Тема закона об ИНО освещена слабо. Чей он всё-таки? Российский или американский, и почему?
Почему-то вся оппозиция выглядит немного мерзко. Ни ума, ни критического мышления.
При какой такой оккупации Грузии, грузины в центральных и союзных органах власти были представлены лучше, чем русские — в грузинских?
Ого, в передаче Пивоварова впервые прозвучало что закон об ИНО это не копия российского, а копия американского. Удивительно! Почему же это случилось только сейчас? Видимо когда целый выпуск про Грузию, умолчать сей факт было бы уж слишком явным перекосом. А вот во всех новостных выпусках до этого очень даже можно было и не упоминать про американский закон. Зачем зрителю такая информация, верно?)
16:39 а можно спросить бывшего экс-президента, США тоже уже часть совка? Ведь там действуют те же законы уже многие десятилетия? Или это другое? 🤣
Еще одна отличная работа Андрея, пытающегося не заплыть за буйки беспристрастности. На самом деле, все довольно просто. Не важно заигрывает ли "Грузинская мечта" с Кремлем или нет, вопрос в предпочтениях. У Демократии много изъянов, но я предпочитаю сменяемость власти, не нарисованную многопартийность и реальные выборы. Ибо это система обеспечивающая относительную свободу и прозрачность власти + достойный уровень жизни любой стране, расставшейся с каменным веком. А Иванишвили предпочитает систему, которая позволит ему (по словам самого Пивоварова) "принимая решения за закрытыми дверьми !!!, как можно дольше сохранять власть". То есть, его цели диаметрально противоположны целям граждан Грузии, придерживающихся взглядов аналогичных моим. Боюсь, что Грузию ждут драматические события.
Восхищаюсь вашей работой! Все видео восторг
Спасибо вам за репортажи из бывших советских республик, было бы интересно посмотреть на эти республики, если бы они не вошли в состав СССР.
Уровень путинско-российской пропаганды в репортажах Редакции увеличился до уровня пренебрежения КАЧЕСТВОМ и ЖУРНАЛИСТИКОЙ . Очень неприятно видеть ,как деградирует контент Редакции ,в пользу цензуры и лобби путинской бутафории 🤭🤢🤮.... Пивоваров поломался и выпускает БРАК ⛔
А чего этот чувак в шляпе не говорит на русском? Видно же, что знает
Очень понравились собеседники Алексея, причем вне зависимости от их политических взглядов, особенно Георгий Канделаки и президент Маргвелашвили. ❤
Грузия пришла к себе, к счастью!!! Обожаю этот гордый и независимый народ и их гостеприимную страну! ❤
Леван ты был рядом с тварью и ты был тоже такой же продажный сукой. Когда говоришь про Сталина ты сука рот промой  😮. Шеварднадзе использовала Америка когда завербовали эту гниду а когда он стал не нужным выкинула вон, долбоеб 😮
и хорошо .что ссср треснул.Все колхозы всегда исчезают...
Спасибо за такой познавательный выпуск! Очень интересно!
Очень интересный фильм, очень позитивный! Молодцы Редакция!
Хорошо, что не вижу в комментариях недовольства со стороны самих грузин. В сюжете про мой родной Кыргызстан, все были просто возмущены страшно. Посмотрите комментарии в аналогичном фильме (так же называется, только название страны меняется). Потому что подбор экспертов был ну просто ужасным. Преступно ужасным. После чего я лично перестала верить Реакции
До сих пор ходит 😂😂😂
Самый крутой бренд грузинской одежды- это традиционный национальный костюм. А современные- неудачные пародии. Советую не портить свой народный вкус.
Главные здания самые уродливые. Грузия разочаровала.
Как я поняла, Грузия- самый избалованный ребёнок среди 15 республик СССР. Как обычно бывает, самый неблагодарный.
Хорошо сняли про Грузию. За одним исключением...сказали про Кантарию, но.... Рахимжан Кошкарбаев, казахстанский офицер, и Григорий Булатов, советский солдат, водрузили штурмовой флаг над Рейхстагом 30 апреля 1945 года, в числе первых. Хотя их подвиг был признан в Казахстане и они были награждены, официальное признание в советской историографии долгое время отдавалось другим бойцам
Где вы нашли этого хуйя в зелёном майке?! Тупой хуи
Слуший, какой грузин ваахх?  #Горские_евреи (жугьур [джуhур], субэтническая группа евреев Кавказа. До середины XIX века жили на юге Дагестанской обл. и на севере Бакинской губ. Российской Империи. Предки горских евреев пришли на Кавказ в V в. н. э. из Персии, а там находились с VIII в. до н. э.  #Джугашвили, перевод дословно: сын еврея (джуга-еврей, швили-сын).  В 1926 г горских евреев впервые посчитали как отдельный народ во Всесоюзной переписи населения. Горский еврей Джугашвили официально числился грузином.   Сталин был полуграмотным, до 12 лет не мог читать и писать. Не смог окончить семинарию. В армии не служил, откосил. Придя к власти вооружённым путём обвесился наградами и присвоил себе звание генералиссимуса.   За всю жизнь у Сталина было три десятка псевдонимов: Коба, Чижиков, Бесошвили и др. Чтобы быть "своим" среди русских, была выбрана кличка "Сталин", ставшей фамилией.   05.04.1902г - первый арест. Батумская тюрьма, Кутаисская тюрьма, далее в 1903 г ссылка в село Новая Уда (Иркутск). 25.03.1908 г - второй арест. Баиловская тюрьма г. Баку. (под именем Гайоза Нижерадзе). 23.03.1910 г - третий арест. Баиловская тюрьма г. Баку.  (под именем Захария Крикоровича Меликянца). 23.06.1911 г - четвёртый арест. СПб. 09.09.1911 г - пятый арест. Ссылка в Вологду на 3 года. 22.04.1912 г - шестой арест. Ссылка в Нарым на 3 года. 23.02.1913 г - седьмой арест. Туруханский край на 4 года.  В 1941-М ГОДУ СТАЛИН ОЖИДАЛ АРЕСТА, неделю скрываясь на даче...  Всю войну просидел в кремлёвском бункере, вышел лишь 9 мая 1945 г.  Устроил 2 голодомора с людоедством, расстрелял ставку генштаба перед войной, репрессировал учёных, интеллигенцию, духовенство. Сгубил миллионы людей в гулагах, по его глупости и бездарности 28 млн советских граждан погибли в ВОВ.  По решению ХХ съезда КПСС, лучшие коммунисты советской страны под бурные и продолжительные апплодисменты, переходящие в овации, выкинули параноика из мавзолея .. Этот полуграмотный урка правил страной Советов 30 лет.
Получается так что Гитлер тоже был совок, Ленин как раз узаконил не только аборты,но и гомосексуалистов (коим сам и являлся кстати)...вы сами не понимаете,и в принципе не способны понять куда вам идти и  зачем. В 1933-1945 годах нацисты боролись с мужской гомосексуальностью и преследовали гомосексуальных мужчин. В рамках этой кампании они закрывали гей-бары и места встреч гомосексуалов, разгоняли их организации и запрещали печать газет и журналов. Также нацисты арестовали и осудили десятки тысяч гомосексуалов на основании статьи 175 уголовного кодекса Германии. На протяжении всего ХХ века исследование опыта гомосексуалов при нацистах было затруднено из-за предрассудков в отношении гомосексуальности и сохранения действия статьи 175 в послевоенной Германии.
Caakashvili ne vtyrme on dvyxkomnatno palate
Чувак в шляпе принципиально на рус не говорит?
Если говорить о вступлении в ЕС, то представьте типичного немца, француза и итальянца и грузина… очень странно стремиться туда, европейцам не интересна сама Грузия, лишь бы просто во вред РФ
A gruziny i dalše budut podkablučnikami Hremlia ... Poka tam takaja politika, nogi tam našei ne budet (iz Europy). Sakašvili eščio v tiurme, kotoryj v svojo vremia očystyl stranu ot korupciji i banditov. Čto možno togda govorit pro takuju stranu. Pozor i tolko ... Revoliucija byla slabaja ...
Тоже отличный фильм, очень интересно смотреть, приятно слушать и познавательно!
Наверное что то сзади поджимало😂😂😂
Особенно смешно. Они  оказывается думали что Россия-это европейская страна и поэтому вступили в Российскую империю😂😂😂😂😂😂
Как всегда святые они ,а России агрессор 😂😂😂😂
😂😂😂😂этот лоша ( ра) профессор расскажет нам про аккупацию
В Грузии бешеная антироссийская истерия🤕 будьте осторожны посещая эту страну🤮
Все 30-е годы первым секретарем Дальневосточного крайкома ВКП(б) был грузин Картвелишвили (1-е лицо на Дальнем Востоке), многие его замы в Хабаровске были грузинами. И снял его с Москвы грузин Джугашвили по совету грузина Берии. Про какую оккупацию Грузии русскими говорят эти люди?
Седой гид по Тбилиси принципиально по-русски не понимает?
Сейчас самые богатые в РФ это чечня с чеченцами ,жируют за счет граждан российских
ВЫПУСКАЙТЕ СААКАШВИЛИ, МЫ НЕ ДУМАЛИ, ЧТО ВЫ ЕГО УПРЯЧЕТЕ..................МЫ, НАСТОЯЩИЕ РУССКИЕ
НАДО ИММУНИТЕТ ВКЛЮЧАТЬ КАВКАЗСКИЙ
КАВКАЗ ЗАРОС КАВКАЗСКИМИ КРЫСАМИ
НАДО ОЧИЩАТЬ КАВКАЗ, ПОДДЕРЖИТЕ РУССКИХ, НАСТОЯЩИХ РУССКИХ, ВЫПУСКАЙТЕ СААКАШВИЛИ
Леван Пирвели еще живой
Традиционность правда важно но главное что диктатуры не было иначе из-за этого будут страдать обычные люди
Я надеюсь Грузия избавится от западного хозяина и будет вести нейтральную политику. И в таком случае я буду только рад, когда Абхазия и Ю.Осетия вернутся в состав Грузии. Пусть бесплатную электроэнергию им грузины поставляют а не русские)
40:35 да тыж посмотри какой хитрый крыс, как выворачивает. Но это можно выкрутить и в другую сторону, это Россия и другие республики бывшего СССР были под оккупацией грузин. Джугашвили, Берия, чем не грузинские агенты которые под шумок захватили власть и делали свои грязные дела, пока в грузии солнышко светили и хинкали кушались))
Every single deserter, coward, and traitor as this , making money and hiding in different countries and  speaking about his country negatively .We don't need deserters in the EU
Не дождёиесь. Еио времение проблемы. Грузиа выбрало давно свой курс, он вернулсья всвой дом, в европу. Примите нась таких, какие мы есьт. Некому не получилось нась поменять и вы зря бётесь об стену целий 200 лет. Я бы вам Руским пожелал свободу, от сумашедшых сториков которие вас как пушечное мясо ползують. Удачи всем
Нет плохой. Народ. Ест...
Забыли, как в 17 веке их резали турки и топтали иранцы. И только Россия протянула руку. Если бы не Россия, грузин бы вырезали еще 400 лет назад.
Все, что имеет грузия дала ей Россия.  Обожравшееся хамло.
Бля у этого деда во всем американцы виноваты,как удобно.Правда уже 13 лет у власти пророссийская партия,но чет только хуже становится,но виноваты не они,а США:)
Как же бесят тупорылые совки,которые не понимают,что если Грузия жила лучше других  республик не отменяет факта оккупации.Никто не приглашал краснопузую заразу
Ну как Советский союз оккупировал Грузию.Ну как:окружили,взяли штурмом и посадили своего Медведчукаджишвили.Какие же совки тугодумные
Коротко:влияние запада и западные деньги-плохо,влияние РФ и российские деньги-хорошо.А риторика о законе об иностранных агентах зеркальна риторике такого же закона в РФ до его принятия,это же в США журналистов и блогеров пачками делают ИА,а не в РФ.интересно как скоро русский язык партия 'российской мечты' сделает русский-государственным
Ваш гениальный санитарный врач Онищенко периодически в зависимости от политической ситуации находил вредителей в наших таджикских фруктах😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Читаю комменты. Думаю, Грузия ни одного человека, из любой страны, не оставляет равнодушным ❤ это феномен. Не любить эту страну невозможно ❤ С любовью и уважением, из Таджикистана
Мы таджикские туристы, с 2024 когда открыли прямое авиасообщение между нами и Грузией, стали летать. Прекрасная страна, природа, кухня, люди. Они абсолютно похожи на наших восточных людей❤ Грузия one love
Грузины враги!
Подхалимов ваших хватает кровососы подлые...
К России?Обычная туупость,какая разница чиим рабом быть,запада или севера.Вы же иначе не можете.Поэтому у вас нет друзей, кроме армян конечно...
Дурак
Должны знать что сделал Саакашвили и за что его не любят, но многие очень уважают, имею ввиду как Грузию поменял, нет таких людей
Красивые люди Грузины! У них пока каша в голове, как и у россиян...
Титушки звучит как "петушки"...🤣🤣🤣🤣
Пошел ты русский корабль...вместе с европой.На хрен оба!!!
Так и шо же? Смысла делать счет в Грузии для гражданина рф уже нет?
Какие же грузины крутые! Молодцы ребята, боритесь за свою свободу, независимость и уникальность. А нам учиться и учиться... миру-мир! Спасибо Алексею и команде, очень профессионально захватывающе познавательно!
Че он мелет ,большевики шайка,где бы ты был ,пас баранов до сих пор.А сейчас мелешь языком как баба.Работать иди как мужик.
Дикари
А почему закон об Иноагентах это путинская? Закон об Иноагентах давно есть в США, там путин его тоже ввел?
Мне 52 и ящик я не смотрю)
Осенью побели партия мира❤
Грузины. Отличные. Друзья.  ,   ,,,  братья. И надежные.   ,   По сравнению. С. Украинцами.   Они. Воины.  И мужики.  ,    Просто. Сам. Кавказ. Сила.    И гордость.  России.
Жалко грузин пропитаных антироссийской пропагандой хотя Россия и русские единственные союзники Грузии.
Эх.носатый кому вы нужны
АРГВЕЛАШИЛИ ДУРАК!ПРОДАЛ ГОСУДАРСТВЕ! РЕАЛЬНОСТ ТО ЧТО НЕ УМЕТЕ ЖИТЬ !ЖОПОЛЕЗНИ ЛЮДИХ МНОГОПОГОНИ!
Все президенти предали Грузия! Предали Грузия! Деньги гарантия идут не туда куда надо?
В Грузия только деньги управляют!смерт олигархам! Русские не дают нам жить!
РОССИЯ ПОГУБИЛА ГРУЗИЯ! ОНИ ХОТЯТ ПОГУБИТЬ НАС! ПОШЛИ ВЫ ПОГОНИ РУССКИЕ!ПОШЛИ ОНИ КЧЕРТУ!
Грузина не дают жит по человеческй? Русские не дают нас по госудорсво? Погубила люди госудорсво!  От госудорсво ничего не останется!Грузия без Грузини!
Какие вы все таки сказочные... Он грузин, но советский союз нас оккупировал... Бла бла бла
Почему вы думаете,что мы или с россией, или с западом?Боже упаси!300лет"братства" с россией,и эпизоды с западом нас убедили, что удаляться от обеих надо,если хотим свободы и достоинства!
44:44 Светлая память Левану Пирвели и царствие Небесное
До Хрущева "Сталинские репрессии" назывались Ежовскими. недавно узнала, к своему стыду незнания истории собственной страны
41:28 Да что ты чёрт возим такое несёшь?!!!
Много болтавни, выходят на площадь те, кого кормят долларами сионисты и наглосаксы, все просто, не надо придуряться
П..да я Грузии😂
Были в винном погребе Торрес это в Испании и там сказали,что около 5-6 тысяч лет тому назад вино уже пили в Грузии то есть вино родом из Грузии
la vendeuse qui dit que être tatoué signifie de la liberté est totalement bête.  Ressembler à un reptil signifie être libre !
Грузины не могут понять одного, что вся эта партийная борьба и весь бардак и хаос выгоден всем, кроме самой Грузии. Всем нужна бедная и податливая Грузия, это удел маленьких и свободных стран
Не квеври а Q веври не сакартвело а SaQartvelo
расказивая про грузиу надо упамянют ОКУПИРОВАННИЕ РЕГИОНИ ЕТО БОЛ ГРУЗИН, НО ВАМ НАВЕРНО НАПЛЕВАТ  на грузин так что иди ти ...,,,
Изо того что Грузия писала письма не прекращая Русским Князьям! Говоря что Дагестан на них нападает как и Турция и Иран! Россия пошла спасать Грузию-не разобравшись где они говорят правду! И чтоб прорубить к ним Дорогу , до этого Кавказские народы живущие с Русью нормально! И даже у них был военный союз! Чтоб не обижали Христиан как думали Русские ! Хотя сами Грузины поселились на землях тех же крестьян Осетин! Они вырезали их! И то что Осетины христиане до сих пор среди Кавказских народов живет дружно! И мы никак не относимся плохо к ним! Я сама Адыг-Черкешенка (Кабардинка)с Кабардино-Балкарий мы соседями были веками! Россия пришла на Кавказ поверив им! И это долго я война коренных жителей Кавказа с Русскими принесло лишь жертвы среди Русских , Черкесов,Чеченцев, Аварцев а Лезгин практически уничтожили , и Черкесские племена которых тоже нет! Древние народы с самобытным нигде не похожим в мире языком , пришлось быть мужчинами! Не зная кто эту кашу заварил! Все Кавказские народы тоже защищали Грузин от Персов и Турков как и Русские! Но что мы получили смерти с обоих сторон пока Грузия сидела на опе ровно и наворачивала щи! Как только так сразу Грузины предали Русских так же как народы Кавказа! Никто из Русских да даже ни Ватикан никто не знает этих Христиан никто о них не слышал! Зато 29 князей они нарисовали! Так же никто не знает в историй их как таковых нет! Этот список дабы углубится корнями , всего лишь фамилий всех князей Кавказа и Русских и кого только там нет! Грузий не было на этих землях -там были Христиане но это были не они! И сегодня это видео очередной плачь который должен вызвать жалость Русских! И опять пойти расхлебывать ту кашу что Грузия создавала! Я уж молчу как они пытались до сегодняшнего дня подначивать Кавказские народы за Границей чтоб опять теперь уже нашими руками уничтожит Русских! Они коварны -надо думать 10 раз и проверять информацию прежде чем идти их спасать! Чтоб потом как всегда Русским и Кавказцам  чтоб потом не вытаскивать ножи на спине! Люди и народы как и история всегда повторяется! Кто были предателями веками останутся предателями и сегодня! Разница лишь будет в том что народы которыми они будут спекулировать будут меняться! Грузия говорю тебе отстать от Кавказского народа за Границей и убрать свои лапы наконец от нас! Мы не те дураки что были раньше и тебе не поиграть сново с нами! 😡
В Кургузстане такой же самострой вокруг многоквартирных домов
Запад хуета и Россия хуета самим надо двигаться
Свободолюбивый народ, уважающий себя, свою страну и добившийся свободы и независимости, не смотря на трудности.Мое уважение и наилучшие пожелания.
too many propaganda lies
Более 30 лет Грузия живет без России, что в ней произошло хорошего, сколько построили заводов, домов, насколько богаче стала Грузии в одиночном плавании.
Просто факты про оккупацию: население Грузинской ССР в 1950 году - 3528тыс. человек, в 1991 - 5453тыс человек. Странно, что при оккупации народ так активно размножался) Потом, наконец-то, освободились! Население Грузии в 2024 году - 3694тыс человек, с чем и поздравляю! Здобули! Если что, динамика по численности населения из Википедии
ivaniShvili chexal na vlast. VIBORI  dumaet 30% tot oShibsa v 9 viborax .realna grus.mechta 52 DO 60 % i vse bili pravilnimi - + 2 %
Если объективно, Грузия без России как пингвин без хвоста!
Грузия получала от СССР в 4 раза больше. , чем отдавала !
Не верь, не доверяй соседям, которые плохо знают историю предков , а потому поклоняются ,, золотому тельцу,,
გაუმარჯოს საქართველოს!
Daje  gadalke  ne  xodi 2025
Grantajori  za svayo puza.
ETOT  VIGNANI PREZIDENT NA  XRUSHOVA NAPANIMAEM
U ruskix odna ochen ploxaya vesh. Sami gavne tonite ,na vas svoeje gasudarstvo daje za tarakanami ne shitayut,kak etot zalupa  v parlament  n'a pezidentskoe vkreslo  sel i dumal  zemlya  vokrug nevo krutitsa.vot i vsunuli emu  gruzinski  flag  v jopu i tovarnim vagonam kak  gastrabaitera deportirovali 👍👌🇬🇪à shas  sami  v jopu  lezite 🤣🤣à vse adekvatnie zametili chto  pravitelstvo radi svoevo puzo bespokoitsa  vse  svoi sberejenie vzyali  vlojili  v biznes i sebe kaifuyut. Jivut v svayo udovostvie.znayut nekto ne pridyot  ne  biznes atajmyot ne  budet pritesnyat vse udobstvo est:more,  olichnaya priroda kachestvinie produkti no bezopasnosti i ne korupcie  na 4 meste  v mire  kogda rossiya  n'a 101 meste(mojete zaguglit)  sport  vo vsex napravlenie skachok sdelal (eto tolko nachalo) itd...kto  smirom  pridyot  dabro  pojalovat  a kto  vainoi  toje  dostoino vstretim.a bidzina ivanishvili svoi  dengi  vo  blaga svoei rodini tratit beskorisno ,potamu  lyubyat  i uvajayut. Patriarx vso vo blaga veri  voimya Xrista i bogorodice posvetil  daje  zubi sebe  ne delait  i peredvigaetsa n'a odnoi mashine, voditel  i dva syashhenikov  bogatirya  , chtob oxrana  ne ponadobilas👍🥰🇬🇪🇬🇪.karoche kto ploxa otzivaetsa, ponimayu,zaviduite  chto  vsvoyom saraye na  vas kak  s aslami abrashayutsa.  Vasha vina, besxrebetnie. Bez vsyakoi ironii  ,ne  dastoini  vi takomu obrasheniu. Ot dushi  vam jelayu procvetanie, no za vas   esli zadnicu  ne  podnimite  nekto  ne  budet  vozrajdat  rossiu.vsex blag vam  bratya po vere, ne  univaite👍👍🇬🇪🇬🇪
Истинная свобода там,где под запретом все бесовские искушения ,потому что у многих неустойчивая психика и неправильные понятия закладывались в свое время. Стереотипы поведения навязывались обществу  силами зла долгое время,поэтому деградация у многих  произошла.
Молодёжи клубы подавай. На это всё и расчитано. Посмотри,во что превратилась Грузия за годы правления американских марионеток. Всё в разрухе пребывает и цены на всё заоблачные,а зарплаты копеечные.   У Зарубишвили,бывшей президентши Грузии,французское гражданство. Это как понимать?! Грузия ближайший сосед с Россией и товарооборот сейчас набирает высокий старт.
Мда, сакартвело забыла всю то что, зделало русищ для нас, вперёт диктатура, только прикол в том, что а чё вся брехня здесь на youtube-е, где ваш патриотмзм? Или забыли что это западный😅😅
Всем Мира и Добра! Пусть каждое государство будет самостоятельным,развитым, процветающим. Пусть будет дружба народов, а не диктатура власти. Власть народу, природные ресурсы народу,принятие решения по всем жизненно важным вопросам народу и процветание народу!!! 🕊🇬🇪❤🌍❤🇸🇷🕊
Не Россия не Запад не имеют право диктовать, как жить грузинам в своей Грузии!!! А ЛГБТ движение в первые проводилось в России со времён распада СССР. Иванишвили во время своего правления легализовал наркотики, проституцию , ЛГБТ,а вы его поддерживаете,думая,что он миллиардер и чем то поможет Грузии. Его счета на Западе давно арестовали, так-же и  в России арестуют, что будете делать?! И на воровал он так-же как и остальные политики олегахи в Грузии в России и т.д. Как можно доверять свое государство ворам,коррупционерам!? Если Запад такой гнилой, как они говорят простому народу, почему политики-олигархи живут на Западе,их дети там учатся, все наворованое в нашем государстве авшорами вывозят за рубеж на Запад,и держат в центральных банках Запада и почему Там покупают себе виллы, ведут бизнес!? Не задаётесь таким вопросом? Из пакон веков Запад покорял Восток, а Восток покорял Запад. Если откроют запланированный новый "Щёлковый путь",он будет простиратся  от Японии до Англии,все будут иметь к нему доступ и экономический всем странам Европы и Азии это будет выгодно. Но этот жизненно важный вопрос транспортного коридора не решается на уровне воров в законе(нынешние правители политики-алигархи), а решается на уровне афициальных легитимных мировых лидеров мирового законодатель ства. Грузины не сдавайтесь, коррумпированому правительству, иначе снова деградируете до уровня СССР, где ничего своего не было, всё что имело ключевое значение для развития в СССР было завезено с Запада. Побольше осведомляйтесь правильной информацией. "Учение Свет, не учение Тьма".
усраина номер два. что с людьми не делай, они продолжают визжать "сталин - кровавый тиран". при том что США совершили более 200 военных преступлений, вторгались в суверенные страны и буквально уничтожали правительства людей и города. Вьетнам Корея Ирак Ливия Йемен Югославия, да то же применение ядерного оружия на Хиросиму и Нагасаки. А Сталин, победивший во главе СССР нацизм объединённого запада - кровавый тиран. Да. Давайте, скачите. Видимо ещё не все наскакались на майдаунах. Кто скачет -  тот доскачется. Любители свободы. Расскажите уничтоженным в сееверной америке индейцам про свободу. Или отжадым у Мексики Техасу и Аризоне расскажите про свободу. Вьетаму и Лаосу ни которых сбросили бомб больше чем за всю вторую мировую войну все воюющие страны расскажите про свободу.
Всё что случилось в 90тых годах для России к лучшему Русские вернулись из  15 союзных стран Советского союза и стали работать на страну Россию.Возрождая свою страну. И теперь в России всё и своё есть ! И большенство граждан имеют восновном своё жильё это здорово, а в Демократии Европейских стран  И Америки большенство у людей нет жилья только съёмная!
Россия  Никогда не была врагом Грузии!
Все 15 союзных стран Советского союза 😅жили на  много лучше чем мы в России, и что они сюда прутся работать в Россию.мы во много раз жили хуже.Ездили к ним чтоб купить стиральные, швейные машинки,постельное бельё,крышки для банок.Русские небыли акупантаи а наоборот работая год в  России  везли свои заработаные деньги в их страны  и отдохнуть в отпуске. Не надо Русских называть акупантами за счёт  России вы хорошо жили за счёт России !.
Грузины, гордитесь И.В. Сталиным, нашим общим Вождём, всех времён и народов
Спасибо огромное!
Займытес сваймы деломы
Очень позновательно,благадарю
Леван Пирвели, как его недостаёт.  Светлая память!😢
😂😂😂 Никогда!!!
Значит Сталин наш русский  Мы от него не отказываемся, наши родители его любили и нам  Передали.
Начали грузины убили наших мальчиков , а крики  Были , не забудем. Жить отдельно только торговля и все , ужас вместе,
Историю не забывать , ваши  Воюют в Украине звери , пытки пацанам делали.
Слишком сближаться не надо помогать тоже, справедливо торговать и все. Никому помогать не надо , как Америка надо.
Плохо, что Абхазия не с Грузией.так и будет в руинах стоять((
И войну 2008году не грузия устроила это договор был с осетией в зоне где были русские миротворцы они сделали коридор осетинские боевики вошли на територии грузии и убили местный грузин ,из за этого все начилось когда грузины боомбили цхинвали местные жители зарание вывезли я сам грузин живу в россии ,я хочу чтоб грузия и россия были друзьями ,но не такими методомы
Вы не понимаете окупированны 20,% процентов територии если бы ни это отношение было бы лучше отношение поверьте
ЛАША БАКРАДЗЕ ДУРАЧОК " МЫ ХОТЕЛИ БЫТЬ НОРМАЛЬНОЙ СТРАНОЙ "    Вы всегда будете страной жуликов, а теперь и лакеев
ГРУЗИНЫ ,  ЭТО ЖУЛИКОВАТЫЙ НАРОД , НАРОД ХАЛЯВЩИК КОТОРЫЙ  МЫ РУССКИЕ ВСЮ ДОРОГУ СОДЕРЖАЛИ
По мне так если ты инагент ты враг государства что спонсируется соресом понять не могу ты что без этих грантов жить нормально не мог , ты же понимаешь ты спилил ветку на которой сидел . Если Грузия пойдёт в евроинтеграцию жди то же самое что и в Прибалтике Европа и США Грузию просто сотрут её больше не будет
Политика Грузии: " Спасение утопающих, дело рук самих утопающих"!
kak germania spansirovala i prislala bronepoezdom v vrajdebnoi rasii lenina dlia revolucii takje ukraina v kontenere napravila   agenta saakashvili dlia smuti vgruziu paraleli iavnie
Дндушка рассказывал,что после войны ,в1945 ,с Германии шол эшелон с грузинами служившими в вермахте в немецкой форме без охраны их везли в Грузию,а в тоже время всех остальных везли в Сибирь или вешали (я про предателей).Кем они были? Сталин почему закрыл на это глаза.
Развелос прадажных Грузинов !! dedaki movtyan
А что ты радуешся аа Сука !! Ведушего касаетса!! иИди на х@и на родину там делай репортаж! 😡
Канделаки пошёл н@ху-й! Я знаю что Сталин и наши прадеды спасли мир! Знаю от тех кто там воевал от тех у кого немецкие пули возле ушей пролетал! Сталин герой Грузии!
Молодеже не обьясняют, что мы соседи, а соседими нужно дружить и любить , только потому, что мы как родственники,  руку помощи всегда протяним.А Европа и Америка,это рабовладельцы. Им дружба не нужна, им нужны ваши полезные ископаемые и рабы. Очень жаль, что в Грузии бесспокой! У нас  в Ташкенте, в советское время жили грузины, мои друзья, я их помню, я их очень люблю и уважаю ! Каждый день молюсь за них, чтобы у них наступила спокойствие.Будь счастлива Грузия!❤❤❤ 23:31
Как же меня выворачивает когда суверенная страна, со своей богатой культурой и историей, стремится к западному миру, к ценностям западным🤮 вы же горцы гордый кавказский народ, как можно так унижаться
Кто сказал что Грузия пришла к России? Они пошли на Восток! Мимо России!
Пивоваров ты и впю правду ино агент, потому что интервью ты берешь с противных иноагентов. Которые предали   страну. Канделаки, Бакрадзе Маргвелашвили они лузери грузинской политики.
Се человек 😢😮😢😮😢😮
Человек предполагает, а Господь располагает 😊.....😊 20 января  2025 год😂толи еще будет
О наш Леван Первели ещё живой, царствие ему небесного как рано ушёл
Я русская и хочу чтоб Грузия была Грузией и процветала
Не вам рассуждать про Грузию! Пошли вы все к чёрту! Страна  швла на запад и будет западной страной, но не  российской губерней!
Хотя он пытается казаться объективным, видно, что автор и команда, вероятно, выбрали сторону по тому, как они подбирают мнения. Есть, значит, причина, чтобы иностранные агенты были раскрыты. :)
https://youtu.be/XFw6QF0wqdY?si=Rd6Mg6LhUU-TJT8_
Что не говорите МНЕ???? Но во времена СССР, Грузинская ССР процветала!!! Прошло 33 года, разные лидеры, разные иностранные консультанты, А ТОЛКУ НЕТ ! Посмотрели футбол на большом экране! Вы стали богаче?
Браво, автору этой передачи.к сожалению грузинская мечта фалшифицировала выбори и Иванишвили "серий кардинал"управляет Грузию.Народ Грузии победит ;рано или поздно всем диктатором один конец!
Я ПОМНЮ ШОТТА РУСТАВЕЛИ , ВИТЯЗЬ В ТИГРОВОЙ ШКУРЕ 💀 🔥🔥🔥👍👍
Свободу панаме, канаде гренландии!!!
А темерь все, кто вылез вверх, обворовав свой народ, так называемая элита, еще не поняли куда они попвли, а попали они в настоящую ситнскую фашистскую кораооативную, трастовую сисиему поглощения западным Транс- Национальным   Корпооативным Военно- Финансовым просионским Фашизмом. Это не одинаково проникло в 15 бывших советских республик. Сильнее и быстрее нагнули РСФСР и УССР, лишив их суверенитета и государственности. Вот это действительно теперь оккупация,России и Украины сионской  авторитарной диктатурой. Из истории : Ленин руководитель фракции  РСДРП (б) в Учредительном собрании, после объявления программы " заводы раьочим, а хземлю крестьянам" и отказа кадетов и прочих применять такую позицию, предлагает распустииь Учредительное собрание, а Плеханову руководителю меньшевисткой партии РСДРП  предлагает совместно пррвести Социалистическую Революцию. На это Плеханов спросил Ленина:" А если не удержим социализм, ведь откат будет вплоть до феодализма?", на это В.И.Ленин ответил:" Главное сохранить республику, а для этого сохранииь государственную армию, всеобщее тайное нолосоание и не вводить муниципалитеты, ибо тогда  на местах будут заниматься проблемами ЖКХ, трамвайными путями, и лужением чайников, а вся власть будет у Центра". Все именно так произошло после 2014 г., и этот центр у которого вся власть Центробанк России принадлежащий Акционерам банкстерам кланов " Ротшильды и К*". И это иностранное управление колониальной Адммристрации России, не говоря уже об Украине, там еще хуже колониальная чистка абоиигенов превзошла даже чистку от индейцев в США.
Репрессии Сталина, это 1.Репрессии к сионским бандидат убивающих в революц гимназистов, помещиков, священников, грабили церкви, а списывали на большевиков, а большевики боролись с голодом, с безденежностью, с гражданской войной которую развязали с раны Антанты, оплачивая военные действия. А тау же к 1937 г вырослов поколение пионеров и комсомольцев и те бандитское наследие, параллельно существуюющее и народившее таких же себе подобных, надо было иди перевоспитывать, или изолировать тех, кого перевоспитать было невозможно.
Это не могла быть оккупацией, это было спасение Грузии от колонизации или Турцией или странами НАТО. И была ли б к 1957 г Грузия, или это были отдельные княжества, еще и в разной колониальности.
Классный выпуск!
Во главе советской власти стояли кровавые грузины и оккупировали Грузию , но все равно они русские — логика гениальная , с такой логикой только в Евросоюз.
Грузины, приезжайте к нам в Казахстан и поверните наше правительство в правильное направление. Вы отвернулись от запада, нас подкладыват под запад. Молодцы. Процветания вам.
Да оставаттесь вудущиив Англии
Грузины молодцы не дали ЛГБТ  простору для мерзости. У вас такие великие традиции и такое трепетное отношение к Женщине и Матери....
Хитрят! Всегда было так в Грузии "и нашим и вашим"
Выключил на 5 минуте, не интересно смотреть на грузинских майданутых. Всем грузинам желаю участи моей страны. Так что давайте майданьте дальше и будет вам счастье коль жизнь надоела!
Всегда считал Грузины мудрый народ,я думаю если идти мирным путем они вернут и утеряны территории .очень  не просто маленьким странам жить в в этом жестоком мире.
Надо детям оставлять достойную страну.Этотзакон- дешевка, с двойным дном, Не видеть это невозможно!
48:00 похожие скульптуры есть в центре Москвы. Очень рад что во время активных гуляний по Москве мне удалось побывать в том месте и запечатлеть этих героев(это как идти по Петровке).
Ходитетв тату, и в пирсинге и, считайте это свободой
Своими ушами слышал в 1980году объявление,наш поезд отправляется в  Советский союз столица Москва,на вокзале в Тбилиси.
А то что грузины убили как минимум сто русских миротворцев все молчат .
Окупация это сохранение ??
Красивый и добрый народ Грузии сейчас в водовороте передела мира. Интересно мнение жителей, разные и спорные. Но доводы бросаться западу в объятия меня не убедили. Ходить по улицам в татушках и ездить на заработки в Европу так себе аргумент, что это истинная демократия. Можно быть независимой страной и мирно жить с соседями, тем более, что торговые связи между Россией и Грузией только усиливаются.  Очень надеюсь, что отношения между странами-соседями изменятся к лучшему. Мирного неба всем народам планеты Земля!
Грузия была в советское время самостоятельная и будет такой. просто  мудрый народ понимает  кто друг...
89 ом. Саперные лопатки... в Казахстане их использовали ещё в 86ом...
СЛАВА ГОРДОМУ, УМНОМУ и СМЕЛОМУ  НАРОДУ САКАРТВЕЛО!  ГРУЗИЯ ПОБЕДИТ! 💪💙💛♥️🇺🇦🇰🇿🇬🇪💙💛♥️🇺🇦🇰🇿🇬🇪
Очень интересно. Нашла разъяснения тому, чего не знала и не находились объяснить.
Именно сша и запад делали все возможное , чтобы грузия и россия стали врагами не надо забывать , меньшевики распродавали гиузию батуми и карс продали туркам , абхазию в конфидерацию горских народов только сталин и ордженикидзе положили этому конец😊
Грузины молодцы не пошли на поводу у запада.они в бешенстве
Грузия, не доведи Господи повторить судьбу Украины! Запад это не друг! Запад это коварный враг, который никогда, ничего хорошего не может предложить!
В отличии от Америки и Европы Россия никогда не навязывала свою культуру и свой менталитет, она давала сохранять свою культуру, и те кто смотрит на Запад- это наивные молодые люди, которых псевдодемократия ослепила и им кажется, что там свобода!! Но жизнь расставит все на свои места!! Грузия не идет к России, она идет к себе, к своим корням!!!! Успехов, счастья нашим братьям грузинам!! мы все равно одной крови- мы из СССР, а это невозможно забыть или заменить, нас можно только обмануть, что и сделали в 1991 году!!!!
Ну грузинская молодежь так же с промытым мозгом, как на Украине и хватает в Белоруссии, т е вы не хотите быть с Россией и готовы быть рабами Запада и Америки, что бы получить разрешение на выезд в "цивилизационные" страны. Это абсурд. Сирия, Ливия и другие азиатские и африканские страны плевать хотят на визы и тучами лезут в Европу. Вы же выезжаете из своей стран и единицы возвращаетесь. Вы будите вымирать демографически как вымирает Прибалтика. Улицы в Прибалтике пустые и детей вообще не видно. В СССР (который никогда не вернётся, а жаль), население всех республик, включая Россию, в 2 раза было больше людей, чем сейчас.  Такое впечатление, что молодёжи Грузии на это плевать. Главное уехать в Европу. Россия это пережила уже, многие возвращаются, не смотря на войну. Молодежь должна включить мозг, останется ли их любимая Грузия как страна,  или от неё останутся горы и название.
У ўзбеков есть поговорка чем далекого родтсвеника лучше ближний сосед.
Молодцы вы же предки Сталина из Узбекистана
Я Грузин и хочу чтобы у нас с Россией были дипломатические, дружеские отношения.
Какие же молодцы грузины. Мы это пережили в 2004, Россия нас из нутри не взяла,так пошли войной,убивать нас ракетами. Нас уже много. Смотрите русские,а вы на смерть отдаете своих сыновей,и не пикнете трусы,царю приклоняетесь в 21 веке.
Когда османы взяли за жопу просились в Российскую империю, когда революция произошла, буржуи захотели независимости но большевики Грузии попросили помощи и стали республикой.  Нужно было дать им свободу и поставить железный занавес для всех товаров из Грузии. И не впускать обратно. Сейчас Грузия 30 лет независимая а толку то
Интересно. Сталин грузин, но винят русских в репрессиях, Хрущёв хохол, но снова русские виноваты.
Показать голую .опу... это свобода!
Сделать тату на теле девушки это и есть свобода,.? Девушка вы о чем ,если вседозволенность  и подражание псевдокультуры запада есть для Вас свобода тогда все понятно ,и не надо в такую свободу вмешивать россию , а Вы Уважаемый Алексей сами покинули россию ,и что Вас  слушать доверять ,не знаю Вы исчезли и вдруг появились а Грузии  ,к чему бы это?
Оккупация … серьезно? Нет сил слушать этот бред.что-то во времена «оккупации» молодежь ни куда не бежала
❤
Ещё придёт
Мы прекрасно помним,что эти так нарываемые грузины,еще вчера всем народом скандировали: Грузия для грузин, Россия оккупант,русские рабы и проститутки!  Мы все помним! И знаем теперь, что вы лжецы,лицемеры и предатели! Предал раз,предаст еще!
Что все страны пытаются прибится к кому то, живите сами, как бы не было тяжело, не пускайте ни тех, ни тех. Тогда и будете жить. Вожди ваши пидоры
И куда,, кудрявый,, Грузия,, пришла??????????,,, жопу,, гвоздику  в,, зад,, помним, аж Латтви, иди  нафиг,, геноцвали,,  кынжал, вам в,, жопу
Весь побитый машинный хлам везут из европы по всем бывшим республикам Союза, заполняя бесконечным  потоком все улицы.И коптят они не хуже плохой печки.А экология? А кому она нужна!?
Слава грузии!!!!! В составе. России, дружба сохранит мир на земле, обажаю грузинскую кухню, культуру❤❤❤❤
Гид по Тбилиси русский язык забыл ?
Надо же, быть таким человеком,что оценить рост экономики своей страны, "амаралным". Вы не являетесь болешиком моей страны. Как будто мая страна начила воину.
Иноагент по русски, это - ВРАГ НАРОДА, закон принятый Сталиным.
Грузия, колыбель православия. Маленькая страна, но с древних времён побеждала врагов потому, что народ верующий, православный. Святая Царица Тамара побеждала всех врагов с маленьким войском потому, что перед сражением она переодевалась, босиком шла в горы где горячо молилась Богу, а солдаты(войско) исповедывались, причащались, молились перед сражением. Храните веру Православную, и с вами всегда будет Бог!
Алексей, спасибо большое за замечательный подбор  комментарий я дважды был в Тбилиси в Горбачёвское время, понял, что люди там жили лучше, чем в Питере. Очень надеюсь, что Грузия развернутся в сторону  Демократии Запада, но боюсь, что рука Москвы задушить Грузию.Слава Украине, пусть  Грузии пройдёт пусть  Украины!
Поддержу Лелю правильно Грузия не должна быть  проросийской,она Должна  Быть Прогрузинской! Это правильно и спасибо  Алексеюза цикл передач про бывших Республик,Это серьёзная журналистика! Спасибо
Так мне интересно что вокруг России нет стран которые имеют свои суверенитет, все рабы запада, даже Китай
Давайте честно России Грузия не нужна мне например хочется чтобы грузины были грузинами и имели свою суверенное государство, а не была чья-то колония, как в Евросоюзе те кто раздал свои суверенитет, так что любви и процветания людям Грузии
росия отстали и бедный
Россия оккупант.
россия зло и отсталость, про гиоргевски трактат сплошная враньё, окупант обманом репрессии захватили Страну
"Большевики были интернациональной шайкой преступников": сказал один из интервьюированных. Но виноваты во всем русские.
вой совкоботов-zомбарей в комментах отдельно доставляет. Грузии желаю побороть всю эту бидзиновскую гниль и вернуться на нормальный европейский путь.
Это не свобода, это идиотизм, когда тобой управляют только собственные желания, это как раз результат западной культурной экспансии и вестернизации. Прежде чем начать говорить о свободе, хотя бы разберитесь в основном комплексе (супер-эго, эго, ид), чтобы не путать свободу и идиотизм и суметь дифференцировать . Эта девушка также является продуктом тотальной либеральной пропаганды, потому что она считает, что рабство желаний – это свобода.
А вы в это верите?
Цинандали, конечно, дешевое вино... А вот хванчхара разве?
Удивительно, как это они никого не убили... Бидзина человек необычный... Лучше всего отойти от гроба... Пусть себе Бидзина рулит...
Ну что, русские братья, любители  грузин и украинцев, получили от них по щам в комментариях? Правильно пишут: не лезте вы со своей любовью.
Все эти маленькие,но гордые народы всем и даже своим существованием обязаны России.но у них отсутствует даже намёк на здравый смысл и память.
36:54 - Врёте) Беларусь так не считает тоже. Уверен что то же самое Азербайджан и не только. Более того вы же сами на 41:58 показали результат опросов, с женщиной из музея говорили, которая считает иначе, но почему-то выбрали сказать это.
Вадим Сибиряк дай бог тебе здоровья,хоть один адекватный человек нашелся.Грузия любит таких,как вы.Привет вам.❤❤❤✋🇬🇪🙏
Спасибо за выпуск, было интересно!  Все-таки считаю, что нужно было уделить больше времени этому закону об иностранном влиянии. Одно мнение прозвучало, что этот закон - копия с закона США, другое, что в США и Франции совсем другое, а вот копия это с российского закона. Ну такие вещи это же не абстрактная субстанция, можно было прямо спросить гостей, почему они считают определенный образом. И даже более, в чем опасность такого закона с их точки зрения. Несколько раз сказали, что это конец, это больше не демократия, но почему это так никто не спросил)
Мудашвили до прыгался
Попробуйте быть прогрузинской Грузией
Кто-то может из либерашек привести в пример страну, которая стремилась на запад и получила выгодные условия для себя. Достаточное количество времени прошло как страны балтии , например, вступили в Евросоюз, и уже можно объективно оценить их ситуацию. Кто из них стал лучше жить? Что за эфимерные фантазии 50и летней давности. Люди, стремящиеся в Европу, застряли во времени. Это неоспоримый факт.
Грузия при Сталине была освобождена отвсех налогов,процветай  Грузия
Сталин самый громки и неизвестный личность! Главные его труды уничтожены, с большинство документами, но хорошие историки архивисты могут восстановить! Чего прятали сами, советские коммунисты! В первую очередь вопрось, почему Ленин сделал всё, чтобы Сталина оставить приемником? Я бы всем, зсдовал вопрос, почему они коммунисты СССР, не говорили и не говорят, о причине почему, Ленин ставку ставил на Сталина, если  сами революционеры, имели  воего лидера, демона ревоьюции Л. Троцкого. Причина простая и коммунистами же спрятаная, дело в том, что среди революционеров, только у Сталина бкыло научный труд, о строении "Справедливого государство"!
Пивоваров, на кого работаешь?! Из 90% вроде бы как правду преподносишь, а 10% неправды, искажённой до лжи! Слушай ролики историка Евгения Спицына, политаналитика Андрея Ваджру, преподавателя концептуальной науки управления Государствами Валерия Пякина и будет осознание действительности про опупированные, якобы русскими, союзные республики! Осадок неприятен и не от одного ролика....
Помним Советский Союз и мы все простые люди Белорусси и ничуть не жалеем , а радуемся,что создали союзное государство с Россией !!!😊
Пропаганда конченная
რუსეთი ბუნებრივადაა საქართველოს მეზობელი,სხვა სად უნდა მივიდეს,მეზობელს შეუსახლდეს? თუ მეზობელი შემოისახლოს? აბა,რას ბოდაცვ? მაგას ვერავინ ეღირსება! საქართველო ცხოვრობს თავისთვის და არა სხვისთვის და არც არავისკენ მიდის!
в капетализме действует толко бизнес !
Пивоваров равно Троицкий!
Молодцы грузины, поддерживают свою команду даже после поражения!
Мужики Грузии вы лучшие.
СССР развалился получше чем Югославия. Все благодаря Ельцину. Знакомый когда бежал из Грузии отставил грузинам четырехкомнатную квартиру которую сам отделал кафелем, паркетом , удобства там сам провел. Приехал в Россию , смог купить старую хатку без света и газа, устроился на работу на завод, вкалывал днем и ночью провел газ, свет, сделал пристройку, отделал все снаружи и внутри, двери поставил ручной работы, красота. А если бы был не Ельцин, началась бы война.
ЕВРОПА НАУЧИЛА,ЧТО,ПРОДАЕТСЯ ВСЕ,ВТОМЧИСЛЕСОВЕСТЬИЧЕСТЬ!!!-ИЧТОГРУЗИЯСЕГОДНЯОТСТАИВАЕТСВОЮАВТОНОМИЮИНАЦИОНАЛЬНЫЕЦЕННОСТИ!-ОКАЗЫВАЕТЧЕСТЬНАРОДУГРУЗИИ!!!НОСОЗДАТЬСТАБИЛЬНОЕГОСУДАРСТВО,СЕГОДНЯ!-ОЧЕНЬСЛОЖНО!!!ЖЕЛАЕМ,НАРОДУГРУЗИИМИРА И ПРОЦВЕТАНИЯ!-АТАК-ЖЕГРАМОТНЫХИРАЗУМНЫХРУКОВОДИТЕЛЕЙ!!!
Либеальные Грузины умалчивают ,что русские обьединили грузию и кровь за них проливали когда турки их резали,советы народ поднялся сверг царьков и уровнял народ ссср это выбор народа, и это хорошо, демократия народ рабы,,,вот запер мозга там ,ужассс,,,,,россия оккупировала улыбнуло ,смена понятий удобно😅но много умных грамотных грузин знающих историю,,,мужик в кепке такую хрень несет😅,,женщина в музее сталина умница
Баба про свободу такую чушь сказала,тупейшее понимание демократии,,,,активисты из клуба на демонстрацию😅😅😅😅тупейшие стадо баранов,,,,держитесь грузины,титушки бейте всех
ნაციონალები საბრალდებო სკამზე!
Ведущий очень интересен первый раз у меня к нему возникло доверие, представляется все как есть а не как хочется.
Сталин это Человек
Пропагандонство, а не видео
Грузины часто между собой ругаются.
Служил вместе в ГСВГ с грузинами - нормальные ребята!
назло маме уши отморожу
Грузины попробовали примкнуть к западу. Но поняли что эти буржуи жмоты и цент не дадут что бы не взять назад доллар. Тогда решили вернуться к жизни за счет русских. Вот и пытаются повернуться к России. Но американцы этого не позволят.
В стекляных зданиях МВД творился беспредел .
Советская власть не спонтанно разгоняла.  С 60 ых гг .советская элита продалась Западу . Все было предопределено.   По вашему, О.Иоселиани-интеллектуальный ,а Г.Данелия не очень?  Ваш фильм снят замечательно .Ваш проффесиоеализм не вызывает никаких сомнений. (просматривается прекрасное советское образование!)Но! На всем протяжении такой флер симпатии к неолиберализму  ,следовательно, ко всем и ко всему с этим связанному.  Творчество Гиоргия Данелия может трогать самые потаенные струны в душах .После его фильмов меняешься  ,становишься лучше и они вне времени.  Иоселиани....с  претензией на оригинальность ;на деле- нудно скучно .
Очередная пролиберастическая х...ня!!!
Как не стыдно брать интервью у Левана Пирвели, убийцы. Он был абсолютно омерзительным человеком и у него стоял очередь продажных русских журналистов.
Как она туда шла, так и пойдет. Штаты и ес все сделают для того, что бы она была в их стане.
Chcialam w tym roku odwiedzic ten kraj...a tu takie sprawy... Boje sie
Niech  kazdy bedzie Sam po sobie i dla siebie
Саакашвили совершил переворот 😮 и такой у него самого печальный конец в тюрьме 😮
Какая оккупация?вы сума сошли.вас спасли отуничтожения
О ЛГБТ  и опасности их ))) говорят те у кого комплексы и у самих проблемы с этим . женщина шлюха намного опаснее чем 1000  геев , и активисты партии оцнебы наркоманы например и все жестокие люди . что вы прицепились к больным людям это такие ограниченные в возможностях . фашисты вы ) и садисты как полиция и власть в Грузии
Министр МВД и партия Мечта , пришла к власти при помощи наркоманов барыг и якобы блатных и на всех выборах  и  сейчас избивают при полицейских детей студентов женщин , и журналистов именно стремясь убить так как в этот раз им не запугать народ и придется бежать , иначе им грозят за  тяжкие преступления строгие наказания  , поэтому они стали демонстрировать симпатию к политике РФ это блеф они всегда были двуличными лживыми и ЛГБТ тут не при чем )))
Всё оболгали , историю опохабили😢
Вся Россия хочет ехать в Грузию отдыхать. Что вам дала Америка за столько лет пока вы вместе были???? Свой заводы свой базы военные свой канторы поставили???? И ещё вам ставят условие через 30 лет ступите в ЕЕС..... КАК ТАМ НАЗЫВАЮТ. ЧЕРЕЗ 30 ЛЕТ БУДЕТ ДРУГОЙ ПРЕЗИДЕНТ ПОТОМ ОН СКАЖЕТ ВАМ ТОЖЕ ЖДИТЕ ЕЩЁ 50 ЛЕТ😂😂😂😂 ЭХ ВЫ ВЫ БРАТЬЯ РОССИЙ ВАС РАЗРУШИЛА АМЕРИКА И САКАШВИЛИ ПИДАРАС. ЕСЛИ ВЫ БУДИТЕ С РОССИЙ ВЫ БУДИТЕ САМОЙ БОГАТОЙ ДРУЖЕСКОЙ СТРАНОЙ..... И ВЕСЬ КАВКАЗ ВАС БУДЕТ ЛЮБИТЬ И УВАЖАТЬ.
Иракли топуридзе  хочет ,что ему диктовали из России и говорит в этом видео ,то что продиктовали из России.Он слабоумний и таких грузинов мало.Он просто дурак...
Прчему  Ни кто не Говорит Правду?  Орущие на митенге это ни есть Народ Грузии. Народ Грузии Выбрал Нашу Власть. Мы ни куда не Развернулись. Мы за НЕЗАВИСИМОСТЬ  НАМ НЕ НУЖНЫ ХОЗЯЕВА  Добросеседские Отношения и сотрудничество со всеми Странами.
Татуировки и пирсинг это свобода!? Только если ты малолетний дебил😂 Молодёжь которая ходит в клубы, лучше бы она молчала чем раздевала свой хачапури😂
Еще раз обращаюсь к Россиянам , не думайте что правительство Грузии , члены партии Мечта идиотов , их чиновники  начальники полиции министры и т.д ,    полюбили вдруг  Русских )),  которые нагло   улыбаясь в лицо , поднимая бокал , за спиной обзывают нас  свиньями неблагодарными и оккупантами . им нужны были  туристы , а сейчас нужно удержать власть поэтому стали демонстрировать симпатию к политике РФ  так как их лживых садистов вычисли на западе и как предателей послали к черту . их двуличность всегда зашкаливала . я знаю это так как хотел иметь бизнес и пожить с малолетними детьми пару лет в Кутаиси в итоге разрушили очень тонко и семью и бизнес присвоить решили и 4 ый год  издеваются над нами ,  а как расскажу в личке . со своим народом как поступают весь Мир видит но народ это не простит , и все из поддержат . PS . кроме того эта партия уже давно на выборах и акциях против протестующих пенсионеров женщин и студентов использует наркоманов ублюдков для запугивания и избиения а так же переодевают в полицейскую форму садистов без опознавательных знаков .
В советское время, Грузия жила как у Бога за пазухой. А сейчас надо же, бедные, в оккупации жили, бедные намучились как🤦‍♀️
Когда я была в грузии, уже в постперестроечное время , одна обычная  грузинка мне сказала с сожаленьем и печалью в голосе  : перестройка внесла в сердца наших детей холод . Ностальгия по СССР чувствуется в Грузии у всех , кто жил в СССР . Грузины и грузинки  с удовольствием говорили со мной на русском языке , интересовались жизнью в России , вспоминали БАМ . Молодым же вбивалась усиленно мысль в голову: русские окупировали Грузию. Не было не какой окупации и те , кто жил в СССР ,  отлично это знают и понимают .
Знаменитые заводы : металургический в Руставели , электровозный завод в Тбилиси как и все здравницы  стролись при участии всего СССР
В кадре , за спиной у журналиста ,  видится гора , где расположен парк Победы. Землю под этот парк , саму гору ,  отсыпали ,  завозили вертолетами. Туда провели канатную дорогу и парк этот стал самой большой примечательностью Тбилиси. Парк этот строил весь Советский Союз !!!
Думается , единственная притензия народов СССР к социалистическому  строю , заключалось в периоде репрессий народов , под эгидой Сталина. Хотя , справедливости ради , надо сказать , грузины и славяне из СССР, до сих пор с уважением относятся друг к другу !!! Чему , я , как славянка и той , кто родилась в СССР , конечно  рада .
я в шоке молодежь не понимает что их используют пример украина их сейчас травят на русских на россию и не дай бог если начнется война которая так хочет развязать сша первыми гурьбой побегут сюда в россию легально и не легально одумайтесь
Грузии счастья и процветания ❤❤❤
Либералы запада хорошо  поработали над умами многих грузин к сожалению ...Мне непонятно , почему англичане не ругают своих политиков Черчилля , например , а американцы не критикуют президента Рузвельта . А тут Сталина , уроженца Грузии называют диктатором , да ещё кровавым ???  Почему закон об иноагентах в США существует и работает жёстко с 30 х годов прошлого века???А грузин прессуют из- за желания оградить   страну от влияния чуждых идеологий....Как известно бесплатный сыр бывает только в мышеловке, это о грантах выделяемых западом ...
Украина,Латвия,Литва,хороший пример,почему не стоит вступать в НАТО.  Без штанов останетесь, без страны и чести.
Саакашвили типичный пример иноагента. Закон об иноагентах очень актуален.
Вот никак не могу понять, почему все так лезут в Европу? Что украинцы, что грузины, что русские либерасты. Европа живёт лучше? Не спорю. Но все эти блага европейцы сделали для себя Мы- то им зачем? В качестве рабов? А не лучше свою страну делать как Европу и лучше? Не можем? Значит, судьба такая. Жизнь надо хорошей делать в своей стране.
господи каким борщем этим либералам мозги моют?
Алексей, привет из Одессы. А когда выйдет подобный проект про Украину?
Пивоваров, а ты что хочешь для России?
Маленькие страны не могут себе позволить конфликт только в парламенте, надеемся что у Грузии получится💪
***ть он знает слово релокант
Я верю в мудрость грузинского народа, мы обязательно сблизимся. «Не жалею ,что живу я часто как придется, только верю ,что когда-нибудь в один из дней, все вернется, обязательно вернется, и погода, и надежда, и сердца друзей». Я живу в России и никогда не была в Грузии, но с уважением отношусь к этому народу, слушала мудрого Левана Пирвели, которого не стало на днях,скорблю и воспринимаю как личное горе, его кончина большая утрата для Грузии и всего человечества🙏.
Так понимаю, что Сталин приехал в Грузию и лично убил тех кто его знал раньше?! Моськи вы на кого тявкаете?!
Свободные люди не борятся за свободу, это делают рабы. Кто грузин превратил в рабов? У меня ответ есть: капиталистические общественно-политические отношения. Нас всех превратили в рабов капитала, пока народы не прочухали где их враг, показали пальцем на соседей. А народы оказались тупыми, вот и льется кровь рекой и все зря. Я благодарна грузинскому народу за товарища СТАЛИНА. Как он был прав и как нам его не хватает!
LIKKINIANI VAJARIS DEDAS SSHEVECI
2:37 в США придумали этот закон. много лет работают и никто не возмущается.
Грузия 🇬🇪 развернулась к Богу от сатанистов!!
Не говорите о Саакашвили ! Вы спросите у многих как их жены ? Политиков и стловиков  ?
Спасибо вам за такое интересное,многогранное освещение Грузии.Для полноты картины можно было показать наш несравненный фольклор,многоголосье,народные танцы...именно там можно расшифровать дух настоящих грузин..!! 😊❤🙏
26:05 Покойся с миром, Леван
Еще раз убедился какие м-ки на стороне запада(aka"всего мира" лол)
"...Самоорганизованно вышли..." , кек. Редакци шла шла к России, а пришла Иноагентом.
грузия хотят в есс грузин грузина😂
я по трассе катась казахи, грузины, че в России делают
Наконец досмотрела. Один из лучших репортажей, что я видела. Особенно интересно смотреть сейчас, по факту событий. Оппозиция выглядит абсолютно инфантильной и неадекватной даже в фильме.
Хоспаде, как хорошо... Как круто и как замечательно... Как необыкновенно прекрасно... Что у нас всего этого не было
Как правильно сказал в ролике человек, главный переворот в истории и все последующие события совершила "интернациональная банда" и прежде всего они разрушили Россию и они же пришли к власти. В неподчинившейся перевороту 1917 г  Москву ввели латышские войска, которые безжалостно расстреливали всех, кто им встречался на пути - это была агресивная акция устрашения латышскими войсками. И лично меня оскорбляет, что кто угодно трепит русскую нацию. Все  народы, населяюшие страну называют русскими, а людей имеющих национальность  -русский,  под этот шум лишают национальности и наверно хотят лишить достотнства. Не дождутся.   Собственное правительство не прописало ни в одном государственном документе национальность-русский. Убрали национальности из паспортов, но создали все национальные республики, кроме той, что для русских, ведь как-бы вся Россия это русские. С 1993 г. по официальным документам в России жувут все, кроме русских, и в этих документах официальным остался только русский язык. Не думаю об ошибке. Нет  в документах русской России- она только в наших умах, есть  юридическая РФ.  Я с большим теплом и уважением отношусь к грузинам и ко многим другим народам, с кем мы когда-то жили в одной большой стране. Вы  можете жить в своих странах, как считаете лучшим для вас, но прекратите в уничижительном тоне говорить о нации моего отца и многих других прекрасных людей и их предков! Хотите кого-то обвинить, называйте имена и сверяйте их с наукой история
45:50  да, был такой анекдот, я был малой и тогда не мог понять, почему именно грузин в анекдоте😂😂😂
Свобода это татуировка и пирсинг в носу? Это как нужно не любить себя.
Мне нравится Грузия своим особым  колоритом.. хорошие воспоминания об грузинских актёрах, которые добавляли фильмам определенный так сказать изюм.. в РФ много кафе и ресторанов грузинской кухни, продаются грузинское вино, минералка, соки.. а что еще надо? РФ от Грузии вроде ни чего не требует, достаточно дружить. Ролик снят летом.. а вот сейчас в декабре в Грузии творится мрак, украинцы с проплаченные грузины скачут как на майдане... наблюдаем за событиями.
Услышала слово ЖКХ и пришла в уныние- насаживают везде все тоже самое, только под другими вывесками. Для всех, кто еще не понял -ЖКХ- частные компании, прокладки между ресурсообеспечителями и людьми, берущие большие дополнительные деньги с людей  на себя и на отправеу их на непонятные счета. Откройте любую управляйку и проследите движение денег
Когда грузинки приезжают за товаром в Италию, отельеры расселяют немцев, итальянцев в одной части отелей, грузинок- в другой😅 Слишком шумные, беспокойные,  претенциозные. Интересно, кому больше понадобится  интеграция ?  По- ходу европейцам, в грузинский менталитет😂
Не смеши меня:НЕ МОООРААААЛЬНООО! С европашками только так и надо!Я Хорошо знают  как в европе относятся к нам,емигратам-грузинам "МООООРААААЛЬНОООО "😡😡😡😡😡
gruzini v sssr eto darmoedi , jili za shot druqix narodov
Какой необразованный преподаватель вуза, не понимает разницы в законах об иноагентах в разных странах. Стыдно повторять слово в слово русскую пропаганду.  Счастья, Свободы и процветания Грузии!
Грузины хотят на содержание, грантоедами. работать не хотят....
Смотрю это сейчас, когда в Грузии очередная цветная революция. Пусть они даже через три года посмотрят как Европа будет все хуже и хуже жить.
Грузини не позваляйте што эти продажнме скати вас уничтожали. Дебили американци и еврапейци чом помогли украини. Тепер ваш очеред штобо вас уничтожат иза их интересам.
Кто смотрит после того как начались протесты
Либералы уничтожали других либералов, прям как в евпропе )), слава лепехам. Царь то был плохой.(крипту даже в РФ можно обналичить при всех санкциях :) )
Что Россия может им предложить? Коррупцию?
Мы тоже отдыхали в Грузии в 2023г, были в Аджарии, г Батуми, в г. Тбилиси посетили серные бани. Есть плюсы и минусы. Набережные скучные, нет даже кафкшек. Кругом гуляют собаки, коровы. Перепробовали все хачапури, сыр во всех один и очень солёные. В России вкуснее хачапури. Люди дружелюбные, но больше туда не поедем. На югах России отдыхать круче.
Есть поговорка упаси боже от друзей а от врагов и сам избавлюсь вот и  грузию надо держать подальше от россии  грузия уже предавала россию и советский союз и еще раз предаст пусть ее евросоюз нянчит кормит и т.д
Если человек намеренно разговаривает на другом языке, зная русский- это типичное проявление русофобии и отсутствие элементарной адекватности поведения
Этот баран в зеленой майке не хочет,чтоб ему Запад диктовал как жить, но не против,чтоб ему диктовал террорист путин! Тьфу на такого грузина!
Экс-президент, живущий как обычный гражданин своей страны- вот так и должно быть!
Сой совет: оставьте в покое Грузию грузинам(!) а сами следите за «Орешниками»!!!! ☝🏻☝🏻☝🏻
Так сильно прослеживается рашисткая пропоганда на грузинский народ, например этот преподаватель говорит, я не хочу, чтобы мне указывал Запад, а дальше…. Не сказал, но следует, Хочу , чтобы мне указывала раша Ну, такое 😩  Очень жаль Грузию
Так сильно прослеживается рашисткая пропоганда на грузинский народ, например этот преподаватель говорит, я не хочу, чтобы мне указывал Запад, а дальше…. Не сказал, но следует, Хочу , чтобы мне указывала раша Ну, такое 😩
Мы победим грузины!❤️❤️🇬🇪🇺🇦
Кто  пришел к вам свини???
Гандон, аочему ты не говоришь, как эта моазь из града бомбили мирное население абхазии и миротворцев, сколько было убито.
Иванишвили герой, а остальные западные простиутки
Ой и не путайте простых грузин с их чиновниками, которые рулят страной. Очень много есть националистов, которые спустились с гор и выкупили квартиры у русских ещё с 90 годов. Грузины, как русские тоже все разные. И в семье не без урода. Тбилиси до сих пор нищая столица, ни один мой одноклассник или однокурсник никогда туда не вернётся. Живут после 90 годов по разным странам. Очень печально
Хотят в Европу... Но Европа их не хочет... И уже боится.... буза....
Иванишвили просто красавчик ❤❤❤. Я родилась и выросла в Тбилиси. Национализм всегда был, есть и будет к тому, кто не говорит на грузинском языке. Я знаю грузинский разговорный, а вот есть немного другой язык, который был с экранов телевизора. Вот там несколько по другому. Вы понимаете, что в Грузии есть тоже свои народности, кахетинцы, сваны, мегрелы, имеретинцы. И помимо их здесь всегда проживает очень много других национальностей. Медицинские услуги после 90 года в Грузии это просто трэш. Лечить вас никто не будет без денег. А в России медицинские услуги на высоком уровне. Даже грузинские хирурги переели в Россию. Медицина в Грузии ноль. Езжайте и узнаете, что такое Грузия. Я в России имею пенсию на ребёнка инвалида. И пенсия не маленькая. Я получаю бесплатные путёвки в санатории Анапы бесплатно, которые стоят около 60 тысяч рублей на двоих матери и ребёнка на 21 день. Грузия нищая из-за Саакашвили. Из-за того, что отсоединилась от России. Лапшу вашу проамериканскую вешайте другим. А я лично знаю, как там живут люди простые и какую пенсию получают.
Очень круто и интересно было!!!
Почему Грузины бедные? Не потому что бывший президент говорит что надо отказаться от России и не потому что надо подниматься экономический строить, промышленность развивать страну, а потому что им нужна возможность подзаработать на западе машину там перепродать. Это уровень мышления президента, он сдает дом на airbnb и бедный. А совок это Россия! Мне кажется он с той тусовщицеи из Клубов стоят того что заслужили.
На мои взгляд, нет разницы между американским и российским законом об инноагентах, почему вы не можете просто по пунктам это разобрать,  на мои взгляд американский еще суровее? Понятно, что вы лично от этого страдаете, но надо быть объективным.
Очень классный фильм получился, спасибо!
Руский народ, добрый народ. Жил и рос посаседству с русскими и жили отлично.
Вам чушпанам нетвоенщикам нигде не рады не в РФ ни где
Забыла Грузия, что страну СССР правили грузины, украинцы и евреи. Русских почти никого не было в правительстве. А виноваты всегда русские. Поверьте люди Грузии, что в Европе свои проблемы которые вам грузинам, не будет нравится. Я живу всю жизнь в Европе и знаю это. У вас грузин, другой менталитет и вы совсем другие.
Росияне и остальные  пожалуйста не верите провокациям, нам некакая политика не продиктует как себя вести, ❤
До чего ж красивая девушка в мобильнике.
Господи..какие идиоты...для особо тупых Ездить на запад на заработки и быть в ЕС это 2 разные вещи.Пока вы не ЕС а ездите на заработки вам выгодно ездить потому что в ЕС большие цены и зарплаты и вы получаете зарплату ЕС а тратите ее на свои цены за счет чего ездить и выгодно...как только вы в ЕС это не только упрощает вам способ ездить в ЕС но и подгоняет ваши цены под уровень цен ЕС(но не зарплаты) и Если до ЕС вы ездили на запад на заработки чтоб жить у себя хорошо то  в ЕС вы ездите на заработки чтоб выживать у себя,потом вы понимаете что а нахуя тогда ездить и работать вахтами и вуаля пол страны разьехалось :DDD Привет из Латвии
Народ Грузии не причём , это политиканы
Националисты грузины, если бы не СССР вы были в зоопарке
Про Азербайджан снимите пожалуйста
Зачем что-то вбирать, грузины сделали правильный выбор , они выбрали Грузию, а с соседями надо жить в мире.
❤❤❤❤❤ЖИВИ И ПРОЦВЕТАЙ ЛЮБИМАЯ ГРУЗИЯ❤❤❤❤❤
Иудонелюди и ныне гадят в России.
Хрущёв сам был участником репресий. Репресии в стране вершили иудеи  троцкисты.
Рыгать хочется от такой «журналистики», извините. Какое вы, россияне, можете иметь отношение к Грузии? Вы там - никто. Кроме как окупантами, вас никак нельзя больше назвать.
Когда россия сует свою грязную лапу в какую-то страну - там будет смерть, кровь, война.
Респект.такой полной картины событий с разносторонним взглядом  не делал никто.спасибо❤
Я знаю ситуацию изнутри ,я коренная Тбилисска.это ,действительно самый непредвзятый репортаж ,освещающий противоположные мнения ,а не только мнение оппозиции.
Здравствуйте
Мы хотим дружить с Грузией 🙌🙌💪
Добрый День Алексей и Уважаемая Редакция. Сделайте пожалуйста Большой выпуск про АБХАЗИЮ. Очень хочется посмотреть.
Kakoi malnekk doxod შეუი დედას შევეცი ქინძი 20 ლარი ღირს შე პიდარასტო და ბავშვების წვენი 10 12 ლარი შენ გაქვს ცოტა დახოდი?? ხალხმა რა ქნას იბიომატ რამდენს უძახით საქართველოში ნორმალურ დახოდა 100 000 ლარი დღეში?? რას ატრაკებს შენ მოგიტყან გამზრდელი ხალხი 1200 ლარზე ცხოვრობს შე კარგმოტყნულო შენ ვინ ჩემი ყლე ხარ რო სრ გყოფნის მაგხელა მაღაზია.. დააგდე ფასები მაგრამ აარააა !!! შენც მევახშე ხარ ხაზარაძესავით !!!
Свобода- тату на лбу ,орать и бездельничать, мужикам ходить в юбках?😂 чур! От такой свободы! А Грузию искренне люблю.
Только Грузинская Мечта выведит Грузинский свободолюбивый Народ  в светлое будущее !  Иванеишвили- умнейший, высокообразованный человек, любящий свою страну ! Америке и Европе Грузия не нужна. Думаю, что Грузинам лучше забыть о бывших разногласиях и обидах с Россией. Много Грузин живут и работают в России и довольны  жизнью ! Необходимо думать о будущем Грузии ! Многие люди, жившие в СССР , вспоминают дружбу  между Грузинами и Россиянами! Это был один народ, уважающий друг друга !  Никто, кроме России не поможет возродить  и обогатить  Грузию ! Желаю  любимой Грузии процветания  и светлого  будущего !!!❤❤❤
Грузии надо вернуть земли оккупированные, решение лежит на одном из полок в Кремле, но не на все 💯 конечно, но по большей степени, и по всем этим вопросам надо говорить с Россией, по другому не как.. запад втянет опять в войну. Подскажите если такие умные что делать и как поступит? С молодежью надо разговаривать и доносит истину происходящего.. России надо делать шаги навстречу, с Грузинами всегда можно договариваться, но при этом надо учитывать ее интересы, и пожалуйста нет проблем..
Вы однобокий , делаете акцент на негатив русских, не сказали ничего про то что если грузины не вошли в царскую Россию то их уже и не было бы, но очень ярко описываете про какую-то оккупацию . Очень интересно что Сталин лично расстреливал или всё-таки сами грузины расстреливали грузин , сами хохлы расстреливали хохлов , молдоване молдован расстреливали. царская Россия дала моим прадедам землю , пришли большевики отобрали, но как то жили и развивались , а сейчас Молдову покинули 30/40 %населения .  Сейчас мода на всё против России и не важно она одекватная или нет , знаете это как назло маме отморожу уши . Георгий Канделаки гордиться что Грузия была демократичной и его оккупировали , а не благодаря ли  царской России она стала такой, которая была разделена на несколько частей и на минуточку чуть не исчезла из за Османской империи . А вы не подчеркнули это .  Правильно что вы иноагент . В Германии и в США. Вы бы держали себя в колготках. Но в России было до заварушки вам как в шоколаде, но не хотели развиваться в России а как и те шакалы, лиш бы что то урвать . Какие же вы всё таки жалкие ничтожество.
Закон не российский, считает профессор университета, но репрессии за него будут российские
У нас был отец грузинской национальности 😂 а виноваты русские🙄
То что при СССР Грузия была 'здравницей' и как и прибалтийские 'витриной'.И были  дотационными.Халява кончилась,вот и стараются ,как и прибалты гавкать на Россию,чтобы 'хозяева' подбросили подачку.
Более профессионального и точного описания Грузии по всем аспектам, я не встречала, спасибо за доставленное удовольствие от просмотра.
Я немного не понимаю, где Грузия и где ЕС, чисто географически Грузия даже не в европейской части материка находится. Турция как с 99 года кандидат в ЕС
Так большевики были интернационалисты, но оккупация была русская, понимаю
Поэтому ни кому не надо помогать
Грузины должны быть свободными а не под диктантом Европы и Америки Грузия должна экономически быть независима
Пивоваров это п**** вы на него не смотрите он чепушило работает на французскую разведку он п****
9 в законе петушара может мы тебя ёбнем или ебём как тебе такое илон Маск
ГРУЗИЯ ПРИШЛА К СЕБЕ!  И мы Россия и Грузия как добрые соседи  просто будем дружить и торговать, жить в мире и согласии ездить в гости друг к другу👍 Дай Бог, чтобы так и было❤ За традиционные ценности👍Молодцы Грузины!🤝
Наш пострел и здесь успел 😂алешенька, всех денег у своих многочисленныз хозяев не заработаешь, чмошничко ты наше бывшее.
Вседозволинасть  ,это не свобода
И вот за 30лет все везде воюют а последствии  какая то шайка становиться миллиардерами а рядом полная нищите и хотите говорить что это честно заработанные..??? Ну и чего добились разрушая  совсоюз..где спокойная жизнь населения...70-80года были самые счастливые советские люди  самыми образованными и нечего  столько осуждать тех большевиков потому что между ними тоже находились западные агенты провокаторы  Сейчяс намного чудовечно проступают только тогда строили для всего народа а сейчяс только для  кланов капиталистов....и никому кроме них..Разругаться с средними странами ради западных чудаков которые любят только разрушать мир....
А почему о Вере ничего не говорят...потому что он был и агентом   нынешней шайки которые  беспределничают...и не дают людям спокойно жить
Нормальная и свободная жизнь в Грузии откладывается, к сожалению.   Дальше будет всё как у нас в РФ.
Мы, разные в этом наше богатство, но когда Мы Вместе, Мы мирная сила. Давайте жить дружно и ездить в гости друг, к другу, ведь вы очень гостеприимный народ, мы тоже. Ура🙏🙏🙏🙏❤❤❤🔥🔥💞💞👋👋👍
Толи дело колонизация Америки! Где не было и не будет никогда президента коренного индейца! А теперь взгляните на процент коренных индейцев в общей численности и возрадуйтесь, что с вашим народом этого не произошло.  Откуда же пошло слово колонизация и почему оно так популярно? Слово применяется тогда и только тогда, когда на земле нет живых организмов равных человеку. Т.о. индейцы в понимании англосаксов даже не люди, а животные, и их землю можно и нужно было колонизировать.
Был в Грузии в Советское время , цветущий край.Приехал в 2003 такое убожество, дома разваливаються, бензин на улицах продают, думал вино.И кто оккупант? Люди очнитесь!
Avtor vi rasprashivaite etix liberastov pridatelei ot etogo gandona bivshego prezidenta plastelin ot penisa  vragi gruzii i fashisti pidarasi eto i est rak v gruzii kotori ne daet pokoi poshli oni v pizdu
Liberasti idite vi na xui
Надо быть очень далеко  «недалёко зашедшим», чтобы увидеть невидимое ! Никакого прихода Грузии в Россию нет, и быть не может!!! Никогда больше Россия недопустим инфильтрации Грузии в Русский Мир, НИКОГДА!
👍👍👍❤️❤️❤️👏👏👏
Где вы нашли мужика, который ели говорит по русски, ему точно  за .. Не в обиду, но явный Сорос )
Русские, что вы там делаете? Как можно себя так не уважать?
Грузия, счастливо оставаться 😂
Огромное спасибо и уважение за профессиональную работу. Работа создателей видео это высший пилотаж 🎉🎉🎉
После задержания и, например, месяца тюрьмы Михаила Саакашили необходимо было выдворить из Грузии, объявить «персоной нон-грата», с запретов въезда на 5 лет, допустим. Все уголовные дела. Это логично, закрыть. Благодарность и понимание как-то улетучились в момент его необдуманного и неожиданного недавнего возвращения. Грузия, в то же время, пользуется и будет долго пользоваться плодами достижений именно Президента Саакашвили. Благодарность выглядит по-другому ( если вообще эти уголовыные дела обоснованы). Порошенко, наиболее грязный из всех Президентов- неудачников Украины. Именно он, пользуясь ситуацией со 2м Майданом и имея опыт использования вместе Ющенко -1го в финансовых и политических целях, пришел к власти. При нем был аннекстрован Крым, разгорелась война в Донбассе, в 2б5 раза упала гривня и уровень жизни. Именно он — выгодополучатель всего, чем владел есго старший брат, после его убийства, именно Порошенко — прямой выгодополучатель заказных убийств Шеремета и самого популярного музыканта — Куьменко( Скрябин). Реформ при преступнике, который и сегодня является этот урод, быть не могло,. как и не  могло не возникнуть конфликта с Саакашвили, искренне желавшего реформ в Украине.
Грузия - Европейская страна - анекдот. Грузины, вам не стыдно?
Боже, где таких экспертов взяли ( тот что в зелёном поло). Уровень ниже плинтуса. Товарищ, всё вино из Грузии, лимонад, идут в Россию без пошлин. Что это означает всем понятно или как? Какая ещё страна поставляет в РФ алкоголь без пошин? Нет такой, кроме Грузии.
Unfortunately there have always been Georgian people who have stood on the wrong side of history and this is nothing more than the repetition of the same illiterate conceptual principles by which some Georgian still live by. It is quite depressing the more that I think about it. I’ll leave it at that. 😞
Путинский реестор :DDD а ниче что грузины закон скатали на 100% у штатов а не у рф лол :DDD либерал и мозги вещи не совместимые будь то российский будь то грузинский :DDD
Навозная муха!
❤Я из Республики Алтай отдыхала в Грузии в провославный, волшебной стране, впечатления самые прекрасные, уезжать не хотелось. Господи спаси и сохрани Грузию, Россия с вами ❤🎉🎉🎉🎉
Что ви вриоте.вранио.вранио.вранио.етат канал всио вриот.а саакашвили хуило.заберите его к себе даром.он вас принесиот процветание.оставте етих американцав пока не поздна совсем.а етат идиот саакашвили ни втурме а болнице .скора надеиус паидиот в турму.там его и места.етат решил болшенство грузинов.а ви оставте вести народ заблуждение.ета ошибка.
Если в России спадет градус имперского шовинизма который исходит с Кремля и которая пропагандирует рашизм у населения, а это в свою очередь вызывает русофобию и других республик То возможно в постсоветском пространстве наступят "хорошие времена". Хотя в это слабо верится всему проблема авторитарные режимы в России и в некоторых республиках.
Спасибо!!!! გმადლობთ!!!
Абсолютно правильное резюме , игра маленькой страны , при сумашедшем правителе с севера...
Сталин был гениальнейшим мировым политиком и государственным деяятелем. Чтом оценить его деятельность надо быть очень образованным человеком. А то по журналу Огонек оценивпют такую великую фигуру необразованные люди.
Можно сделать вывод- Россию  окупировали грузины, поляки, немцы и т д Но точно не русские творили беспридел.
Какое отношение имеют Сталинские времена к сегодняшней ситуации???? Сегодня раскол встране от Саакошвили и таких как он.
Грузины едут в ЕС незаконно работать. А в России они действительно зарабатывают. Ещё одни укр. Кастрюли. Надеемся правителиство уймёт их.
Вы прекрасны ,в месте Грузиеи
Не оболлщайтесь на счет грузии
Грузию Америка делает Украина 2.
Русафоб фашисти.
Украински вирус в Грузии. 😂😂😂 Кровавая долар.
Украински фашизм дашол до Грузии. Американски долар людей делает зомби.
Миша как кость в горле у Путина
В России полно грузинского бизнеса, а в ЕС ничего. ЕС не нужны грузины. Люди услыште это.
Почему все так хотят Евро совок, вам что старого совка не хватило, дали независимость в 91 году и попросили жить просто дружно, зачем Грузинам опять зависимость от кого-то
Дорогие граждане Джорджии! Семь фунтов под килем вам по пути в Европу! Это самое лучшее, нэнька соврать не даст! И желаю, чтобы кого-кого, а именно вас у нас в соотечественниках больше не было!
Спасибо, Алексей, за твою работу и удивительное свойство легко и доступно доносить информацию.
Ну Грузии до Украины далеко.
это Мишико шел на Запад, оказался на турме. больше из грузин никуда не шел.
Thanks
Знаем, как народы и государства "добровольно присоединялись" к России.
Господии как я родившаяся в СССР и жила, как я рада что  вы все отвалили от России, я хоть есть стала, а не достовать еду, все вам, особенно прибалтом, чтоб задобрить, а мы русские по остаточному принципу, старший братик потерпит, надо младших накормить, чтоб не разбежались и не убежади к дядюшке Сэму, и как в кошмарном сне, что вас опять присоединять, и я опять буду голодать, вас же кормить надо, нагрузка на ггазовую трубу, а Боливар уже всех не выдержит, те труба, боритесь боритесь во благо нас русских🎉🎉🎉
В такой лифт и заходить страшно
Развернулась к России, смешно, запад дал им хрен пососать, а россию можно за вымя подоить, что они и будут делать, с нас русских работях будут последнии портки снимать, сегодня долго стояла и решала купить или не покупать масло, опять😢 подорожало,
А вы спросите этого идиота преподавателя, который избирает русскую "Мечту" а,что такого просит запад от Сакартвело?! Европа нам только предлагает демократический построенная государство! Чтобы наша молодёжь и сами мы жили по демократическим принципам!!!А пионино пусть хочет в его доме в сарае поставить. 😀😡
Сталин был русским!
Ждём Польшу!
Какая окупация?))Вы не забывайте,что большинство грузин так же.как и большинство русских и др.народов,населяющих наши республику,были бедными и безграмотными и желание жить в такой стране,при таком строе,когда люди из низов могли получить образование и достигали неимоверных успехов во всем,И поэтому люди до сих пор помнят те времена равноправия,интернационализма и что тут плохого?
Страна не имеющая своих энергоресурсов, а лишь вонючее  вино  на что  может вообще надеяться и о какой независимости говорить.Забыли как в 90-х жили вообще без света и горячей воды.Весь Тбилиси в аварийном состоянии  и рушится.При этом цены на все заоблачные,не соответствующие сервису.Я в Тбилиси прожил 30 лет из за матери.Как русскоговорящему мне были перекрыты все возможности.Я так и не смог себя найти в этой стране.Все кто на что то был способен и верил в свои силы давно Грузию покинули,остались мечтуны,что кто то придет и наладит им жизнь.
Да, грузины Молодцы! Наконец-то вышли на улицы! Надо брать пример с укрАины, которая с помощью Майдана освободилась от русского Ига и полностью легла под Запад. Правда жизнь после этого стала не очень уютной, а точнее мерзопакостной и даже сверх опасной. Но укрАинцам это нравится: что они хотели, о чём мечтали - то и произошло, то и свершилось! Всё что понастроили эти глупые совки (заводы, фабрики, шахты, колхозы,  электростанции, памятники...), пришлось разграбить, распродать и разбить. И это правильно: ничего не должно напоминать прежнюю, спокойную жизнь. Она была слишком пресной, уверенной, с гарантиями работы, учёбы, медицины... УкрАинцы это не стали терпеть...  И вот теперь они  Наслаждаются по полной программе... И вы, грузины должны стать такими же свободными…
Баба в телефоне и мужик Канделаки противные и тупые!
Объясните мне как оккупировали бедненькую несчастную Грузию?Всё про какую то свободу твердят в чем свобода то ,чтобы п...сы размножались?Детей рожать не надо ,семью не надо ,работать не надо ,историю знать не надо,вот только жрать в три горла и лениво валяться с п...м на диване.
Производство, изготовление, продажу и рекламу порнографических изданий и изображений исключат из Уголовного кодекса (УК) 1 мая 2023 года. Теперь в Грузии можно официально снимать порно?
Ни когда не смогу представить гордого грузина, на параде с радужным флажком! Кому в голову пришло, что это возможно?
Кто водрузил флаг ? Вы издеваетесь что ли ?
32:55 каков бандерcкий грузин! Не хочет перед народами совка за своего грузина отвечать 😅
Грузинские бaндеры : раньше у нас было более 10ка конкурирующих партий..  США: кайф! НаВучите как!?😱  😅  Грузинские бандеры : там еще женщины были, а вот императрица в российской империи к которой грузины просились еще До этого - это другое, надо понимать!
Саязь с западом : едем туда на заработки  Россия разрешила грузинам въезд без визы   Связанные с западом: это провакация! Отмените!
С одной стороны русофобы - нациcты, с другой стороны реформы саакашвили реально навели порядок.  Не гребу всех под одну гребенку. Соевые боевики и революционеры - почти всегда только в интернете.
КАК можно сомневаться можно ли гордится Сталиным. Сталин величайший человек в истории земли , Создатель самого спрведливого государства за всю историю земли !!
Сталин не был грузином вообще!!! Он был Осетином Дзугаев Сослан!
Европа.это.грязь.это.уже.не.та.европа.заваливается.слава.. Богу.экономике.швах
Фото этого чудака на букву "м" меня очень повеселила😆😆😆
Хотите идти вперед ... Идите. Украина уже туда  отправилась... Вперед и с песней барабан вам в руки...
Бляяяя, ну где вы клоунов этих берёте, европа остановила газ из России и заместила газом из Америки😂😂😂, этот эксперд хоть цифры в глааза видел, кто на сколько купил газа у России, скааа, ажно противно слушать эту дичь, ну вы ж вроде ТИПА "независимое" сми или недосми, почему в ковычках, а потому что все что касается очернению России вы выдаете и справку по датам и по цитам и фамилиям, а как чепушила дичь про газ задвигает, мол, да шо там та Россия её газ никто не берёт, вы не даёте цифры по оплате одной Чехии России за газ, вместо 1.4млрд $ в 2022, 7.2 млрд в 2024 это такое себе, не очень-то и важные цифры🤦🏽‍♂️. И в каждом сюжете, когда стоит вопрос о России, везде видна четкая нить пропаганды против, против России, пусть вы не любите Путина, но Россия то страна чем вам так не нравится!? 🤷‍♂️🤦🏽‍♂️ и не надо задвигать о незаангадированности "независимости" без и т д пристрастия, эту дичь для рыбок и дебилов рассказывайте, но у кого есть хоть одна извилина в голове, тот всё видит невооружённым глазом🤷‍♂️
😂😂сша тоже со своим законом об инагентах с 1935 года совок, и какая-то пророссийская структура🤦🏽‍♂️🤣, да уж пиндосы конечно молодцы в этом, где не надо это плохо, а где надо тоже самое слово в слово будет ой как плохо😂😂. Вон дура какая-то в телефоне дист про борьбу какую-то задвигает, просто смешно🤦🏽‍♂️🙆‍♂️, насколько тупых они подбирают для своего продвижения своих целей...
Конечно завирусятся, америкосы продвинут даже спящего обоссанного бомжа, с тем что будет на повестке дня..
То есть этот вор Бендукидзе, на котором клейма ставить было негде, что-то там гундел про совесть.
Надо же, как интересно получается. По версии грузинских антикоммунистов и антисоветчиков, Советский Союз оккупировал Грузию, уничтожил там демократию и всячески угнетал грузин, но при этом Грузинская ССР процветала. А вот в 1991 году Грузия завоевала независимость, вырвалась из этого ужасного "совка", но начался экономический хаос, обнищание подавляющего большинства населения, рост преступности и кровавые межнациональные войны. Лживые подонки.
Грузины, если вам в вашей стране будет хорошо, россиян это будет только радовать!  Мы уже знаем по- опыту других стран   Запад НИКОГДА не приносит добро!
Не надо, не надо.... Идите к черту, идите в Амэрыгу. От вас только горе. Идите дружите с украиной. Вы по дурости с украиной , как родные сестры.
Почему вас нет на рутуб? Хотелось бы смотреть на большом экране💁🏻‍♀️
Скоро уйдёт окончательно
Самострой был и в Центральной Азии. И в новых лифтах в Тбилиси всё равно есть платная система, правда, карточная.
Миквархар Сакартвело ❤😊🤗 Я русская из Санкт-Петербурга, а мой друг из Тбилиси, прекрасный человек , хоть и прошёл все ужасы режима Саакашвили😊 В прошлом году ездила отдыхать в Грузию с подругами, незабываемое впечатление 😊 Прекрасная страна, замечательные гостеприимные люди❤😊 Обожаю Грузию, процветания ей и всем её жителям. Сашке(Сандро) всего самого лучшего и доброго. Обнимаю всех вас🤗🤗🤗🤗
Аладастури обожаю. Божественное вино, а виноград огромный и почти черный ❤
Грузия  разбалована Советским Союзом  , начиная со Сталина.  Сейчас пока сама она не может продержаться. Ничего  нет  в стране. Были  бы  поумней, развивались бы, развивали курорты, как  Турция, но  народ не привыкший работать. Все  воры  в законе  в России были из Грузии...Работайте, не ждите  подачек. Держитесь достойно с Россией, не поддавайтесь на провокации. Америка вам  ничего не даст кроме войны. Украина как  назидание всем...
Есть инфа в инете, что за грузинами стоит Китай... Поэтому они и плюют западу в их лгбтшную  рожу.
Грузины,грузины...Вечный когнитивный диссонанс,как и  у всех малых народов.
FUCK RUSSIA !
FUCK RUSSIA !
Класс
С ума сошли, оккупация Грузии.Да они получали самые большие дотации из федерального бюджета.Но считали что кормят весь союз.Решили,что просто продавая свое вино и минеральную воду будут жить припеваючи)))
Как были так и остались княжествами. Правильно делают западные спецы что манипулируют этими гордецами.
Как увидел физиономию Пивоварова, сразу выключил, уверен, зад дерет за Мишико, Не желаю видеть т слышать эту вражигу.
СААКАШИЗМ ЗЛО,НИЧЕГО СВЕТОГО,УБИИСТВО НА УЛИЦАХ ПЫТКИ В ТЮРМАХ,ПОЛНАЯ БЕЗПРАВИЯ ГРАЖДАН.
Предавший один раз предаст еще не раз! Им верить нельзя....
Посмотрел видео, взял билеты в Грузию, соскучился…
Демократии не вижу. Шовинизм в расцвете, что и порождает потасовки, которые называют борьбой за демократию. Думаю, ни один грузин не выступит против лозунга " Грузия для грузин".
70 წლი რუსი კომუნისტები გვამასხარავებდნენ. 33 წელია ამერიკელები დაგვცინიან. დროა საქართველომ თავის თავს მიხედოს.
Да как же по-уй  на эту грузию и на её обитателей!!! Всем без разницы куда вы там повернёте, знайте одно, То что вы творили в Южной Осетии вам никто из здравомыслящих Русских и Осетинских людей не простит и не забудет!!! А про ваших "добровольцев" на укр и говорить не о чем, все они вернутся к вам только частичками ДНК!!!
Топуридзе, фуи шени. Сирцхвили
Грузины не болтайте чепуху.СТАЛИН это ваша и наша гордость руководителя великой страны.Найдите сейчас такого честного руководителя страны.Слава СТАЛИНУ.
Я не понимаю россиян, переехавших в Грузию. Ясно же, что найдётся полно людей, которые захотят поставить на место и вообще показать этим русским величие грузинского народа. Почти неотъемлемый комплекс малого народа, к тому же проигравшего войну.
В Грузии тупо проверьте чьих представителей каких стран больше всего сам поймёшь что грузия сейчас колония
Как журналист ты норм но если ты против России и ты инагент тогда пардон я против тебя ты наш враг мне жаль но это реальность ты сам сделал свой выбор
Пивоваров не историк, а журналист. Если кто-то посмотрев это видео подумает, что он  теперь знает историю Грузии, то расслабьтесь. Это подача Алексея Пивоварова, не объективная, но симпатичная. В Грузии уже пережили расцвет национализма, зачем опять толкать грузин на баррикады?
...И Сталин самый известный грузин за всю историю Грузии...
..."они подумали что происходит что то страшное"(очернение имени И Сталина)... а страшное на самом деле и происходило...Страные эти либералы(готовые,по вырожению Достоевского вылизать сапоги западу...)
По моему все эти бывшие "братские" республики забыли как они жили при русских "аккупантах". Оглянитесь  и вспомните те кто жили в СССР и расскажите своим молодым, которые как попугаи повторяют про свободы, демократии и пр( как научили западные дяди). Все эти "угнетенные" народы жили припеваючи, гораздо лучше, чем мы, россияне центральной России. А теперь что? Где стало лучше,  богаче, сытнее? В Прибалтике, Молдавии, Армении, Абхазии, Туркменистане и пр....? Не плюйте в колодец, пригодится воды напиться
Благодарю вас за очень интересный фильм. Единственное на что хотелось бы обратить внимание- нелицеприятные надписи на стенах города, якобы молодежь и дети пишут. Хочу напомнить, что русские школы в городе Тбилиси начали закрывается в середине 90-х начале 2000-х,то что молодое поколение Грузии не владеет русским языком, тоже очевидно. Так как же можно винить молодёжь в том,что это они пишут всякие пропо лозунги?  А теперь вопрос: кому это выгодно?
stolko vranıya zdes ı rusofobıı
რუსები ნაცისტები, რასისტები, ფაშისტები არიან. თავის ძმებს -უკრაინელებს გენოციდს უწყობს დიქტატორი პუტინი  და ხმას არ იღებენ ომის წინააღმდეგ... იმპეროული ამბიციებით არის დაავადებული რუსეთი. თავისი ჩამძღნერებული ტერიტორიებისთვის ვერ მოუვლია და სხვისას ეპოტინება...
Где вы нашли алкоголиков в Грузии, чтобы брать у них интервью? Я жила в Тбилиси 10 лет и никогда не встречала грузин-алкоголиков…., очень веет пропагандой….
Неблагодарные люди! Если бы не Советская власть и СТАЛИН, были бы вы турецкой провинцией, полностью омусульманенной и отуреченной,а другая часть имеется ввиду восточная Грузия стала бы частью Ирана, и скорее всего грузин на сегодняшний день было бы несколько десятков тысяч, а не два миллиона человек, как сегодня. Благодарите Российскую империю сначала, спасшую вас от физического истребления,а потом советскую власть и лично осетина СТАЛИНА, сделавшего из Грузии ту процветающую республику, с промышленностью, прекрасно образованным населением,  метро и прочими прелестями, которую сейчас превратили в подпевалу запада.!
visas pasaulis nekiancia rusu
rusai okupantai
1. Снова привилегии упомянуты в отношении Грузии. Не было никаких привилегий. Пахали грузины, чтобы весь союз снабжать этим чертовым табаком, цитрусовыми, цветами, зеленью, фруктами. 2. А еще Кин-дза-дза был не пророческим, а историческим фильмом)))он был о советской гнилой системе. 3. Трагедия 9 апреля - давка не из-за транспорта, а из-за шедших с саперными лопатками обдолбанными бездушными войсками, и гибли люди  из-за ран, которые наносил спецназ и химии, которой щедро окропили протестующих.  4. Фильм Покаяние снят в 84 году, а гласность проводили в 87-90гг...5. Электричество продавали в другие страны, а свою страну держали в черном теле. Депутаты, включая Левана Пирвели и вообще чиновники проблем с электричеством не испытывали. 6. Пройдет 10 лет и к власти придет другая команда, также специально подготовленная, но уже не Западом, а Кремлем. Они и правят по сей день, методично разрушая государство и вводя его в коллапс.  7. Обстрел грузинской полиции российскими "миротворцами" начал войну. Мирных жителей из Цхинвали же эвакуировали еще в июне того же 2008 года. Помню сюжет на канале Россия: "...вывоз женщин и детей на курорты Краснодарского края". Весь фильм это просто образец русской журналистики - вкрапления правды в широкий поток вранья...Подхихикать, поиздеваться... Восхищаться людьми, которых когда-то команда Саакашвили оторвала от кормушки, и которые поклялись вернуться к кормушке, это вы преуспели...В общем, противное ощущение от видео...
Почему Грузия должна принимать чью то сторону? Пусть Грузия будет независимой и про грузинской.
Сижу и пью грузинское вино. Не дорогое, но при этом очень качественное. Мир вашей стране и трудолюбивым рукам грузин.
У меня всегда было подозрение еще в совке , что он начал со своих! Чтобы меньше трепались о его начальном этапе!
Если демократия это свобода педиков, то нет!
Ну захотел!!130тыс.а в Росии как же? Известно нищие!
И в России крестили, представляете!
Либерали и продажние на западние доллари политики кончаються в грузиц.
Жили богато,сейчас хреново.Союза нет.РФ не кормит.Пиндосранцам не до них,не оправдали надежд.европидарасня их не кормит,жопоебством не интересуются,лгбт не приветствуют.вот бля непруха.Грызунов не уважают ,блин.
Господи, какую пургу несет профессор, мол, мы повернулись в сторону Грузии, а не делает то что запад хочет. Запад не хочет решать над Грузией, но хочешь ты быть вместе в западном «клубе», то должен выполнять правила вступления в клуб… но это фундамент, надстройка у каждой страны своя …
1. You repeated the same Putin's lies and Russian propaganda about Russia-Georgia war in 2008. The truth is that Putin started war and the purpose was the Georgia's decision to become member of NATO and EU. He admitted it later himself.  2. There is no South Ossetia in South Caucasus. It's just Russian planted term to divide Georgia. There is only one Ossetia which is located in Russia, in North Caucasus. The place in Georgia where minority of ethnic Ossetians live is called Samachablo!  3. The referendum on independence of so called South Ossetia was illegal and the majority of the population of Samachablo were ethnic Georgians and they didn't participated.  4. You didn't mention that Yeltsin armed Abkhaz and Ossetian separatists and supported them all the way till the occupation of Abkhazia and Samachablo and then he sent his "peacekeepers" on the borders of occupation  5. You didn't mention ethnic cleansing and massacres of ethnic Georgians in Abkhazia and Samachablo in 90s, where Georgians were majority of total population in both regions.
Я сама восхищаюсь  Саакашвили! Нам бы такого политика в Рашку !
Грузия не исключение, во многих постсоветских странах очень много живут «совков»… и пока они живы , то эти люди будут тормозить развитие своих стран!
Люди в Грузии начнут ценить Саакашвили, его роль для Грузии, только после его смерти, к сожалению, но это так люди ведут себя… Мы никогда не ценим великих людей при жизни, а наоборот, мы занимаемся их травлей…
👏🏼👏🏼👏🏼КАК ВСЕГДА ПРЕВОСХОДНЫЙ ВЫПУСК! СЧИТАЮ АЛЕКСЕЯ  ПИВОВАРОВА ЛУЧШИМ РОССИЙСКИМ ЖУРНАЛИСТОМ, УМНЫМ И ГЛУБОКИМ. ЕГО ОСВЕЩЕНИЕ СОСТОЯНИЯ В СТРАНАХ ГЛУБОКОЕ И ПРАВИЛЬНОЕ. ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО. ВООБЩЕ РУССКИЕ ВСЕГДА ХОРОШО ОТНОСИЛИСЬ К ГРУЗИИ. ДЛЯ БОЛЬШИНСТВА НАС  СТАЛИН БЫЛ И ОСТАЕТСЯ ВЕЛИЧАЙШИМ ЧЕЛОВЕКОМ В МИРОВОЙ ИСТОРИИ. ЖЕЛАЮ ПРОЦВЕТАНИЕ ГРУЗИИ!
Интересный выпуск для меня, как человека, слабо представляющего, что такое Грузия. Главное впечатление - страна очень больших противоречий.
У Саакашвили, судя по его биографии, настоящий талант портить отношения со всеми и вся.
Топурия и Пирвели тупые куски продажного дерьма!
Thanks
Третий год уже подряд езжу из Саратова на машине в Грузию (Тбилиси, Батуми и др.), классная страна, прекрасные люди, тепло, красиво, непривычно в плане рельефа. Хороший репортаж о Грузии, с удовольствием посмотрел. Желаю Грузии и её жителям свободы, процветания, добра и благополучия. С удовольствием приеду ещё.
Это зура прекрасно знает русский, но претворяется))))
Как русский христианин и патриот России я категорически не желаю сближения РОССИИ с Грузией. Никакого разворота в отношениях не надо .От этого малого народца нам лучше держаться подальше.... мы устали от их присутствия в России ... Более того было бы очень хорошо чтобы все  кичливые грузины навсегда уехали на прекрасную родину. Пусть живут и в свободе и в либерализме.... Хватит грабить и обманывать Россию. Пусть идут в ЕЭС. Нам  этот малый неблагодарный народец не нужен!!!
Не устаю спрашивать, какой вирус поразил грузин, они что, сошли с ума? Как они могут поддерживать тех, кто подлизывается к врагам, к тем поощрил кражу у них почти половины страны? Неужели не видят, откуда ноги растут у главного, который держит свои миллиарды в России и трясётся за них? За них, грузины, не за вас.  Выпустите Мишку из каземата, один факт, что его ненавидит Путин, делает его первым патриотом Грузии.
Сплошное лицемерие. Совок - говно, но Сталин - герой. Хотим независимости, но Абхазии и Осетии так же хотеть независимости, но от Грузии нельзя. Маленькая, но очень самовлюблённая страна.
Пока ты молодой, ты уверен, что возраст не имеет значения, а потом взрослеешь и понимаешь каким был болваном.
Господи, что с нами сделали некомпетентые политики. Я когда училась, нас в комнате жило три человека грузинка, украинка и я русская и никогда не возникал вопрос о национальности, жили очень доужно  Люди, давайте будем добрее друг к другу.
Отличный фильм! Огромное спасибо за проделанную работу команде Редакции!👍🤗
А где Узник "бухенвальда" Саакашвили? Он до сих пор годится Какую прекрасную "демократию" он создал в Грузии?
умница хороший репортаж смотрица от начало и до конца с неослабным интересом грузины всегда были самобытным народом оставайтесь  такими какие вы есть разум победит все невзгоды
Не приведи Бог, чтобы Россия Грузию приняла и опять начала содержать! Грузины сами свою микроскопическую страну не могут нормально содержать, люди живут не богато, работать испокон веков не любят, разве только торговать и смошенничать, многие города выглядят  как в разрухе! Такой благословенный край должен быть выглядеть как прекрасный оазис. Вся жилье старье, еще советское, непрезентабельного вида, а граждане Грузии любят только халяву! Пусть хороводяться с США и с ЕС! Но почему то за 33 года запад ничего там не сделал, не обогатил их. Они грузинам очень быстро  место на земле покажут а благословенную землю к себе присобачать. ЕС и США это умеют делать!
Ты Пивоваров-не рыба,не мясо!Двутрёхчетврёхстульный!(типа тридварасов!)🤣🤣
Красиво в Абхазии. Всем Привет
Нельзя смотреть на всё через желудка.  * лучше один день жить как свободный мужчина, чем сто лет зависимом  как чья то жена* .   современным мире не возможно плохо жить. (Еда всегда найдётся) Надо свобода, справедливость , стабильность, прозрачность, к примеру Европейские❤ страны
Не ждите. Грузия не придёт к России.! Это правда на 100%
Как вы все надоели, пиявки.
Маргвелашвили с Зеленским одну школу заканчивали.
Новости из Грузии меняются ежедневно.Корумпированная грузия
Надо признать Осетию , Абхазию частью России и закрыть этот вопрос навсегда . Русофобам будет урок
Боже какой противный этот типа преподаватель в училище. Не может нормально мысль связать , ну прям как другой ФСБ шник. ,😁
Не надо врать к Русским относятся хорошо!!!
Кастрюля дырявая, Грузия процветала в СССР за счёт дотаций из РФ в ушерб Русских,вот такая была власть.И Проибалты получали больше всех- ВЕТРИНА СССР.
Если в Грузии бывший президент такой тупой , то теперь ясно почему там всё так плачевно. Ужас бредовый
Какая сука ,,правда ,,о репрессиях ,
Снимите, пожалуйста, видео про Азербайджан 🙏
Да пусть живут как хотят, но зачем всегда приплетать Россию? Думайте сами, решайте сами иметь или не иметь. Какие проблемы?
Алексей, при всем уважении, почему не осветили тему грузино-абхазской войны 92-93 годов? Вот где о политике Шеварнадзе рассказываете.. Не рассказали о том, что грузины вторглись в Абхазию, собирались истребить абхазский народ, но с позором вернулись домой. Что все ещё не подписан мирный договор
Лаша Бакрадзе говорит: надо было то сделать или это,не хера не надо-надо работать во славу своей родины и семьи и не надо ссориться с соседями- это отразится на экономике и на рынке сбыта за  который все страны ведут войны и интриги!
Вобщем все понятно, Грузия сейчас наживается на войне с Украиной.
Спасибо !Очень интересно.
Да вы были чурками, вот вот трахнутые либо персами либо турками!!! Россия вас сделала ! Как и другие малые народы!! Так и хочется сказать, за прадеда своего! ИДИте Нахуй В Европу Педики, Вы заебали уже! Абхазию и т. Д обнимине и пиздуйте!!!!! Свободные бляди!
Ничего себе "ОККУПАЦИЯ" - "оккупированные" жили намного лучше "оккупировавших"... это ж такое придумать надо!
Если не нужна дорога если она не ведёт к храму, то храм нужно разрушить. Без храма можно обойтись, без дороги нет
Ой не надо, не надо нам этих эвропэйцев! Ещё бы своих грузин забрали из России в свою процветающую. Слава Богу что и  наши перевёртыши смылись, лишь бы не вернулись обратно.  Будем в гости к друг другу ездить и торговать, и все. Хотя и в гости на хрен, это наш молодняк зачем то туда гоняет, ну пусть съездят, повеселятся-посмеются🤗
В очередной раз убеждаемся, что у нас как обычно всё "через ж0пу" и закон об иноагентах тому пример - у нас он работает в угоду одному человеку и не по назначению, а противоположно назначению...
НЕ ИМЕЕТ права ПОЛНОГО выбора человек в социуме,тем более МОЛОДОЙ!!!Это же ОЧЕВИДНО.Имеет право стать предателем и погубить соотечественников?Имеет право заражать соотечественников свободно полученным сифилисом? Сидеть на шее у других,свободно болтая ножками?Взять то что хочется,что ему не принадлежит???Убить кого-то???НЕ СМЕЙТЕ МАНИПУЛИРОВАТЬ священным словом "СВОБОДА"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ОНа заканчивается там,где стоят интересы других людей!!!!!
ВЫ ЧТО СЛУШАЙТЕ ГРУЗ НАЦИСТОВ СААКАШВИЛИ . ГРУЗИЯ ШЛА И БУДЕТ ИДТИ К ЗАПАДУ . СААКАШВИЛИ ЭТО НЕОБОЛЬШЕВИКБ А С РОССИЕЙ  ДРУЖБА КАК И С ДРУГИМИ СТРАНАМИ И БОЛЬШЕ НИЧЕГО ХВАТИТ НАМ БОЛЬШЕВИЗМА НЕТ НИКАКОГО ПОВОРОТА В СТОРОНУ РОССИИ РУСКИЕ ПРИЕЗЖАЙТЕ КАК ТУРИСТЫ И ВСЁ
Странно, что такие взрослые люди, которые дают интервью, говорят о том, что Россия оккупировала Грузию😢, чушь полная. Репортаж-каша. Конечно, я понимаю, что Алексей показывает разные стороны. Но, сначала говорят, что при СССР Грузия прекрасно жила, и это правда, а на оккупированной территории не живут хорошо. А потом хают Россию как только можно. Особенно конечно оккупация , которой они и сейчас боятся. Вот запад их оккупировал в 90х и они до сих пор из жо.. вылазиют и понимают, что Западу не нужно население страны. Им нужна только земля, как и Украина. Поэтому там идет такое месиво. Славяне бьют славян. Для этого запад предоставляет Украине все. Так же и Боже упаси с Грузией может быть! Мирное решение, всегда! И в ногу с Россией или вообще просто отдельная страна но только не с Западом😢. Когда это уже люди поймут???
400 тыс лари минимум ему нужно для  "не шиковать, а просто спокойно платить коммуналку". 400 тыс. лари это около 140 тыс долларов. Даже если он имел ввиду 400 тыс лари в год, то это сколько нужно постараться, чтобы в месяц потратить больше 12 тыс долларов  на коммуналку,   транспорт,  услуги связи  и еду, даже если у вас семья из 12 человек?!
СЛАВА русскому оружию 🎉🎉🎉🎉слава русскому Воину -Освободителю 🎉🎉🎉🎉❤❤❤слава Путину😂😂😂🎉🎉🎉😅😅❤❤❤❤❤,вас во время в августе 2008 года предупредили. Теперь хоть грузия верной доргой идет. Работайте братья , грузинские прлицейские ! Пиздите опозицию и митинги🎉🎉🎉
Очень смешная потешная мандовошка котоая по русски тмпа не говорит. Из телефона котрпя . Хозяйка ночного клуба😂😂😂😂😮😮😮😅😅😅😊😊🎉🎉
Грузия ,при СССР жила ,как у Христа за пазухой ! А весь русский народ на них пахал !
I find that Kate chick so brainwashed its hard to watch. All she has to her substance is a party girl well past her prime. "Us clubsters.." what? What can she offer to Georgia besides empty rhetoric? EU is in a recession because of high energy costs. If she wants to see what she is rooting for, she should go to berlin and see the decay. That's not the future any sane person would be rooting for.
Ну вот ещё одна страна одумалась и поняли что европейские ценности ( ЛГБТ) это плохо !
Грузины окупировали Россию. Сталин, Берия и прочие
Слава Путину и Сталину🎉🎉
48 минута   Уебок в шляпе забыл русских и рассказывает о зданиях которые СССР построили для Грузии. Нечисть потешная 🎉🎉🎉🎉😂😂сколько таких мразот
Блин очкарик хитрожопый, цитирую Сталин не был грузинским общественным деятелем. А чьим общественным деятелем он был, марсианским? Как мне надоели все эти ультра националистические ублюдки которые искажают историю чтобы продавливать свою нацистскую линию. В контексте истории смешно слышать, отматывает на те 10 секунд когда они получили независимость и кричат о праве на самоопределение. Ну так где же ваша поддержка народа Донбасса который сам определился быть с россией? Где ваша логика, ушлёпки? Или может быть просто не та национальность?
36 минута - прееоасный пример выродка 😂😂унтермарш грузинско- хохлятскиц. Манкурт   . В бейсболочке. Вот такая нечисть в 2008 и напала во главе с саакашвили на мирных независимых людей в цхинвал. Но получили быстро в зубатку от старших. Не забывайте хозяев своих😂😂😂🎉🎉🎉🎉слава России и сталину !
Старый друг лучше  новых двух.
Мы идём с ваим путём к суверенитету
Шли в Европу, а попали в жопу
Отличный выпуск! Спасибо, Алексей!
Люди нас там люто ненавидят. Пусть живут своей жизнью. И сами свое вино пьют
Сдох Максим да и хрен с ним. Пусть живут как хотят, но право так жить есть не только у грузин, но и у абхазов с осетинами.
СТАЛИН  МОЛОДЕЦ
А вот если взять и также хотя бы в Москве писать про грузин и запрещать им общаться на их языке? Опять мы будем плохими и диктаторами? Пусть и живут у себя, зачем приезжают?
"Большой сталинский террор", "расстрел в стиле Сталина" и тд) ебейший уровень журналистики
Великолепный репортаж! Смотрю географические выпуски, как всегда, профессионально, четко, интересно.
Это все вране!!! Эти люди все предатели родины! Они в очень маленькой меньшестве и скоро в месте с Бидзиной упизлут к вам в Рашка!!!
Маргвелашвили самый наипорядочныйший президент Грузии!
Когда нас, русских, обвиняли, что мы не выходим на улицы, я отвечаю - ну вот грузины выходили, и что? если власть плюют на народ, если нет настоящей демократии (а в Грузии всё-таки демократия есть, в отличие от России), то выход на улицы не помогает. А помогают другие методы, тихие забастовки, саботаж и игнор, тормозящие и замораживающие действия власти. По опыту России закон иноагентов приведёт только к расширению связей и большей активности антиправительственных сил. Желаю грузинам победить, даже уверена, что так и будет! "грузинская мечта" не сможет пройти выборы, она будет терять силы и поддержку людей.
Если бы мир отреагировал на захват Абхазии и Южной Осетии, как и нужно было отреагировать - дать Путину по рукам, то сейчас не было бы войны! Почему-то миру наплевать на то, как диктаторы нарушают международные законы
Господи! и Грузию старпёры тащят в свой "антизападный" мир. Да нет никого "великого Запада", отстаньте уже от людей, пусть молодые выбирают будущее своей страны, потому что им там жить! а не старикам, которые снова и снова строят свой совок
Бензак иванашсиля
Бензин очень вапэжный в Грузии. Мне ясно одно, кто имеет с экспорта вина в рф, тот за путина  ,кто не имент, тот за свободный мир.
« Если очень долго идти на запад, то обязательно придёшь на восток»— мастер Ли.
Боже какие грузины негодяи. Во главе репрессий евреии и грузины а виноваты русские. Моего деда раскулачили и голодомор во всей России, а виноваты русские.  Их спасли мои прадеды от гибели а теперь я плохой. Негодяи и все
Все, кто шухер наводит в стране, потом первый смотается, и будет патриотить из далёкой испано- германии. Когда зад подгорал, попросились под крыло Российской империи. Что сша и Евросоюз сделали для Грузии? Кроме того, что Саакашвили наобещали с три короба, а этот придурок поверил и ринулся завоевывать Осетию...у недоумков всегда кто-то виноват, аля Украина. Сами сдохнут, страну продадут, но главное России навредят.
Спасибо ..
Не какой Росий не пришла Грузия! Россия сама уже 200 лет не дает покоя! А эта Европа которая навязывает выдуманные гуманные идеологии не нужна Грузий!!! Большинство хочет про грузинской Грузий!!! Саакашвили тварь и не в тюрьме сидит   Даже не в резбальнице,а в клинике в центре Тбилиси
А я думал что тебя запихает проход
Простите, но благополучие страны достигалось за счет дотаций "оккупанта"❤❤❤ И еще... Самое главное, быть патриотом своей страны...И идти к своей стране, своему суверенитету.
Все митинги и противостояния здравому смыслу проплачиваются западом, как и везде( Беларусь, Казахстан и бывший Навальный из этого)).
Спасибо, большое человеческое спасибо за подробный и честный рассказ о нашей стране - Грузии. Я бы этот фильм  назвала " История государства Грузинского". Спасибо, что вам удалось собрать вместе представителей радикально противоборствующих, игнорирующих друг друга  политических течений. Я впервые видела улыбающегося Георгия Канделаки. Грузинскому зрителю  он не улыбается.  Он, оказывается, и русский язык знает хорошо.  Удивлена.  Очень надеюсь, что славянское население, ныне многочисленное в Грузии, сыграет положительную роль медиатора в сложном политическом процессе, который предстоит пройти стране во время выборов в октябре.
Пивоваров, как истинный либераст " показывает" людей подписывая инфу о них, смотрите и думайте
10 лет назад вся молодежь знала руский язык,приехал я спустя 10 лет в грузию,теперь с молодёжь говорит сомной на английском,не знают они руский.
Странная такая оккупация Грузии, где грузины принимали участие в политике Грузии и главами государства были грузины. Это модно так стало ? Оккупация, репрессии... Или просто это пивоваров находит?😂
Грузины расчищают правовое поле и набивают себе цену.Эта страна имеет своих олигархов,которые мыслят для страны и народа Грузии.
Очень хорошо, что ещё остались настоящие журналистские материалы. Спасибо вам огромное
Вот чего я никогда не ожидала от грузин, так это то, что у них вообще кто-то может выступать за лгбт. Для меня Грузия была страной со строго семейными ценностями. А это всегда уважаемо. Фу, позорно
Ираклий Топуридзе (преподаватель в самом начале выпуска) невероятный красавчик! Передаю огромный привет своему коллеге! 🌹🌹🌹
Грузия - прогрессивная страна, а грузин ОЧЕНЬ любили в Советском Союзе. Желаю им счастья, здоровья и полного разворота к России! У нас одна религия, общая история, и мы находимся близко друг к другу. А вот ЕС и США находятся далеко. Не нужны они нам боле, не нужны! 🌹🌹🌹
Какие ети европейские ценности ? Где видите их ? Я из Балгарии .
Не мечтайте  Грузия не когда не пайдет в сторону России  , наш путь только к европе к свободе а ни  тоталитаризм и   и к корубция Иванишвили это глава этого корубцыи вор  и разграбил Грузию и банда кучка   созднный олигаха  .
"Запад остановил транзит газа из России." Почему же тогда поставки газа из России в Европу только растут?!
Грузины молодцы, выбрали верную сторону. Все эти американцы в пропасть заведут
В СССР в г. Орджоникидзе  на проспекте Мира  была хинкальная и мы всегда забигали туда! Какие хорошие были времена! Очень скучаю, сколько было грузин у нас, жили дружно!
Лучше бы Иванишвили помог своему нуждающиму народу! Гаихарет!
Как Вы  политики надоели !   Зурабишвили, кто она такая,  что приплыла в Грузию!  Пусть плывет обратно за границу свою!  Я за мир во всём мире!
руские прибежали штобы укусить эвропеиски перог а агитируеш против эвропи иобнути
нашли каво спрасить
пачему русские вгрузии,первое убежали от призива,патом отят в эвропе, я не поверю што ани не собралис интегрироватса в грузии,ани ищут где теплее,но ето продолжитса пака уних денег.
находяс у власти ани пилят бюджет,ети дети тех каторие устроили переварот гамсахурдии
Еще я думаю, что сегодняшним современным грузинам, которые не признают связь с русским началом - запудрили мозги. Надо всем реально оценить соседство с большой страной в контексте мировой жизни и процессах, которые протекают. А так все это просто субьективные мнения. Очень хочу пожелать счастья и любви грузинам. Надеюсь сам скоро побываю там. И не буду😂 получать по шапке за рускость.
Обзор очень хорош, очень понравилась реакция историка из музея "О какой оккупации СССР идёт речь". И потом показывают детские реакции непонятных людей, которые себя то не осознали.
"Сталин был этническиц грузин но не грузинскиц политик а русский" классная позиция ничего не скажешь
В Грузии есть нормальные люди, и их не мало. Даже помойка редакция иногда показывает их для видимости объективности. Иракли, который преподаватель, ты мужчина! Жму руку! Ты настоящий патриот Грузии, в отличии от этих нациков, которые принесли вашей стране одни страдания и несчастья.
Кто редактирует видео занет игру Deep Rock Galactic?
Мы всё равно ближе столько веков рядом. Запад это другое
Узнайте наконец !!Пока вы не вернете нам территории,Никакой дружбы и добрососедства с Россией не будет!!
То есть, пиндостан стал  "Совком" ещё в 1935 году.
Странно, что они протестуют простив того закона. Неужели хочется, что бы другие страны тихим сапом формировали повестку? Оно в общем и так происходит, но топить, что бы это было супер удобно... удивительно
Спасибо за чудесный эфир.Очень интере,но смотрится
Почему оккупация??. Сами присоединились в 15 веке к Российской империи . А российская империя превратилась в Советский Союз. Почему оккупация??? Получается что Великобритания тоже оккупировала Ирландию Уэльс и Шотландию Хватит бросаться словами. Они имеют силу.
Пропаганда началась? Россия является оккупантом и оккупировала территории Грузии. И не рассказывайте сказки, мошенники. Россия оккупант!
Спасибо. Привет всем из Чехии и пожелания благополучия, процветания, хороших перспектив и без войн.
Вот такая прозападная"грузинская молодёжь-"без памяти,без чести,без совести и развалит Грузию!
Как только люди выбросят телевизоры, наступит мир! Жаль, что это утопия
Eto mi escho posmotrim..
6:41 Быть с татуировками и пирсингом и идти по улице с родителями - это свобода )))) Какое глубокое понимание свободы...У украинцев например это были кружевные трусики.
Баланда Пивоварова по традиционному рецепту. ( 50% помои льющиеся на СССР, 30% реверансов прогрессивному западу, 10% историй гнобления оппозиции,  10% рассказов бизнесменов как им хреново живётся, 0% мнения обычных работяг)
На опозицию страшно смотреть . . .
Tupost i antisove4ina sliskam silna jebjot mozgi vedushomu... atsutstvije ponimanjije sto bez sovetskix reform nebilob slavjan...
tak eto ploxo sto gruzija zarabatavaet s soseda?!! dolzna teratj ubitki?!! Eto kak s vinom, po4emu ES nezabral Gruzinskiji vina stob zamestitj pocjeru rinka v RS v 2008?!!! Stot v Latvije vizu vina iz Gruzije a v UK net!!! Kak tak!!!
Ого
Георгиевский трактат писать снова было бы глупо.красавчики грузины, если поняли ,что с Россией счастье
вытащите Соакашвилли и отпправьте в Казахстан
Однобоко как всегда
ни в какую россию грузия не приходила, грузия идет своей дорогой
Интерпретация грузинской истории (в данном случае) зависит от предпочтений и настроений интервьюируемых. ))) это просто смешно
❤❤❤
Им.нельзя верить
Лайк Пивоваров!💪
🇷🇺👍🇦🇲  искусственный новорожденный азербайджан тоже обещал что  войдут в состав  Евроазиатского блока  и  ОДКБ  когда Арцах ( Карабах )  будет в составе искусственного азербайджана, а когда  на падносе  получил Арцах , то искусственный азербайджан показала  России 🇷🇺  три буквы,  так что  это  может  повторяться и  в  Грузии ,  подождем немножко ☝️.
Дам странные люди может грузины нас не любят / Но самый большой урод который убил больше русских людей за всю исторю человества был грузин сталин / и самое большое количество грузинских воров в законе в роосссииии / так что я хз но это выглядит смешно ну да ладно )))
8
Слова, терміни з коренем ''рус''українські історики таки врешті-решт почистять і повернуть Україні ! Прямим нащадкам Русі ! Не називайте московитів русЬкими ! РусЬкий від слів РУСЬ та КИЙів...московити до цього не мають ніякого стосунку. Ось тут і зарита собака - у повній фейковості ''ісконно і ізначяльно'' самого етносу і відповідно етноніму ''руССкіє'' ! youtu.be/ZM2MRjDCLRQ
- Герцен : “Отчего наши руки не принимаются за большой труд, а все лезут с оружием на чужие земли?” ( а бумеранг штука правильна та справедлива) 1389-1393 Підкорення Московією Мордовії. 1397-1398 Підкорення Московією Вологди, Устюга, частини Комі. 1389 Початок підкорення Московією Таруського князівства. 1425-1462 Підкорення Московією Зарайського, Тульського князі-вств. 1447. Підкорення Московією Ростова Великого. 1452 Підкорення Московією Касимівського ханства. 1463 Підкорення Московією Ярославля. 1465 Похід московських військ в Черемиську землю, який супро-воджувався неймовірною жорстокістю і пограбуванням. 1463-1496 Війна Московії проти Великого Новгорода. 1469 Похід Московії на Казань. 1472 Підкорення Московією Пермської землі. 1478 Підкорення Московією Карелії. 1485 Захоплення Московією Тверського князівства. 1487 Похід Московії на Казань. 1489 Північна Удмуртія "приєднана" до Московії. 1499 Загарбницький похід Московії за Урал. 1489 Війна Московії проти Пскова і Вятки. 1493-1494 Війна Московії проти Литви (конфедерація України, Білорусії, Литви), захоплення Вязьми. 1500-1505 Війна Московії проти Литви, захоплення Брянська, Чер-нігова, Новгорода-Сіверського, Путивля, Гомеля та інш. 1506 Московський похід на Казань. 1508 Підкорення Московією Курська. 1510 Захоплення Московією Пскова. 1512 Війна Московії проти Польщі. 1512-1514 Війна Московії проти Смоленська. 1517 Похід Московії на Рязань. 1521 Підкорення Московією Рязані. 1524 Похід Московії на Казань. 1530 Похід Московії на Казань. 1545 Похід Московії на Казань. 1550 Війна Москвії проти Казанського ханства. 1552 Завершення війни Московії проти Казані та її цілковите зни-щення. 1555-1557 Підкорення Московією Великої Ногайської Орди. 1556 Війна Московії з татарською Ордою. 1556 Захоплення Московією Астрахані. 1557 Башкирські племена "добровільно" приєднались до Московії. Але на протязі сотень років вони піднімали безліч повстань проти Московії. 1557 Завершення підкорення Удмуртії Московією. 1557 Адигея захоплена московськими військами. 1557 Війна Московії проти Криму з метою не платити дань. 1558 Московські війська знищили та підкорили Сібірське Ханство. 1558-1563 Лівонська війна Московії. 1570 Знищення Московією Великого Новгорода. 1579 Війна Московії проти Польщі (конфедерація Польщі та ВКРЛ - Великого кнізівства РУСЬКОГО та Литовськог). 1581-1598 Завоювання Московією Сибіру (Кашлик, Чинги-Тура, Пелим, Кизил-Тура та ін.). 1590-1595 Війна Московії проти Швеції. 1598 Війна Московії проти сибірского хана Кучума. 1600 Військовий похід московських військ до ріки Об у Сибіру. 1608-1618 Війна Московії проти конфедерації (Польща-Велике Князівство Литовське). 1610-1617 Війна Московії проти Швеції. 1611 Придушення московськими військами повстання Болотнікова 1619-1689Продовження Московією колонізації Сибіру (Південий Урал, Курган, Ішим, Прибайкалля, Якутія, Бурятія, Колима, Анадир, Беріг Охотського моря та ін.). 1632-1634 Війна Московії проти конфедерації (Польща-Велике князівство Литовське). 1632-1634 Війна Московії проти Смоленська. 1637 Війна Московії за Азов. 1643-1652 Війна проти Московії Китаю. 1654-1656 -Війна Московії проти Польщі, зрада Переяславських домовленостей та початок окупації України... ...бумеранг зазвичай повертається ! - як збиралися істинно землі "нєрусскіє", так вони знову стануть самостійними державними утвореннями на етнічних територіях корінних "інородців" - це АКСІОМА. крапочка над "і".
Очень хороший выпуск. Спасибо.
Дай Бог этой красивой стране долгих лет процветания!!!❤❤❤
Запад не хочет кормить грузию....  Ему она неинтересна... Сыграла свою роль и получила пендаля....  Теперь разыгрывает фыарс ,типа "во какие мы,нам запад не указ с кем хатим с тем и дружим"  А кроме фекалий которыми умудрились травануть своих хозяев по факту предложить нечегол.. Теперя значится опять у России кормиться(что они собственно и не прекращали,,  поливая ее дерьмом и подогревая ненависть к россиянам)  Избави бог от друзей...А от врагов как нибудь сами
2,5h о недоразвитой Грузии?  Perdaug
Скучно, неинтересно
Вашу мам у *****л!! Пакт Молотова-Рибентропа!!!! Раз уж он грузин….
Не ужели в Грузии до их воров в законе дошло что без России они шестёрки!
Ну какая же Пивоваров гнида... О вхождении Грузии в Российскую империю совершенно феерично рассказал. То есть не было геноцида грузин со стороны турок, да? То есть не просились они под защиту русского царя почти 300 лет? То есть не оставалось их к моменту Георгиевского трактата чуть более 200 тысяч человек? То есть Грузия не предала сама, нарушив это трактат, подписав договор с турками и не поставив в известность Россию? То есть Павлу 1 не пришлось посылать войска, когда Грузия опять попросила о помощи? И России не пришлось ввязаться ради Грузии в Кавказскую войну, потому что общей границы нет и надо было вести войска через чеченские земли? Дальше про советский период даже смотреть не стала. Противно. Грузия - самое больше разочарование... презираю
Пишу из Южной Осетии. Надеюсь, прочтут мой коммент в Грузии, которая с сентября прошлого года мне стала особенно ненавистна - в Тбилиси подонки-грузины убили моего брата. Да, преступников схватили, судили,  да, главарь банды из  20!!! нападавших получил 17 лет строгого режима.  Но убивать   только за то, что человек говорит  по-русски, это вне понимания. Да еще и на фоне, если не горячих, то вполне  как бы искренних заверений о  некоем хорошем отношении к России . Какой-такой разворот к России? О чем это вы?  Трое  малых детей остались без отца  исключительно из-за национализма, который из грузин не вытравить ничем и никак. Всех мечтателей и доверчивых прошу крепко призадуматься и  изучить историю взаимоотношений Грузии и России.  Особое внимание обратите на то, сколько раз Грузия впереди планеты всей предавала Россию. Так, на всякий случай...
Инагент Редакция против закона об инагентах в Грузии, ну крч рука руку моет, а либерасты друг другу надрачивают
Люблю Грузию где то на уровне генетики ❤ я русская, но мой дедушка был грузин.🇬🇪
В конце вы всёравно соврали,вы же русский не можите и наче, на счёт выборов в октябрье , потому что лидирует опозиция!
Почему удивляитесь что не рады русских, напомнить? Окупация 20% територии грузии россией!
Сталин убивал таких продажних как ти
Буквально первые 10 минут, и у меня уже передозировка прозападной сои. Я искренне хочу верить, что в грузии не только прозападные  соевики живут. Для которых украина, не идеал для подражания
Нивадной стране мира нет такой свободи как в грузии ето сомая свободная и некарумпировая страна
Молодцы Грузины, не деградировали до Украины, не скатились до евосовка.
выбесил дебил 40 летний в шляпе, сука как будто православный язык не знает еблан
Молодец. Профессионально ,как почти всегда.
Во всех странах у пропаганды одни и те же речи
Кривая владелица какого-то там зачуханского ночного клуба испортила все впечатление от профессионализма Пивоварова.
Гигаских умах серьцах
В Грузии нет современной экономики, достойного уровня жизни и даже на горизонте каких-либо улучшений перпектив.
Европе
Повсему миру еропе России
Гигаской правде чеснати спрадливости иченоности искреной спрадливости иченоности искрености ностощей духовной кутере сила истеной правдивой люской
Грузины с 2022 ненавидят Путина и Россию. (В 2019 кстати нормально относились)
Очень понравилось!!!
Видео начинается уже с полной хуеты. Для этой тупорылой барыги свобода это татуировка на ебальнике????????😂😂😂
Западу нищая Грузия не нужна. Хотят чтобы Россия как и прежде нищала оказываю помощь Грузии.
Почти все «антироссийские» эксперты - лживые ангажированные марионетки.
Соросята сами себе противоречат.
Благодаря Саакашвили, например, свадебный бизнес приносит, мне кажеться, неплохую занятость в Грузии. Нам, израильтянам, очень актуально.
Украина вам в пример …
Не коммунизм? Охуели вы?
Пивоваров! Пиздобол зажравшийся! Еврей вонючий
Грузия доиграется ,окунается обратно в совок и откинется назад ,что и нужно Москве ,потом затянут гайки  и заново будет надо делать революцию
Отсосал, Пивоваров?
Пиздоболы! Сталину молиться ещё будут
Пропоганда...
Грузия строго и закон раньше, сейчас противны татуировки и лгбт, разные и пропаганды, почему?
Я давно жила в Грузии, очень прекрасные грузины и добрые, вкусные еды в мире  А сейчас в шоке, молодые непонимают что ли? Хотела приехать друзьям , боюсь Призываю  отказать НАТО и ЕС, США с Украиной!!! Воля за мира!!! Берегите свою страну!!! Зауралье
Все мы жили вместе в одной стране ,у нас общее прошлое и общее будущее.  Наши деды и отцы вместе побеждали,строили, а теперь какие то бриты с их заокеанскими дружками хотят указывать ,как Вам жить? Что делать и с кем дружить? Я рад что Грузия не поддалась и уверен никогда не поддастся .
Нация болтунов горделивых
Тридцать лет без России, что сделали гордые грузины.Развязали войну с осетинами и абхазцами. Вернулись к своим размерам, отвалились земли присоединеными болшивиками.  Сидят в задницк со своими вкусными рицептами, молодежь бежит за лучшей жизнью.Короче учите турецкий.
Спасибо,Алексей! Очень обьективный репортаж!Все верно!
У Грузин кроме больного самолюбия, самолюбования не хрена нет. Пусть гецевропа будет им мамой, пусть сосут, предатели и по вер и по матери. Понтовщики дешевые. Батуми уже на турецком говорит и вы будите...
Грузины предател, которые с родастью предоставляли аэропорты для натовских самолетов, которые бомбили Сербию. для меня они скончались когда разрушали памятники их славным дедам сложивших головы в борьбе с фашизмом. Тьфу! Пусть со свим божоми и поганым вином турков встречают.
коллаборационистское правительство скоро падет и все будет хорошо, а кому не нравится могут идти вслед за русским кораблем!
Грузия в чторону грузиских интересов.не слушаите проданых агентов и всяких пидарастов.революция роз западны проект!сталин личность!пидарасты скоро получат до конца
Грузины постоянно на митингах...а кто работает?😅
ебанутая свобода
Что Сталин был грузином нечего не меняет он был русский😂😂😂
Один ответ на все вопросы- грызия хочет все и на шару
Рускій це смітя на свої очі бачив руский це стидоба
Ти сука пезді...за графіті ніхто не плотить
Владелица клуба такая мерзость
Обосралась, уважаемая редакция
Да,не зря вам табличку повесили.
Откриа россии желтый том Я долго плпкал а потом Его закрыл и кинул в реку Россия вредно человеку Россия втянет нас в беду!!!!!!!
IRAKLII TI NE XOCHESH CHTOB SAPAD DIQTOVAL TEBE KAK JIT,DA?!!A RASHISTSKAIA ORDA BUDET DIKTOVAT PI QOCAX NRAVITSIA,DA?PRICHOM SAMAIA OTSTALAIA STRANA POSLE SEV.KOREI!!!TI BALBES I DURALEI??
Не покупаю больше грузинского вина.😊 Магазины им завалены. Вообще не верю в то что оно есть😂. Технологии не отвечают международным стандартам. Пусть попробуют продать в Италию, во Францию, в Испанию.😂 А что ещё? Туризм! Тоже все сложно. а ведь россияне так любили Грузию! Очень!  А сейчас для меня само слово Грузия - это что-то непонятное,  что-то мечащееся,  нестабильное и пошлогрубое оскорбляюшее Президента моей страны. Вопросы к моему Президенту могут быть только у меня, у гражданки России. Знаю Кавказ - рРавнымиа не особенно любят. Отреставрировать даже Тбилиси не могут(нет денег)... Раньше хоть Россия давала, а сейчас? Получают от "друзей" Из Европы на митинги. Где туризм? Отели на черном море? Сантории в Цхалтубе? Жалко простых грузинов, которые всегда исторически были братьями и далеко не младшими. Равными. Грузинские женщины вынуждены искать работу в Европе, уезжают из своих семей.
единственный практически журналист который своим профессионализмом вызывает уважение.
Пивоваров как не старается, но быть не ангажированным, ну никак не может. И дело тут не во взглядах, а в том, что надо что-то кушать и кто девушку ужинает..., а Пивоварова ужинают - это очевидно!
Весьма либерально настроенный ведущий и таких же интервьюировал, люди рвущиеся в ЕС никогда не жили не познали «всех благ» 😂 Европейских
Разворачивайтесь, грузины, куда хотите, только не скулите потм , Россия, помоги.Хватит.Макрона просите.
Кормили Грузию лучше всех дотировали и на тебе...
Большое спасибо тебе Алексей! Как всегда, ты передаешь свой передачи честно и правдиво, от души и любовью! Любил твой передачи по телевидению России, смотрел с удовольствием! Жаль,что государство не оценило этого,но ничего, в сердцах простого народа ты всегда останешься талантливым и добрым журналистом, человеком,гражданином России!
При всём уважении, лукавите немножко -вы часто повторяете, мол Гаврилов уселся в кресло спикера-не знаю, только мне смешно или ещё кому-то. Я Вас считаю серьёзным уважаемым среди подписчиков журналистом. Неужели Вы правда считаете, что, кто-либо, даже президент США, если приедет в Грузию, может усесться, в любом месте, где ему вздумается? Думаю,  Вы так не думаете, но тем не менее, говорите и повторяете, и ни разу не скажете, что существует протокол, который составляет одна сторона, а вторая соглашается или нет,  и кто где сядет, с кем встретится , согласовывается .  при это ни разу не сказали что, как только заседание началось, тут же вломились прихвостни америко-саакашвильские, уже с готовыми антироссийскими плакатами, т.е. они знали заранее, кто где будет сидеть. И даже конспирологи, нигде не подслушали разговор, что возможно, это всё было подстроено заранее, и причём в хорошее для «патриотов» Грузии время, прямо перед сезоном, за счёт которого, пол Грузии жило целый год.  Но слава Богу, время потихоньку расставляет на свои места, и простой не зомбированный народ понимает, что Грузия процветала только вместе с Россией, и я уверен что при нынешней политике, и Осетия и Абхазия вернутся, в той или иной форме, и русский язык как и прежде, будет вторым государственным или региональным.
Абхазы доказали, что им нужен хозяин и этот хозяин Грузия.
Ведущий Пивоваров,  скользкий прозападный тип, он как теплое европейское говно, необходим для глистов проевропейских.  Почему Пивоваров  ничего не рассказал о том что турецкий бизнес скупил пол Грузии ?
Хватит попрошайничать
Что это за человк прозомбированный на лавочке?
Мой друг Гиви(из Иваново) сказал :дураки-Грузия не может жить без России.мы сами просили помощи у России.забыли .встанут предки ,поставят все на место.
Спасибо'!!!
Грузия не собиранться разаорпчиваться к саоему врагу России . даже не мечтайте . видео гаано.. бабка русскпя  эксурсааод по имени ольга не в курсе о музее окупаци  и не согласна что была окупация лемократической Гркзии в 20 ые годы оккуация русскими коммунтстами ? дурочкой прикидывпеться ? то что Грузия в этот период  потеряла свои териитриии именно из за рашки истричнский факт. территриии от Аджарии до Трабзона отошли Турции так как грузинскмя армия не могла одновременно сражаться с турками и русскаими. дальше русские отжали территорию Джикети что находилась от Туапсе до Абхазии . Сочи грузинский город  по грущински значит сосна . все топонимы в этом регионк грузинские еще один век назад он был грузинсаим. но рашке и этого мало на сегодня русские окупантв стоят на наших землях в Абхазии и Самачабло и шантажируют нас войной . и о каком таком хорошем отношении к вам русским может идти речь . и что вы к на  так присосались? что вы русские рыщите по нашей стране уж вдоль и поперек исходили . убивали нас отжимали территории и еще бегают и цинично выспрашивают а как к нам относяться грузины и почему это они с нами не хотят на русском говорить  , и это после всего того что вы творили с нашими мирнвми гражданами на окупированнвх территриях устроили нам сепаратиские регионы и этночистпи грузин на их же земле и думаете вам это грузины простят и забудут? или украинцы котороых вы бомбите с особой жестокостью убиваете похищаете детей они вам простят и забудут ? циничные мрази вот вы кто. почему автор ролика не поехал на окупированные территрии не сеял как ваши окупанты постоянно переносят границу устпоили полщучую окупацию похищают с нвших же земель наших граждан и требуют выеуп вывощят в Цхинвал  многих убивают разрушают дома наших граждан запугиаают чтоб они оставили тприитории и русские еще смогли отжать . эта вся суть мерзского русского мира . те кто кричат мол это все политики виноваты отвечу вам лебилам не политипи убивали моих согражлан на нашей де щемле а ваши выролки руссаие с манией величия птторых вы воспитали. в нас в Грущии живут чеченцы которые бежали к нам спасаясь от войеы с вами. они как и мрогип лругие еароды все помнят и ненавилят вам за все то зло что вы им причинили . но бумеранг никто не отменял . скора смя ваша сраная недоимперия развалиться . пвтор видео ты наглый лгун . нашел колоборантов и берет у них интервью. войну и в Абхазии и в юж. Осети начала рашка и не надо прилумывть . меддугародный суд прищнал рашку виновноц в этой аойне
Интерено, те кто выбирают свободно, уверены что их выбор действительно им самим принадлежит ?
Россия и Грузия едины!
АРМ-ЯН-ИН. Мог стать АРМией ЯН ИН. СОВЕСТЬ есть, ты ЧЕЛО-ВЕК. СО-ВЕСТИ нет,,, у зомби клон нелюдей. За 33 года, точней за 25,926 лет, можно вырастить Новое молодое зомби,,, поколение. Пример! Нац. Фаш. Германия АД. Гитлера, который устроил сущий АД на землях Древний Русь. И заодно бандеровская самостийная Окраина Древний Русь. Изменить ОНО СО-ЗНАНИЕ УМА, можно изменить за 33 года. ОНО блудливо,,, крутиться как флюгер на ветру. Каковы ЗНАНИЯ, таково и ОНО СО-ЗНАНИЕ. У Гитлера были Знания нечистой силы 130 грехов ЗЛО Законов Лжи и Обмана, что есть ЗЛО от З. Л. О.
Ищите СОВЕСТЬ СОЗНАНИЯ УМА своего, а не ИНТЕЛЛЕКТ в ИИ ЭВМ № 666 - библейское число " человека - зверя".
Бог науки Генетика Генеши-миф бог Др. Индии создал клон нелюдь от ЧЕЛО-ВЕКА, по аналогии анл -  гийской клон овечки ДОЛЛИ. Теперь клон нелюдь воюет с Людьми. Вот  и вся библейская история Чело-ВЕЧЕ-ства.
ГРУЗ-ИН на шее ЯН. РУССКИЙ КРЕСТ ЯН ИН. ЯН - Я НЕБО÷ ЗЕМЛЯ Я - ИН. За 33 г после Развала и Грабежа НБ СССРОС,,, бывшим " братским" хорошо промыли Мозги и прозомбировали ЗЛОм Законов Лжи и Обмана- ЗЛОвредство от ЗЛОдеяний ЗЛОдеев, без УМА и СОВЕСТИ в ИНТЕЛЛЕКТЕ недоумков. 17.09.24 г.
У каждого народа есть свои уроды. В семье народов не без уродов, вот откуда они берутся, это вопрос. По аналогии клонированной английской овечки ДОЛЛИ, все её потомство это агрессивные  существа, по аналогии к нелюдям.
Россия сама выжывает! Нам она ничего хорошего не принесёт
Благодарим автора канала за актуальный контент   ..............
Свобода! Это хаос
В мой дом вход грузинам запрещен!!!
Правильно. Не был Сталин грузином. Он был осетином.
Не принадлежу к какой нибудь партии, не мишист и не бидзинист. Но Саакашвили доказал всем, что Грузия может быть нормальным правовым государством.Хотя были перегибы и ошибки.А у кого их нет.Главное осознавать ошибки и исправлять их.
Вот говорит в кадре человек , что весь мир старается мол изолироваться отРоссии. Если все поднять на поверхность. Все торгуют с Россией в какой- то мере. А Грузия это перевалочный пункт. На этом конечно греются и власть имущие.Не всем конечно доступен кусок от этого пирога. Вот и недовольство тех кому не досталось ничего.Делиться надо господа.
Грузины всем протягивают руку дружбы, но дружба должна быть обоюдной. " кто не ищет дружбу он сам себе враг", Сказал Руставели.Если я соблюдаю кодекс чести и дружбы, и дружить буду с подобным. Так что дружба это палка о двух концах.Сегодня некоторые лицемерие путают с дружбой, любовь с блудом, братство и честь вообще не знают что такое.Слава Богу не все такие, все таки надеюсь добрых людей больше.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪
Великая, добрая Грузия.... Она сделала правильный выбор... Русские всегда уважали и любили тех кто вольный, добрый,и вместе с нами...А всегда есть в семье не без урода...
Россияне, мы с вами братья! Нас грузинов в 2008 году запад чуть не повел по пути Украины! Простите нас за то что мы оказались слабы и что проявили к вам агрессию! Надеюсь мы и дальше будем с вами братьями! Мы обязательно поможем вам победить укрофашизм!!!!!
Ненавидят Россию, но присосались как пиявки, щисто иканамичськи
ЕТАТ ПЛАСТИДИН УМОЛЯЛ ВО ВРЕМЕНА БИЛИЕ, ГАВАРИЛ БУДУ ПЛАСТЕЛИНОМ ПРИЛИПИТЕ МЕНЯ КУДА НЕБУДЬ И Я БУДУ СМИРНИМ АПАТОМ ОН МУЖИКОМ ПРЕАБРАЗИЛСЯ, НУ МУЖИЧКОМ СКАРЕЕ ВСЕГО, ОН ОДНА ГАЛОВКА СРЕДИ АРМИИ ПРОДАЖНИХ ТВАРЕИ ПАХОДУ РЯДАВОИ Я ЕГО МАТЬ ЕБАЛ, НА САМОМ ДЕЛЕ ВСЕ КТО ПРОТИВ ИНОАГЕНТСКИХ ЗАКОНА ОНИ ВСЕ АГЕНТИ, КРОМЕ СТУДЕНТОВ И ПРОЧИХ ЛЮДЕИ КАТОРИХ ИСПОЛЗУЮТ КАК БАРАНАВ, А ЕТАТ ХУИ ХЛЧЕТХОТЬ ГА ОСЛЕ ВЕРНУТСЯ ПОТАМУ ЧТО ДО ЛОШАДИ ЕМУ КАК ДО ЛУНИ, ЕГО НИКАГДА НИКТО НЕ СЛУШАЛ И ЕГО СЛАВА НОЛ ДЛЯ КАЖДОГО. МИСЛИВШЕГО ГРУЗИНА, СИДИТ ЧЛЕН ЛРАТИРУЕТКАК БУДТО ДУМАЕТ ПРО ГРУЗИЮ, ВСЕХ ВАШИХ МАМ😢. ВМЕСТЕ ВАШИМИ БЛЯДАМИ ЖОНАМИ ЕБАЛ ВСРАКУ КТО ПРОТИВ ГРУЗИИ ХОТЬ СПИЧИНКУ ПЕРЕВАРАЧИВАЕТ ОСАЗНАВАЯ ИЛИ НЕ ОСАЗНАВАЯ ВСЕХ ВМЕСТЕ НАДА УНЕЧТОЖИТЬ . Т. Ф. У
Вот жеж.... слов нет. Чем лучше республики жили при СССР, тем больше воют, что их "оккупировали". Меня прям зло берёт. Прямо противно. Что вымираты, что Грузия- одни песни. Особенно понравилось от взрослого человека(!!!) мы, говорит, с Европой связаны экономически. Машины там покупаем😂это ж описаться от смеха можно. Хотелось у этого господина спросить, а сколько своих товаров Грузия Продаёт в Европу, а? Фрукты может? Вина? Они там нужны? Рили? Греческие то не нужны.... Охххх, чем люди думают, я не знаю вообще
Алексей  -  ваши передачи  - супер ! Обожаю  смотреть  ваши  репортажи . Очень актуально  , интересно  , познавательно  , с изюминкой . Желаю  вам  много   путешествий  по необ' ятной  нашей планете  , душевных встреч  с  разными  людьми  ,  ну, и конечно  мира нам всем , добра и благополучия .  Будьте  здоровы  .
Алексей  -  ваши передачи  - супер ! Обожаю  смотреть  ваши  репортажи . Очень актуально  , интересно  , познавательно  , с изюминкой . Желаю  вам  много   путешествий  по необ' ятной  нашей планете  , душевных встреч  с  разными  людьми  ,  ну, и конечно  мира нам всем , добра и благополучия .  Будьте  здоровы  .
Да здравствует Матушка Россия 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺❤❤🇷🇺❤🇷🇺❤🇷🇺
Советский Союз был оккупирован Грузинами. Жду репараций
Сколько угодно можно сглаживать, и говорить про мирных людей и то сё, но я в Грузию ехать боюсь, и большинство моих знакомых тоже, никто не хочет быть зарезанным каким-нить случайным фанатиков Европейских ценностей. Россию выставляют злом, но они то в России в безопасности, это у них дома русским уготована русская рулетка. Поэтому и надо решать этот вопрос, закручивая гайки до момента, когда до всех дойдет, что безопасность доллжна быть на 100%, независимо от комплексов и политической заряженности.
Нда, деньги не пахнут...
Адекватная русофобия - это как?
Люблю гостеприимную Грузию и ее народ!!! Грузины очень верующие и дружелюбные люди, семья и дети для них святое) А как запоют ))) душа радуется ! Дай бог мира и процветания этой чудесной стране!! С любовью из Англии ))))
Грузинский национальный костюм называется во всем мире «ЧЕРКЕСКА», не Чоха. Тут вас обманули. Обзор про Грузию 5+
Придурки
Свободу СРАКАШВИЛИ!!!
Грузия послала Сороса и бывших хозяев нах!!!
Чингихан,  Тамерлан,  Сталин. Тогда по другому нельзя было.
У  Грузии должен быть внутренний стержень, как и у  Венгрии, держат и сохранять как со стороны  Запада, так исо стороны  России.
Вот смотрите на  Венгрию. Ведь в  Е С состоит. Но интересы  Венгрию выше, чем просто  Запад.
Не обязательно смотреть на  России. Смотрите на  Азербайджан.
Большое достижение свободы наколки на теле стоило за это бороться
Когда не к чему и не к кому предъявить претензии - предъявляют к Сталину и к какой-то истории, выделяя отдельные сюжеты и рассматривая их как центральные и образующие…) А это не так. Отдельных персон шокирует постановка скульптур Сталина, хотя тот не сделал им лично ничего плохого. То есть они наделяют данную историческую персону (объективно) своими субъективными политическими оценками. Хотя если разобраться, то это не важно абсолютно. Памятник это просто памятник, а исторический факт это лишь исторический факт. Они не влияют на нынешнее состояние домов, дорог, больниц, школ в Грузии или размер пенсий местных граждан. Зато эти темы служат отличным способом для того, чтобы лишний раз вспомнить о противоречиях в обществе и за его рамками.
Ну ведь от Запада нет никакой пользы для страны и её народа,то есть от Запада польза как ОТ КОЗЛА МОЛОКО.Америке и всему Западу насрать на Грузию,и на все остальные страны в мире,потому-что Западный мир это КАПИТАЛИСТИЧЕСКАЯ КОЛОНИАЛЬНАЯ РАБОВЛАДЕЛЬЧЕКАЯ СИСТЕМА,СТРОЙ.США использует всё и всех чтоб осущетвить свои цели.
Абхазиу вивили с грузии кагда сша кантралировала ельцина и шеварднаце делаите виводи
Апхазиу ето грузиа и вернетца скородомои в грузиу а вишла апхазиа тада када сша кантралировала
Чё опять будем наступать на одни и те же грабли ??? А ???
Очень  жаль ,что грузины воюют на стороне нацистов Украины  Не навидя Россию
А мы и рады! Фу! Нет никакого национального достоинства. Столько гадостей в сторону России...
Девушка не права...
Во всех 15бывших союзных  республи ках отзываются о. России окупанты хотя жили они богаче  России.хотя всебыли на дотации.
Все время,все года во время СССР Грузия была дотационная республика  и с таким гоноромотзываются и всех Россия завоевала
Идиоты!!!! Сталин великий человек который спас все советские республики!!!
Сказал грузин из виде, что они помогают России импортом. Смешно. Многие страны снг без России просто обосрались. Хотели продать себя Западу, потому что сами не могут ничего. России помогают россияне, армия и флот и сербы своей поддержкой
Они сделали разворот на 360° 😂
Сталину удалось сделать нового человека,с которым были осуществлены великие свершения,что недоступно человечеству в принципе.Это признано самыми главными врагами страны США и Великобританией,а это высшая и единственно объективная оценка.Каждый человек может думать о себе и мире что угодно,но оценка передовой системы управления в мире капитала,говорит о значимости фигуры Сталина и достижении советского народа. Грузины должны гордиться своим земляком и научиться этим успешно пользоваться.Желаю грузинскому народу здоровья,долголетия и разума!
Саакашвили был самым страшным коррупционером и официальным рекетиром. Обобрал население , убивал людей прямо на улицах. НИКОГДА , НИКОГДА народ ему де даст возможность вернуться к власти
Что значит совок? Кто не дал сделать страну лучше за 30+лет???опять Россия? Всё в мире циклично, каждые 80-100лет, им нужно обновлять экономику, менять мировую валюту, и сейчас будут развивать новые страны, а бывшие богатые страны будут разворовывать, раскулачивать,  типа кровопускания.
Я жила с мамой в таком доме  в Кутаиси
Нейтрально, обьективно, мне как грузину фильм понравился
Так много говорят о независимости  ребята вы ее получили от кого избавились от благополучной  жизни которую имели благодоря  Российской империи
Что втихаря снял фильм. Почему Гришу Ониани не снял или не  посмотрел музей Сталина у Ониани. Откуда столько яда у тебя в душе. До развала СССР в Грузии стоя поднимали тости за Сталина на свадбах и похоронах. Просто ты агент.
ГОСПОДЬ накажет предателей !!! Все это учидим - Господь долго терпит....  , но потом ........😱😱😱
Желаю Грузии независимости, сувиринитета, социальной власти на благо народа!
Чэй мама ибат  будим ?
Когда Грузия наконец-то проснётся и выздоровит , то лучше места чем в Грузии не будет.  Но когда это случится? Надеюсь еще застать.
Это магазинчик в Тбилиси?  Точно в Тбилиси? А мне показалось село какое-то, судя по нищите и ассортименту.
В грузии сильно офигевают от гейлесбитусовок на тысячи человек, что в Тбилиси, что в Батуми! Это отличный путь Грузии для лгбтбесов!
В 1980 году была в Гудауте. Абхазцы считали себя угнетаемыми Грузией, возмущались, что абхазский чай продают как грузинский, а в горсовете большинство - грузины.
Запад еще никого до добра не довел,а вот для нищеты и разврата доводит только в путь. Уж лучше быть с Русскими ,чем с извращенцами Европейцами.
Мы Русские наивные как дети если нас не ругают то мы радуемся все весь мир нас любит но враги любят только наши ресурсы и деньги тому свидетельство Абхазия . Армения , Казахстан итд .
Окупация это когда выкачивают ресурсы, пример Индии под окупацией Англии. Историку Бакрадзе надобно вспомнить насколько развитой была Грузия при СССР. Также не мешает вспомнить что  Грузинская СССР управлялась представителями Грузинской нации а не инопланетянами и не русскими.  Интересно смотреть на взрослых мужчин грузинского общества( экономиста, историка, преподавателя универа, бывшего президента и активиста)., и видеть насколько разделено общество на их примере. Порой седины и прожитая жизнь не дает возможность прийти к мудрости. Так и у половины интервьюированных. Маленькая страна, отказывающаяся от связей с соседом и смотрящая в Европу, но внутренне не разделяющая европейский взгляды на ЛГБТ, не приемлющая вмешательство в свои дела, практически моноязычная страна , дорожащая своей историей( которую при советах никто не уничтожал),  разрывается в потугах быть свободными , независимыми и гордыми.
Pashli vi naxren nikakix razvarotov net eti protestanti miagko govoria iobnutie
Приехав раз в Грузию, хочешь вернуться снова. Грузии я желаю сохранять свою культуру, самобытность, традиции. Видел грусть на лице грузина старшего поколения, который рассказывал, что молодёж по большей её части это постепенно утрачивает. Но хочется верить, что это просто пока они не повзрослели и что эта прекрасная гостеприимная культура будет существовать вечно. Тамазу из Кобулети и Тамазу из Батуми - гамарджоба! Рогор хар?
Запад - это ЛГБТ… а Грузия православная.
Зачем этот чувак в шапоньке говорит по английски?
Оккупированные жили лучше оккупантов, нонсен😊
Нам грузины в россии ненужны , пусть живут у себя в горах.
Кто вам сказал, что Грузия подобрела в сторону России?  Грузия получала 42 тыс долларов на каждого работающего, а давала в бюджет 10.6 тыс долларов!    США  не стали кормушкой  для Грузии, и ушлые грузины решили снова присосаться к колонизатору!   Давайте вышлем грузинов на Родину, пусть живут своим трудом!
Оппозиция - хуы сосут.
маргелашили ГНИДА  тошнит гогда смотришь на етого даyна
Ещё больше люблю Россию, хорошо что я здесь!)
სტალინი გახლდათ მამით ოსი დედით ქართველი და ნუ შეჭამეთ გული თქვენი ტყუილებით და სომხებმა საერთოდ მოკ....ონ
Русские релоканты позор нации! Вас всегда, в Грузии, будут презирать, как мусор и предателей. Я люблю Грузию, выросла в Грузии! Мне стыдно за предателей
Грузия ещё славится короткометражными фильмами! Есть чудесный комедийный фильм"Квеврий" по сценарию Резо Габриадзе. В фильме играют Эроси Манджгаладзе и др.   Чудесный фильм! ❤❤
Сплошное вранье,что народ голосовал 90% голосовал за распад страны.... Народ какраз голосовал 90% за сохранения союз ....
Пе@ар гнойни не присоединился а насылно присоединили.
Я благодарен старшему поколению Грузии за русский язык! Публикация показывает что СССР никуда не делся, бабки правят миром. Грустно. Я  не настаиваю воссоединяться, но не это ли показывает что наши экономики настолько взаимосвязаны и плодотворные. Неужели нельзя просто дружить? Ездить к друг другу в гости не взирая на политическую обстановку. Эта глобальная политика нас совсем рассорила, давайте не обращать на нее внимание и оставаться людьми
Да здравствует Грузия моя гордая страна
А вы знаете во время коронавируса Грузия заняла 1 место в мире, по послушанию, того шт
Есть свобода, а есть разнуздонность и отсутствие культуры.
Прожажные грузины
Грузины поняли , зачем умирать за амереку ,!!  Грузин мало быстро сооброзили умные , мясом нестали для амереки становиться !!! Украинцы решили стать амереканским мясом !!!!.
А у вас кто-нибудь кроме пророссийских ботов и просто идиотов в комментариях остался?
да  общемировой когнитивный коллапс.
idinaxui ruski mir vi tvari vas nado machit i gruzia nekagda ne budet srasioi vashu mat vas nado machit tvari ruskie
вы еще не знаете, что такое Европа и НАТО в сельском хозяйстве, поэтому не можете судить, но вы увидите, что они сделают с сельским хозяйством, посмотрите, что они сделали с моей страной Грецией и что они делают, подумайте об этом. , а что касается Турции, то в конце концов вы пропустите Батуми и тоже его увидите
Хоспаде, слова *как в России* это у дураков означает плохо. И не важно о чём идёт речь 😅
Откуда такие Пивоваровы берутся?!  Какая на хер оккупация? Когда защиты просили ещё до революции??? Ну вы придурки!
Как интересно слушать.... Грузины говорят:"Мы через многое прошли, и мы заслужили"  Но мы белорусы тоже откололись в одно время с ними от СССР. И если бы у Грузии был такой президент как Лукашенко,  Грузия бы процветала!!! С их полезными ископаемыми, климатом, гео положением и выходом к морю!!! Но они с самого начала выбрали запад, и ни как не могут вылезти из жопы. И возможно не вылезут. Как Прибалтика или Украина.
Жаль, что не дожил до этого разворота Николай Джинчарадзе, великий сын грузинского народа,, советский человек. Он был бы рад. ❤❤❤❤❤
Люди,не будет наивными,дружба народов ,хорошо,но в данной ситуации все про деньги! Мир стал при капитализме жеще,прогматичнее!
К сожалению виноваты не национальности, а продажные политики и хитрые извечные враги  России, которые обманом, подкупом политиков навязывают  своим жителям, провокациями,  враньём и выдумкой о  плохой России и хороших США и  Западе, но посмотрите  в историю, все войны начинали эти страны... Сотни миллионов погибших от действий этих стран по всему миру.
В мозги насрали людям со всех сторон, благодарите запад, еще не такое дерьмо нам они принесут.
Ютуб! Какого черта ты мне пихаешь всякую дрянь!
Так же нужно было поступит с Украиной. Лет 10 терпения и без единой жертвы. Терпение победа.
Видела эту гадину пивовара в тбилиси так хотелось плюнуть в эту рожу русофобскую
6:40 такую чушь несет какая нахуй свобода если дома не можешь пукнуть
От куда грузины и армяне сейчас существуют если бы не русские вместо вас были бы турки учите историю чурки
А что так в пол голоса?
Грузия или Сакортвелло? Как правильно?
среди мамук... один был Человеком с большой буквы, который погибает в тюрьме. Пущай мамуки идутЪ к царю... в Европе, рабам места нет!
Пивоваров, закон об иноагентах это американский закон,  там он намного жесткий, тебе заплатили, чтобы ты упоминал  в тексте Россию, ты разжигаешь в Сакартвело и так накаленную ситуацию, показываешь митинги и интервью, но почему на русском языке, нам до сакартвело нет никакого дела, и России они как козе пятая нога. Ты иноагент, зарабатываешь на жизнь, тем что сеешь национальную рознь между, грузинами, да, соросята не зря получают зарплату, а таким как ты поскудникам   нет места нигде. Вещаешь свое поскудство, это пока грамотный грузин не посмотрел твое видео. Да, грузины безграмотные, за более чем  тридцать лет, их не учили грамоте, а сами они не хотели учится, в Советское время грузины не учились, тоже потому, что знали, что грузин-это начальник, будет он учится или нет, а начальником он будет, если, что русские приедут и всё поставят "на рельсы". А тебя выучили, дали образование, ты наверное ненавидишь своих родителей за это, ведь заставляли тебя учиться. О чем сейчас вешаешь тварь продажная???
Запад отказался от российского газа.. И покупает теперь у США и Катара в три-четыре раза дороже… Это называется маразм а не альтернатива
Свобода єто татуировки? Тоже мне достижение
Когда у людей спрашиваешь что будет со страной в Евросоюзе они нихрена не могут ответить
Грузины запутались в " трех соснах " ..... вот что бывает когда нет идеологии или марксисткой или капиталистической , другой не бывает ( капиталист и наёмный рабочий они участвуют в производстве товара ) ....репортёришка маргинал и дурит народ.
Удивительно как грузины верят что их возьмут в евросоюз, турция ждет с 1987, а грузия даже общей границы не имеет с европой
Редакция, ГРУЗИЯ И ЕЁ ПОЛИТИКА ЭТО НЕИНТЕРЕСНО!!!
Редакция, Я ТУТ В ПОЛЬШЕ ОДНОГО ГРУЗИНСКОГО МУДАКА ВСТРЕТИЛ, ОН ТУТ КАК И ВСЕ ДОЛГО ВЫЁБЫВАЛСЯ И ПО-ПОЛЬСКЕМУ ГОВОРИЛ!!!😁😁😁Я В КОНЦЕ ГРУЗИНСКОЕ БЫДЛО СТАЛ ВОЗМУЩАТЬСЯ, ЧТО Я ПО-РУССКИ С ЧУРКОЙ РАЗГОВАРИВАЮ....😁😁😁Я ЗА, ПУСТЬ ЭТО ГРУЗИНСКОЕ БЫДЛО ПО-АНГЛИЙСКИ ГОВОРИТ С ИХ АКЦЕНТОМ....😁😁😁
Грузия жила лучше всех.
Надо закрыть поралельный импорт и предупредить о закрытии спиртнова и тогда топить за нато желание засохнет.
Так в чем разница между грузинским и американским законом об вас иноагентах, Пивоваров?!! 🤣🥲 Слабо рассказать? Экспертов не нашёл?
Так и в чем обряд по вину?
Была впервые в Грузии день назад. Поехали с семьей из Армении (мы армяне) с армянскими номерами в Тбилиси на 2 дня. На Английском из нас говорю только я, поэтому хотя бы с этим было полегче .. русский язык понимают взрослые люди, которые росли во времена СССР. Молодежь практически не говорит по-русски. Но это не проблема. Проблема в том, что когда мы говорили по-русски, люди косо смотрели, хотя релокантов там тьма тьмущая. И украинцев слышала , как они говорили по-русски.  Но стоило нам переходить на армянский, а если я еще на грузинском здоровалась, благодарила и прощалась , то вообще другое отношение было! Кто-то на армянский переходил)  Ну и , конечно, от людей зависит. Были на фуд-корте в Тбилиси Молле , в «пицца дэ Рома» девушка так мерзко приняла заказ, что хотелось ей просто дать чапалах, фу. А вот в пекарне «Оливии» были очень радушные дамы, которые на русском , хоть и с ошибками, нам все рассказали, показали) ну и у них мы с удовольствием закупились едой)  Тбилиси - красивый город, но приезжать сюда надо однозначно со знанием Английского, чтобы нормально себя чувствовать.
Пивоваров… тебе бы поработать с источниками… проценты обеспечения СССР по отраслям сельского хозяйства, производимые Грузией, видимо рассказаны грузинами в грузинских же подвалах , под стакан вина.  Проверь для начала площадь этой маленькой республики , и сравни с посевными площадями всего союза. Такие утверждения  из твоих уст просто умиляют … примерно так Же дудь рассуждает, 10 и три миллиона рядом приплюсую. Примерно вот такие масштабы. Дизлайк одним словом . Ужас блять . Ужас
Для маленькой Грузии  большая трагедия 😢 пропаганда ЛГБТ и наркотики. В страшном сне не приснилось бы такое. 🤭🤭🤭 Это свобода???  Кому нравится такая  "свобода" пусть живут там где это норма.  Мы не хотим в Грузию такая "культура."  Мы провославная🙏🙏🙏 светская государство. Амин
С Леваном Васадзе умнейшим и образованейшим человеком сделайте интервью. Человек любящий❤❤❤Грузию и уважающий  ближайшего соседа.
Მირჩნვნია უკრაინელი რუსი ბელორუსები ქრისტიანები  არიან ვიდრე ჩინელი იაპონელი თურქი და სხვა "სტუმრები" Მალე ჩვენ ვიქნებით სტუმრები საკუთარ მიწაზე🇬🇪
Я вас умоляю🙏🙏🙏 какая оккупаация? Когда в моей стране кого только нет: индусы, китайцы, арабы, японцы, африканцы и.т.д.- это гости это толерантность. Двойные стандарты. Давайте не будем лицемер а и идёт тихая АНЕКСИЯ ГРУЗИИ🇬🇪🇬🇪🇬🇪УМНЫЕ Картвелеби понимают к чему это приведёт Надеюсь что РФ 🇷🇺договорятся с🤝🇬🇪и Абхазия с Осетией вернуться в Грузия. РФ и Грузия находятся под покровительством Богородицы🙏♥️🙏🙏 Пусть идёт своим путем Джорджиа, что плохого в этом? Но хорошо дружит🤝🤝🤝 со всеми соседями.
Я не понимаю, почему моих соотечественников так бомбит от того, что кто-то называет себя независимым, самостоятельным? Вы все никак не избавитесь от имперских комплексов? Будьте самодостаточны сами по себе и поддерживайте принципы добрососедства, и будет вам счастье. Вместо этого всю жизнь обиды: « нас не любят «, « нас не ценят». Это похоже на комплекс неполноценности в масштабах целой нации.
Первый же интервьюер мужчина, сам себе противоречит Сначала он говорит что я за Семейные ценности мне не всё равно что происходит в квартире соседа, То есть он хочет соседу диктовать как ему жить, и тут же говорит Грузия мой дом и я не позволю Европе диктовать как мне жить.... Мужчина Если вы читаете этот комментарий подумайте о противоречии ваших словах
А,  АМЕРИКА, НЕ  ЯВИЛАСЬ ОККУПАЦИОННОЙ ,КОЛОНИАЛЬНОЙ  СТРАНОЙ ПОО НОШЕНИЮ К КОРЕННОМУ  НАСЕЛЕНИЮ АМЕРИКИ.?
Спасибо видно что с любовью. Про быт от друга-грузина знаю
Я прочла,коментарии Любовь плещет фантаном. Простой народ обвиняет правительства, У меня вопрос. Когда в 2008 ваша сраная страна напала на Грузию,по какой причине вы скандировали вашему ублюдочному правительству.????? Когда вырезали Чеченцев  вы молчали,Абхазия ,Самачабло.Грузин вырезали семьями. Срала я на такую любовь. Понятно обьяснила. Лицемеры.
Грузия развернулась к своим интересам.
вернутьсмертнуюказнь! дляпендоагентуры!
Проблема не с Грузией ,проблема с вами
Грузины спасибо вам за Иосифа Виссарионовича , нам его не хватает , теперь мы его полностью понимаем а вам мира и развития со всеми соседями , живите своим умом и трудом у вас все будет хорошо , цветные революции ни когда не приносили  добра людям .
Спасибо, хороший видео
Классный видос, спасибо
В России тоже все с тату ходят и набивают  где хотят и что хотят . Маразм крепчает .
Сравнивать тату со свободой - это высший пилотаж !!!
грузины молодцы. я там служил.88-90 дмб. батуми. к нам отношение было хорошее! мне старшина на отпуск просто дал 100 рублей. а русские некоторые твари украли у меня подарки для молодой жены, ребёнка и родителей
+++++++ ++++++++++ +++++++++
Очень интересный репортаж! Спасибо! Я думаю, что будущее за странами с ресурсами и надо держаться их, это Россия, страны Ближнего Востока, Африка, Китай, Индия и тд)) А Европа будет постепенно деградировать и беднеть. Я живу в Европе и вижу это на протяжении 7 лет. Жаль, что европейские правительства выбрали этот неверный курс, который делает население постепенно бедным... Желаю, чтобы у Грузии было все хорошо!
Демонстрацию грузинских сталинистов расстрелял украинец хрущев! И именно по этой причине грузины дружат с украинцами против России!
А почему в России нет музея грузинской оккупации?
Gruzia nikogda ne smojet razvivatsia i bit chastiu mira poka zavisit ot rossii.  Stolko rusdkix priexalo i edit v Gruziu jit no NIKTO iz nix ni razu ne viskazal ne chuvstvo vini ili xotiabi sojalenia i sochuvstvia izza togo chto rosdia sdelala i prodoljaet delat s Gruziei. Kak voobshe rusdkie smeiut siuda exat no ved net u rossian ne sovesti ne chuvstva sostradania i tem bolee vnutrennego protesta ni k chemu, poetomu rosdiane nikogda ne poimut etu stranu i ee jitelei. Vzaimootnoshenia mejdu russkimi i Gruzinami i segodnia poverxnostnie i teatralnie. Russkie igraiut v "bratskie" narodi pri etom ne protiv okupazii Gruzii a Gruzini staraiutsia "ulibatsia" i delat vid chto im nraviatsia eti naviazannie siloi "bratskie otnoshenia". Vsio kak pri sovke  Opiat vse" tovarishi i bratskie narodi "
gde vi nashli etogo otkrovennogo "Qoza" kotori okazivaetsia kogda bil "ochen liberslnim"?))   Bit liberalnim i qozom eto to je samo chto bit "provoslavnim komunistom" kak vash Gavrilov
Отличный выпуск, настоящая журналистика. Спасибо
Шла на Запад и пойдет, а это информация провокаторов и неудачной во всем оппозиции, так что не парьтесь
😂обезьяны, постоянно ругаются 🤬 воруют, везде, в Абхазии 🇹🇬 их не уважают...позор нации , спасибо Западу😂
Если так раздражает прошлое. Избавьтесь от него, снесите к чертовой матери всё совковое, все здания, все гэс, тэц, проведите новые коммуникации. Постройте новые квартирные дома и отдайте людям. Чтобы быть нормальной современной европейской страной.
их детям все равно они живут на западе, а господин Иванашвили(это не опечатка а его настоящая фамилия) он просто марионетка , самый богатый раб в истории человечества, а страна за его правление и откатилась в самый зад....😢
Все познается в сравнении!😮😅😊🎉
Оккупанты пришли и построили школы, больницы, дороги и тд. Оккупанты учили не только богатых и лечили, а ВСЕХ!!! Какие то не правильные оккупанты.
Каждый раз когда вот такие девочки с длинным маникюром рассказывают о самоорганизации, вызывает смех
Вовремя осознали куда их могут привести  посланники Сороса
Коммунисты тут не причем, у вас в крови кумовство и брат сват друг, вот из этого взятки!
С такой ненавистью вспоминают СССР,  а что вам дали вы про это забыли и что у вас сейчас есть?
Какой нахуй "Конфликт в Украине"?? Война
Как интересно: грузин Джугашвили аккупировал Грузию. Как это понимать? Вероятно грузины перестали думать и вслепую повторяют бред, навязываемый Западом. Грузины, думайте о своей стране, её самобытности, её  процветании. Зачем скакать на чужих граблях? Успехов вам.
Wow ... Da mne  plivat  ... Kto kakuou zadnitsu tseluet ... Ia skaju bolshe ... Mne plivat  na ves evraziiski kontinet s evo poluostrovami I ostravami  ... Budushee  eta USA  BRITTANIA  AUSTRALIA  CANADA  I NEW ZEALAND  ... a astalnoe vsio kanaluzatsia so svoimi  istoricheskami  zagagulinami ... Gruzia - eta abzats,   perevod s russkova ... A kakom budushem gruzini gavariat ??? Pust obiasniat chto takoe Budushee ??? Kto dal gruzinam instrument dlia proizvodstva BUDUSHEVA ??? Tupa ...
Прекрасный выпуск. Пивоваров супер профи. Спасибо.
Грузия ....так хочу побывать ( Санкт-Петербург)  ❤
Нищета в Грузии полная. У меня друзья были 2месяца назад в Грузии. Сказали: чистенько, но очень бедно и что Грузия отстала от России как минимум на 20 лет, если не больше. Грузия жила хорошо за счет России, полезных ископаемых там нет, за счет чего им жить хорошо?
Время бежит, всё меняется. Я в конце 70-х была в грузии, на каждом авто было фото Сталина, а сейчас его представляют как русского царя и для грузии ничего хорошего и  не сделал. Да-да вот это промыли мозги западные пропагандисты
Варани никуда не идом! Билы и там и здес нечево харашова! Так што пошли ви 🖕
Пивоваров хороший журналист- но и у него сплошные шаблоны! Ну и  конечно же свои * наклоны* а Саакашвили не в тюрьме , а в больничной палате/2х комнатном люксе/
Также как и мы. Тоже шли на запад... Потом выяснелось что на западе снисходительны только для 4% нашего населения. Для остальных кин дза дза.
спасибо за прекрасную манипуляцию!))) особенно за персонажа который как пчелы против меда рассуждает о грандах))) это просту сюр!)))
რუსებთან კარგია,მათ გარეშე ყოფნა უკეთესია.
НЕ  ОЖИДАЛ    ,    ОТ    СВОБОДОЛЮБИВОГО    НАРОДА   """"" ЭТО   """"".!!!
Тоесть, грузия проститутка
Жаль, что жителям Грузии запудрили мозг и внушили, что РФ враг, более того, РФ ЕДИНСТВЕННО ВОЗМОЖНЫЙ друг Грузии. А гейропе Грузия нужна только с одной целью, как пушечное мясо.
В Грузии из грузинского только горы.😂  Ну ладно, и вино. Если б не СССР, по сей день катались бы по ущелью на арбе и на ручном гончарном круге лепили кувшины.  Под вино😂😂😂
Сами разрушили цветущую республику… Некоторые захотели власти а в итоге да сих пор Грузия на уровне 20-30х годов прошлого века! Тбилиси и Батуми это не вся Грузия…
Лежал в больнице, рядом в палате лежал мужчина из Грузии. Приехал в Мск лечиться. Нормально общались и с ним и с его сыном. Я считаю, что настраивают друг против друга правительства, а не сами люди вдруг начинают ненавидеть друг друга. Какой то Баджо или Васо мне в суп не с.ал, чтоб я его ненавидел. Не вижу причин ненавидеть какую то нацию, мне плохого они не делали, не обращайте внимания на пропаганду.
маленьким странам по определению политически не выжить, пока они не сделают выбор - с кем идти дальше
Ха-ха-ха! Так кто победил? 😜😂
Грузии. Нужно. Держаться.   Подальше. От. Запада
несмотрибельно
ублюдина в жопу себе свой клуб затолкай, жди...
Чего бы вы делали без Советского союза? Столько бабла сюда втекало! Вот нет сейчас Союза, можете жить нормально! Нет, вы до сих пор 70% в 19 веке живете. Сидите и не болтайте! Акупацию придумали. Как сыры в масле при Союзе катались
Платный лифт? Добро пожаловать в свободную Европу. Это вам не дикая рашка
В заголовке уже утверждение. Не к России Грузия идет, а к самостоятельной и суверенной Грузии.
Кавказу нужен, Кавказский Союз! Просто жизненно необходим...!
Запретить все товары из Грузии. Пусть в европу продают
Пивоварову проще передвигаться в качестве « инагента « очень хорошее прекрытие
Когда Россия присоединила Грузию что бы спастись от Османской империи - никто ни думал что Россия как Европа потому что не было термина «Европа « принц Ираклий 15 век а Европа получила свое название в середине 16 го века . В то время турки вырезали грузин как дичь и вступить в союз с Россией это был единственный способ выжить для грузин.кавказцы всегда по иному всё воспринимают поэтому и политические тряски. Получили образование бесплатное в советское время ни сравнить с нынешним ! В советское время все республики получали всё особенно Грузия и Прибалтика и кто сегодня гавкает больше ….?! Оккупировали их бля…
Грузины - Народ, Добрый, Любящий свою семью, Родителей, Детей, Родных, Ближних! Они до сих пор Уважают, и сохранили свои Обычаи, Культуру! Пример Герой, Победоносец Сталин! За это, я верю,  уважаю, надеюсь, Грузины наши братья, сестры, всегда были с нами, и будут с нами на ВЕКА! Желаю всем нам Здоровья, Мира, Успехов в построении счастливого Будущего, чтобы Потомки Наши жили благополучно создавая все условия для счастья и любви, между Народами наших стран!
Я убедилась из видео, что в Грузии слишком много  националистов, и что ложь и клевета на русских, как некий враждебный народ, неплохо укоренилась там благодаря саросятам и прочим фондам. Надеюсь, здравый смысл и стремление к миру всё же победят осенью.
«Кто начнёт войну с Россией?» -  спрашивает бывший политик. Да, националисты начнут. Они уже готовы убивать и готовят общество своими музеями Оккупации и прочей ложью.
Конечно, если стены у МВД  из стекла, то и его действия сразу становятся прозрачны для общественности 😂😂😂 Политика облапошивания дураков. Как на Руине. Хотя здание зачётное, остальное всё - лажа полная.
У власти стояли грузины евреи армяне,а виноваты русские
Украинцы знают как " совершенно случайно "  михаил саакашвили в самолете встретил свою будущую жену агента цру  женщину подстилку . Равно , как и саакашвили  украинец ющенко   также " совершенно случайно " встретил подстилку женщину агента цру свою будущую жену . Результат известен . Узбекистан .
Не может быть правительство про Западное или про Российское оно должно быть про Грузинское, Грузия молодцы думают про свой народ, хотя молодёжь с красными губами этого не понимает.
Грузии на роду написано быть под Россией
Грузия будет изпользовать для противостояние Росии.Прдвратить вам во вторую Украину.Падумайте!!!
Не входите в ЕС.Вам начинать указь!еают что ьелать,что есть,во что верть и т.д.Привет из Болгарии.
Леван Пирвели и господин преподаватель разумные, осиальное-мусор
Против российского закона об иноагентах,-вышло более миллиона грузин,-от учеников и студентов,-до представителей старого поколения.Так что в Грузии Россия полностью проиграла и отныне еще не раз опозорится на Кавказе! Путинская пропаганда в Грузии рухнула и потерпела сокрушительное фиаско! Всех агентов-путинистов,-мы выгоним из Грузии,если ещё оставим живыми как террористов-диверсантов! Их имена известны,вместе с адрессами!Так что бойтесь кавказского моссада,-который накажет всех рашистов,-как наказал рашиста Юрия Буданова! Ещё одно антикавказское действие,-и рашисты сгорят в огне восстания Кавказа! Слава Грузии,Ичкерии,Украине!
Много исторических противоречий))окупация, но во главе стоял грузин, окупировавший и жестко репрессировавший абхазский и осетинские народы и включивший их в состав Грузинскои сср...Украина тоже говорит об окупации, но столько лет во главе СССР стоял украинец, отрезавший от России кусок земли)
Самое Показательное для Всех этих новоявленных независимых..что они  без России...НИКТО!.. и это доказывает ТРИДЦАТЬ!!!!! лет свободы...так и Ничего не построили .
Хуже рашиста,-прорашистский грузин!Рашисты,-никогда не признают своего фашизма и своих преступлений против человечности,-называя все это фейком или преувеличением!Рашизм,-это обсолютное зло!Рашизм должен быть уничтожен как и фашизм!Рашисты,-перед вторжением какую либо страну,-внедряют в нее свои рашистские законы,а потом вводят тяжёлую технику,-но осталось рашизму недолго!Слава Кавказу!
Эта раша параша, мешает всем, достала всех,
Такие как редакция, разжигают ненависть. В тюрьму это чмо
Irakli she yleo agento bozo rusebs adxlie interviuebi sheni gamzdeli movtyan, idite naxui ruzzkie
Да,Грузия в девяностых здорово  заблудилась .Хорошо если она найдет правильную дорогу.
АМЕРИКОСЫ ЛЮБЯТ ЛИЗОБЛЮДОВ, ВОТ ПУСТЬ И ПЬЮТ ВИНО С ПИЗДИЦИТАМИ.
Россия вас оккупировала????
Габуния, с перекошенными губами и лицом - доставляет😂
Я Татарстане нельзя было штобы сумки для меня н
Слава сове.еслава советской власти Аминь
2,5 часа это долго, художественные фильмы и то обычно короче. Я час послушал, вроде и полезный материал, и всё же это не "у вас мало времени, мы в вас это ценим". Если вопрос выпуска - разворот Грузии к России, то зачем несколько минут уделять платному лифту, да и исторически факты, пусть и важные, можно изложить динамичнее. Варламов тоже что-то выпустил про Японию на три часа, ну, ребята, монтаж дело зачастую жестокое, но в итоге часто полезное.
Лентяи и халявшики нигде не нужны братья абхазы и грузины кончилось халява сдохла
Ребята, ГРУЗИНЫ! Послушайте старого мудрого человека! Живите с соседями В ДРУЖБЕ и все у вас будет ХОРОШО!!! Не берите пример с Украинского Майдана!!! ЖЕЛАЮ ВАМ ЗДРАВСТВОВАТЬ❤❤❤❤
Очень хочу поехать в Грузию,добрые,гостепреимные люди.Желаю грузинам свободы и процветания.
Сталин не диктатор.... Сталин генералиссимус Победы и я как русский человек считаю Сталина Величайшим руководителем и то что происходило в СССР при нем никто нигде и никогда не повторит. А то что он диктатор сказки заднеприводных.
После просмотра захотелось Грузинского вина! 🤩
кто жил в СССР помнит этих оккупированных грузин) так были оккупированы кушать не могли)
кто то может объяснить что такое европейские ценности?
Это неправильно, что Грузия повернувшись к России откатывается назад. Грузины, повернитесь сами к себе, развивайтесь по грузински. У вас все для этого есть. Сохраните всё прекрасное: традиции, культуру и всё, что вы получили от предков. Удачи!
2024г!  власти Грузии осознали, что восстановление своей независимости историческая задача и в условиях ослабления внимания империализма на малые страны и СВО на территории бывшей украины! Осень 2024г покажет, как Грузия воспользовалась исторической возможностью проявить свою волю к независтмости и суверенитету...  В любом случае это движение народа Грузии к истинной свободе внушает уважение и оптимизм.
😂 как грузины жили при совке,они уже никогда так жить не будут....минимальный вклад в экономику и максимальное потребление из бюджета этого совка
Почему грузины говорят пророссийские законы? Нужно принимать человеческие законы, те законы, кот. дают возможности для всех людей, для общества, подходящие для местности. Всё люди хотят жить хорошо, спокойно, радоваться жизни и т. д. А хорошо жить нужно работать, вопрос кем работать? Нужно учиться, многое узнавать, познавать. Это всё как у всех. Мы всё люди, законы должны быть людскими... Это касается всех людей на шаре земном. Земля - дом для всего живого. Давайте уважать друг друга. Нет места ненависти. Любите люди друг друга. Я никогда не была в Грузии, но я очень люблю Грузию. Её культуру, традиции, многовековой опыт. А как много великих людей вышли из Грузии, кот. знает мир. Да что тут говорить... Всём добра, любви и уважения, радости счастья, мира!
Грузины хотят быть собой. Все эти вопли про законы просто политика. Эти законы они везде одинаковые, а отношение ко всякому ЛГБТ негативное и в америке, неважно что там политики вещают, и шизоактивисты в соц сетях визжат.  Мне лично такое стремление понятно, зачем от кого то зависеть. России Грузия нужна как спокойный адекватный сосед, с которым можно разговаривать. Все остальное - политические истерики и теории заговора либерашек. Вот Бакрадзе самый прекрасный пример - сидит и врет. Канада (где он прям свеженький) и США  самые жесткие примеры, Франция более мягкий но полномочия и система наказаний и контроля шире. И ведь он скорее всего об этом знает, возможно даже удосужился прочесть, но денежки сами себя не заработают А как он про Сталина поет, ведь тоже знает что Сталин не забывал родину... Или этот экономист не хочу даже смотреть кто он там, говорит - давайте отрежем себе деньги, будем жить на подачки зато изолируем Россию. Поцреот прям классический,  надеюсь уже выгребает проблем по грузинскому  закону об иноагентах.😂
Чтобы выжить, Грузия присоединилась к России. Две православные страны - это логично.
Мы едем на запад, чтобы заработать, привезти машину. Он не говорит о развитии экономики в самой Грузии. Это президент Грузии? Странное мышление.
Очень люблю Грузию, грузин, горы, кухню и вино. Всегда с удовольствием приезжаю туда
Все государства стремились в ЕС, т.к. видели для себя экономическую выгоду. Учитывая современное состояние ЕС и дальнейшие тенденции, не особо то и выгодно туда вступать, если государство хоть немного независимо. Выгодней налаживать сотрудничество с БРИКС. Преимуществ намного больше. Где выгодней, туда и стремятся.
А России нужно, чтобы идущая на Запад Грузия вдруг пришла к ненавистной ей России? Когда у людей 10 пятниц на неделе: то они сплошь прозападные русофобы, то вдруг повернулись  лицом к России, никого не напрягает такое переобувание, перекраска? Если какие-то товары идут в Россию через Грузию, то неужели кто-то наивно считает, что Грузия это делает бесплатно, а не ради собственных доходов? У некоторых комментаторов с короткой памятью потекли слюни радости и восторга от «разворота» Грузии к России, и они готовы кидать  в воздух чепчики. Истинные чувства к России грузины четко проявили несколько лет назад,  запрятать их может заставить  только нужда. Тем не менее, на ютубе полно восторженных дифирамбов грузинам, которых вы никогда не услышите от самих грузин по отношению к русским. Сталин - грузин наполовину, а также и осетин. Грузины даже не в состоянии оказались оценить  уникальную величину личности гениального политика прошлого века Сталина, не понимая в каких тяжелейших условиях ему удалось вытянуть страну из пропасти и то, что без непопулярных мер обойтись было невозможно. Пусть живет Грузия своей жизнью и ее развороты нас не должны касаться, главное, чтобы наш народ в беспамятство не впадал и трезвый разум чаще включал. Безумцы, желающие вновь посадить на свою шею ближайшее российское зарубежье даже пишут лозунги об включении их состав России, либо о возрождении СССР. Дайте, наконец, россиянам пожить нормальной жизнью, работая на себя, а не для обеспечения богатой, благополучной жизни всевозможных братков.
Zrussians, you have always been and will be the nation that does not care about its own people! Get out of my country and Ukraine now!
Я с Тбилиси. Это другой Тбилиси чем тот Тбилиси в котором я родился и вырос. Менталитет кардинально разное.
Многие в Ташкент пробрались!
To chto Stalin stal "vozhdem" eto ne propaganda a fakt!!! შენ მოგიტყან დებილი დედისტრაკი შე ევრპაჟოპალეზო!!!
Xuiny govorit etot "prezident". On slychaino stal prezidenton , ego prosto pistavili kandidatom pravyishaia partia. Nam ne nado zapad , puskai zapad zapadiotsa sebe.
Georgians from Russia go back to Georgia…how you can stay there ….
Russia out
Грузины прозрели😮
Ни чего тупее не слышала, что Сталин «русский» политик 😂 вот ни чего у человека в голове не торкает?
У на соседи живут: жена русская,муж азербайджанец,их дочь замужем за грузином.моя подруга замужем за казахом.друга, за украинцем. Мы все дружны. Это  политики с ума сходят.особенно западные.  Им колонии нужны. Грузия должна быть с Россией.менталитет общий.
Очень крутой фильм Пивоварова
Грузин любила всегда. Но и националистов там хватает. К России придут не от сердца, а от необходимости. И потом опять назовут оккупантом. Эти малые страны как подростки: " Я самостоятельный! Пап, дай денег!". Я так думаю. Сталин о себе говорил: " Я Русский грузинской национальности".  Т.Е. он сначала Русский( по духу и др.), и потом уже грузин. При нем не жила, но словам его верю.
Люблю Грузию и грузин.
То есть Сталиным грузины гордятся, а то что он захватил власть чисто бандитским способом и использовал ее для уничтожения цвета России и руководил ею, как грузинские воры в законе, сам не убивал, но приказывал убивать, к этому они отношения не имеют? Вы, господа грузины,  или крест снимите или штаны наденьте.
Путанка иноагент снимает об иноагентах
Нет сил слушать эту чушь. Если бы можно было дать Грузии их нищенскую свободу и демократию. Как жаль что Россияне продолжают кормить Грузию. А теперь и на уровне  власти опять поворачиваемся к предателям лицом до первой провокации с их стороны. Бедная акупированная Грузия, которая в советское время жила на дотациях лучше всех республик. И сама попросилась в состав царской России и слова Лермонтова тому подтверждение!!!! " За гранью дружеских штыков, не опасаясь врагов "  Грузины просто Скажите СПАСИБО🙏💕 ТОЙ СТРАНЕ В СОСТАВ КОТОРОЙ ВЫ ВХОДИЛИ!!! ПРОСТО СПАСИБО!!!!!! И двигайтесь дальше самостоятельно. Только тогда у вас всё получится. А неблагодарнось это то качество которое обязательно вам же выйдет боком.
бывшего прокурора и заслуженного титушка саакашвили, не нравится новый покалене етого традиции
2:17:14 - сардаукары в деле
меня три раза грузинские мандариновые воры -здавали легавым.Пиковые все стучат.
40:00 -- от упорота дама. Але кожен має право на думку до того моменту, як це не загрожує життю державі
Грузиянцы хорошие люди,когда спят зубами к стенке.
Мало ли кто там в кафе что с пьяну ляпнет ! С приходом каждого нового правительства Грузия начинает новую пляску с саблями.А пора бы успокоится и принять независимость Абхазии и Южной Осетии,как приговор истории ?!  Жить в добрососедстве с этими уже состоявшимися  независимыми государствами было бы лучше для Грузии.
A razve v Amereike net takogo zakona? Izvenite, jestj! A vchem togda uprekajut Gruziju?
Ты ещё не родился когда Сталин был
Ты кого рождения
Савок и Россия это абсолютно разные вещи и как можно было управлять страной будучи таким невеждой (((
კანდელაკი ,ბაქრაძე და მარგველაშვილი არაქართველი მახინჯები.
В СССР обычный учитель грузин, мог сесть на самолет в Москву, посидеть в ресторане и вернуться домой на самолете. Это реальная история.
Отличный ролик❤
Господин пивоваров девяносто процентов респондентов у вас были соросовские выкормыши которые хотят подменить наши ценности и подмени
Моя подруга - русская и на мои записи с песнями  Вахтанга Кикабидзе сказала как отрезала : " Песни его люблю . Предателей ненавижу ! " Вот так примерно думает большинство русских , тех кто более менее в теме . Судить целый народ дело не только неблагодарное , но и опасное . Однако , мне думается что грузины заблудились в трёх (нет не берёзах !) пальмах или что там ещё растёт , и никак не выберутся из своих собственных сомнений и противоречий  .  Молодыми управляет движуха , старикам нужен покой . И до тех пор пока живы старики в этой стране , половина голов будет смотреть в сторону Москвы , а вторая половина на капитолийский холм , по-видимому . И никакой Редакции под управлением Пивоварова не дано знать что будет позже .  Господи , вразуми народ этой прекрасной страны , помоги нашим братьям - христианам разобраться кто им враг , а кто друг . Аминь !
Вы думайте что Грузия выбирает сатанистов? Нет  Грузины православная страна!!! Есть конечно партия Саакашвили прикормленные  госдепом но нечего у них не получится!!! Да здравствует Грузия и Россия!!!❤❤❤❤❤❤❤
48:06 приезжайте в Гудауту, с тех пор тут мало что изменилось, мы рады гостям всегда
Почему тип в зеленой футболке все время на нас рычит?
Чем моложе человек, тем больше он пострадал от советского режима, и эта болезнь заразила Грузию, как и другие страны СНГ
Украина, Грузия, прибалтика, Азербайджан, Армения и т.д. жили сыто и богато , а в итоге все клянут русских, которые.жили хреновее всех. У нас вообще нет чувства самоуважения?!
Вот интересно, грузинам не нравитсясоветская "аккупация" со Сталиным во главе, репрессии проводились при Сталине, а Сталину поклоняются и гордятся. ГДЕ ЛОГИКА?????❤😅
Прямая демократия, остальное все не имеет смысла для народа
Странно слышать из уст грузинки, когда она говорит о том что её родители продлили кровь за независимость Грузии. С кем они воевали?
Представляешь Пивоваров, мне 50 лет я из Волгограда и меня тоже крестили, в тюрьме не сидели.
Бидзина кидальшик.. так что на совок в грузии не надейтесь
В отличии от ушлепка Каца тут действительно похоже на независимую журналистику
Чем больше Европы в Грузии, тем больше ЛГБТ. Для такого маленького народа, это смертельно. Если этот народ исчезнет с лица планеты будет печально. Западная цивилизация всегда была кладбищем народов.
Кто все эти неблагодарные свиньи без России? Отключи их от сбыта вина, машин и любых поставок чего либо в Россию и посмотрим как они начнут петь, эти гордые не благодарные клоуны.
‼️2:06:14, конкретно мерзкий и кичливый типок в шляпе, кого-то строит из себя… «ми-вас-не-понимай» 🤢🤮👎🏻
Существует какая-то закономерность. Самые обласканые советским союзом республики , оказались самими недовольными. Я объездил и Грузию и Украину из края в край. По сравнению с Россией, они жили ооочень хорошо. Но им захотелось скакать,и они доскакались. Года два назад встретил кубанского грузина.(он только вернулся из Грузии) На вопрос,,как там в Грузии? ",он сказал только одно слово,,НИЩЕТА! ". Привет с Кубани
Я против совка но Сталин был Гениальной личностью..
Весь мир изолирует Россию? Глупости. Запад это не весь мир. Запад это лузеры.
Какого патриота спонсируют из-за границы? Все, кто получает эти гранты - враги народа!
Это  неправда  хинкапи  и пиво,, похмелье  в Грузии снимают другим  блюдом, это ХАШ,  КРЕПКИЙ ГОРЯЧИЙ с чесноком
Не нужно ничего доказывать тем кто не понимает а нужно улучшать жизнь в России пусть завидуют!
Я считаю если в стране русофобия надо пизнать страну враждебной и жить спокойно понимая это!
Пидарасы, вы кому тут по ушам ездите? Для грузин, тогда почему по русски? Хотите русским мозги соросовским дерьмом засрать? Проститутки англосакские.
Вопрос, засем вы России? Авторы закона об иноагннтах явлчется сша. Вопрос открыт, зачем грузины России?
пивоваров снял Грузию для Кремля, вангую скоро с ксюшадью в одном месте появится
Послушав этих грузин, понял, что они жалкие, как нация
‼️Грузины за 30 лет независимости не смогли определиться, как именно они относятся к Сталину. Как им сейчас разобраться с тем, куда им идти, в сторону России или в сторону Запада?🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
❤😢😮Жить надо по законам предков . Ведическим Конам. Грузия бесноватая бесами.
Такие смешные. При чем Россия к тому что грузины решили отвернуться от своит обычаев и традиций. Так что у них свой расскол не относящийся к России абсолютно.
Выходит, что домохозяйки больше разбираются в политике , чем эти аналитики.  С самого начала было ясно, что нацисты ничего доброго народу Грузии не принесут. 🤣🤣🤣
Эта соросовская моль, что хорошего сделала для Грузии??? Арендатор хренов.
Грузия не выбирает Россию, она выбирает себя, выживание, запад далеко, а Россия под боком, деньги где зарабатывают, и ЛГБТ не кому не нужен,
При советской власти в Грузии был самый высокий уровень сифилитиков.
Классно! В татуировках свобода! О чем вообще говорить?
#США  приняло  Закон  об  ИноАгентах  ещё  в  1938 году.., а  Другим   Странам  они  Запрещают  принимать  этот  Закон.. - Парадокс..🤦‍♀️😲🤦‍♂️🤨😏☝️‼ США  хотят  всегда  Навязывать  Свои  ,, Хотелки " Другим  Странам , чтобы  оставаться  ,, Гегемоном "  для  Всего  Мира.., но  УВЫ.. - это  скоро  Закончится..😉☝️😆☝️‼👍🖐👍🖐👍
ПРОШЛ0Е ОСТАВИТЬ, СТАЛИН -ПАМЯТЬ О ПЛОХОМ И О ХОРШОМ,ОСТАВИТЬ И ДРУЖИТЬ МЕЖДУ НАРОДОМИ.
Кета Габуния, иа что в телефоне,  не очень умная да 😂
RUSSKII UCHIT GRUZINOV KAK ZHARIT  MCVADI-SHASHLIK.  SO SMEKHA UPAL S DIVANA
Саакашвили человек создавший реформы которые молодежь повернула в сторону образования , здравых целей , а не как до этого тюрьма , воры , коррупция . Также не понравилось как развернуто было событие 2008 года , очень скудно и прям как один из каналов типо первого канала или России вещал . Вообщем очень мило но не развернуто , без объективной оценки . Столько обиженых на Саакашвили да потому что человек выгнал всех чиновников , всех полицейских и другие службы , набрал новых обученых , проверенных людей . Штаты сократил раздутые , столько людей оказалась далеко от кормушки и очень обиженных людей в связи с этим . А сколько хорошего , как уровень поднял этой страны , лицо этой страны изменилось , туристы появились , до него в про российской Грузии были туристы ? При министре иностранных дел ссср шеварнадзе , нет , никто не приезжал . А Саакашвили лично ходил встречал нас Россиян , да ему не хватило мудрости , но значит ли это что он мало сделала , он очень много сделал , он крутой грузин для Грузии и для многих другие народов очень хороший пример , как надо все менять , какое упорство нужно проявлять . Также не рассказали за какие такие правонарушения его посадили , если бы озвучили мы бы смеялись с этого всего .
Села-таки посмотреть видео, от которого у Наки сжался сфинктер 😂
пороховая бочка
1:52:33 - Что это за место? Подскажите пожалуйста. Капюшончик зачётный, с воротником - понравился мне.
Западные НПО, НКО ничего хорошего не приведёт.
Мы уважаем Грузию и ее жителей  Пожалуйста давайте жить дружно
Спасибо за выпуск . Очень интересно , для меня многое стало открытием. Благодарю!
Грузия должна быть Грузией!!! Жить и развиваться для своего народа! Жить в мире и согласии со всеми своими соседями!
Везде где происходят войны, смута - РУКА АМЕРИКИ!!!!!  ВНАЧАЛЕ РАЗВАЛИЛИ СССР И ТЕПЕРЬ ПООДИНОЧКЕ ДОБИВАЮТ И РАЗВАЛИВАЮТ БЫВШИЕ В СОЮЗЕ РЕСПУБЛИКИ!!!  ВЕЗДЕ РУСОФОБИЯ!!!!! А ВЕДЬ ВСЕГДА РОССИЯ ПОМОГАЛА И ПОДДЕРЖИВАЛА НАРОДЫ ...СКОРО ПОЙМУТ ВСЕ...  ЖАЛЬ ЧТО ДОЙДЕТ ЧЕРЕЗ ГОРЕ И СЛЕЗЫ!!!!
1:58:00 Пестициды - это ещё цветочки! Грузины сами не раз признавались что то вино, которое они посылают в Россию - это моча и фекалии Спасибо Роскомнадзору. Количество "Боржоми", экспортируемого в Россию многократно превышает производительность грузинских скважин. Может, они тоже что-то добавляют в Боржоми? Воду из Куры, например?
Получите от ЕС то, что получили все пост соц государство: Отберут молодеж в качестве категория 2 рабочих; Увеличат внешний долг до потолка; Развалят семью и будут поддерживать педиков не физических, а моральных
Советская власть и Российскую империю оккупировали! Во главе с Лениным и Сталиным.
Я русская, а лети и внуки наполовину русские и грузины. Носят фаиилию грузинскую. Считают себя и русскими и грузинами. Всегда переживаю ща Грузию и молю Гавриила Ургебадзе врузумлять народ Грузии, чтобы не попали под влияние нечестивой Америки! Дай , Бог , вам разума , грузины!
Сомневаюсь что пирсинг ,это свобода и никогда не сомневалась, что татуировка  это твоя будущая личная тюрьма
Сва бода это камунизм!
Фильм говно снятый только для политической пропаганды, сдулся Пивоваров можно этого говнюка больше не смотреть
Факт в том ,что Сталин был осетин по отцу Дзугаев )) у грузин очень много фамилии  осетинских с окончанием швили и также армянских с окончанием дзе )) недалеко от города Гори  поселок Кошки там жили этнические осетины с фамилией Гобозашвили по осетински Гобозов ))  а то что они были оккупированы Россией это брехня ))  Грузия из всех республик бывшего СССР жила богаче и лучше всех , там уже практически расцветал капитализм ) потому что без денег там ничего нельзя было сделать ни лечиться ни поступать в институт )) я думаю сейчас там еще хуже ))) все что было построено в Советское время у них все разрушено ) я была там  этим летом) в Западной Грузии в местности Супса ж/д станция в плачевном состоянии , чайная фабрика в руинах )) не понимаю )) чего они так кичатся своей свободой и демократией )  я не видела там ни свободы ни демократии )) даже рядом не пробегали ))свобода у них была в Советское время )) я там выросла я это знаю и видела )))😊
Обожаю Грузинский нерод! В Москве их много❤
Да ближе она к России, зачем им этот Евросоюз
в казани стоит такой  криптомат
and the likes of ēlerte, kalniete and raudseps served as a smoke screen - look, our new,, young , erm, hrm, cleaning throat, KGB western faces. KGB western feces.
One HES strand went to city another to the house of Shevardnadze. This is the real USSR, godmanis's Georgia's dream. Cream dream team. All he needed was lambsdorff endorsment or in latvian lambsdorff endirsement - love act between two buddies.
Soviet revanche started in Latvia already in 1986. They did not allow any real prowestern forces to oust them - KGB consolidation took place.
Georgian partocracy plus putin burried my Georgia.
No, bullshit, basically it is simple - Georgia's dream is the revanche of partocracy. Minority of western-studied  nobodies wanted westernisation. putin could not allow that as precedent-presisdent. Saakashvilli made them pay - godmanis just dished out to his KGB buddies.
latvia remained at the shevarnadze level. long live gorbunovs, longs live ķezbers. There never was any revolution against that. The EU sealed this with a kiss of Judas.
Ничего нового в этом мире.
Вы в редакции рехнулись, как страна может идти на запад?! Правильно пишите заголовок"Грузия поинимала политику запада, вопреки государстаенным интересам, благодаря кучке продажных шкур во главе власти. "
Если  не   грузия  то  россия   былабы   проглочена   германским  фашизмом.😮😢😮
Савок тот кто об этом говорит, слава богу большинство грузин понимают что педерастов нельзя пускать в страну.
Что то это Пивоваров заездил по Грузии ?), такие журналюги так просто ничего не делают
Самоорганизованно выходили на улицу?, ты про что говоришь вообще?), это в стране где тысячи НКО?
Мелитон Кантария не был героем, его выбрали для фото сессии... Флаг победы водрузили другие.
Меня поражает то как Грузины грамотно разговаривают на Русском языке.
Душети связаны с западом экономически!! 😂😂😂🤦🏽‍♀️
К какой России пришла Грузия ? У тебя мозг усох 🤦‍♀️
Это уже какое то больное стремление  быть европейской страной. Это уже диагноз. Это психиатрия. Будьте сами собой. Разве плоха Грузия, если она Грузия? Развивайтесь вместе с другими народами, но сохраняйте себя и свое место в мире. А они все рвутся европу. Европа, европа, европа......что это за бельмо на глазу, морок, зомбирование. Европа погрязла в содомии, фашизме, наводнена исламскими радикалами, там ювеналка, лгбт, бездомные, мусор, грязь. Вам это зачем?  А чтобы  влезть в их высшие  круги, надо заплатить деньгами, суверенностьб, склонить голову и делать все, как они прикажут.
Становитесь на очереди за Украйной. 😮 Вот дурдом
А причем ЛГБТ и Россия?
Смотрел, всетаки много лжы . . .
Смотрел, всетаки много лжы . . .
Грустно видеть, как Грузия превратилась в задний дворик России, под руководством "Грузинской мечты", кишащей тайными агентами ФСБ...😒
Турки изничтоживали ваш народ,а вы,предали тех,кто спас вас и вот ваша благодарность..Знайте же,что турки и сегодня продолжают свою политику отурячивания,как и тогда,сотни лет назад!Ведь сегодня там не ототюрк,а самый насотящий,религиозный фашист!
Это предательство,никогда нельзя забыть!Продажность их власти,говорит об отношении грузин к русским..Я никогда не забуду их предательства и вылизывания американских штеблет..Они в первую очередь,предали свою историю,которая ясно говорит о том,что их,как и армян,спасла русская армия от геноцида!Предатели своей истории,своего рода,прихвостни тех,кто подкинул на бедность,это позор..
Весь мир будет говорить по русски, Слава России!!!
Очень противоречивое впечатление после просмотра. Россия и Грузия должны дружить.
Просто жаль, что такая богатая грузинская культура и идентичность стремительно летит в пропасть. В итоге захлебнуться своей же желчью. А за выздоровлением снова побегут к России❤.
Господин Пивоваров, я очень вас уважаю! Вы просто космос журналист, маленькая ремарка, не Киргизия а КЫРГЫЗСТАН!
совок не на улице, он в голове у людей
Грузины тяжело больны на всю голову.... СССР не любят, а Сталина любят. Большевиков ненавидят, а то, что приход большевиков Сталин педалировал, не упоминают. С Россией жить не хотят, но когда я - русский -  сказал грузинам вокруг меня, когда был в Грузии, что мы тоже с ними жить в одной стране не хотим, обиды было столько, как от ребенка, у которого мороженое отняли... В  Тбилиси часто, когда говоришь по-русски, просят перейти на английский, но когда я на него переходил, выяснялось, что они на нем не говорят... Ну, не бред ли!  Определенно им надо психику полечить, причем всему народу.
Այսքան թրքեր ինչպե՞ս են  կարողացել իրավաբանական կրթություն ստանալ ...
ВСЁ ДЕЛАЕТ  ЕВРОПА  МЕЖДУ  СТРАНАМИ  ВЕДЁТ   ВОЙНУ.   ПОДСТРЕКАЕТ  .ПРОПЛАЧИВАЕТ ДОЛАРАМИ  ПРЕДАТЕЛЕЙ ,КОТОРЫЕ СТАРАЮТСЯ  ПОДСТРИКАТЬ  НАРОД     НА ВОЙНУ.  ЕВРОПА   ТАК  ЗАРАБАТЫВАЕТ  ДЕНЬГИ   ЧУЖИМИ  РУКАМИ.
Какая-то странная грузинская независимость. Отлипли от ссср и хотели прилипится к евросоюзу.
Конечный продукт свободы есть - насилие и войны (viktrel). Человек живущий в обществе должен жить по законам общества.
Под выпуском об Армении, я написала «Хотелось бы посмотреть путевые заметки о Грузии» и вот.. Спасибо за один из самых актуальных и интересных выпусков о Грузии❤
Ага на запад шла, особенно когда Персия на хвост наступала, прям на запад шла. Грузия это не страна это территория, населения не хватало и не хватит чтоб стать государством.
Один собеседник, который мычал, сразу видно живет в Англии. Акцент. Видно что к Грузии не имеет отношения.
Кошмар! Жить, как ты хочешь! Делать, что ты хочешь! А что будет после меня, до фени!!! Что это молодежь оставит потомкам? НИЧЕГО!!!!!
Грузия списала закон с США! США жестко борется с иностранными  организациями. Или Вы хотите сказать что Америке можно, а остальным нельзя!???
Грузины христиане  Они должны быть в союзе с христианами
Какие они тупые! С серьёзной миной утверждать, что Грузия попросилась в Россию потому что думала, что Россия - это Европа! И это событие трактовать, как устремление Грузии на Запад! Как страшно жить! 😂😱
Предателей все презирают: предал однажды,предаст всегда!
Варламов-враг России-его надо слушаать с умом!
Грузины-достойный ,гордый народ!
Свергните Путина! Россияне откажетесь от имперской идеологии и кекебешного правления и очень быстро обретете свободу , достаток, уважение , процветание и мир.
Всем как под гребень трусят опять как ушел Саакашвили,
Господи помилуй. Это что за совок тут комментирует с полной амнезией как голодали при сталине, при хрущеве, какая стагнация была при брежневе и какие ояереди и дефицит еды при горбачеве.. вы в своем уме? В каждой грузинской семье есть пострадавшие от советского террора, растрелов,  конфискации имущества и ссылки... при ссср выживали, а еслиб эти 70 жили независимыми, были бы намного богаче, как в европе...
Nekad nebrauktu uz Gruziju
Оммаж Иванишвили в конце выпуска, выдал тебя, Леша,
2:07:52 Георгий -молодец, дай судьба тебе здоровья и долгих лет жизни! Самый интересный собеседник выпуска, как по мне. Бокал за тебя, дорогой! И немедленно выпил!
2:03:08 Алеша, нахер эти ди-джеи? Раз ты музыки в Грузии коснулся, где Мгзавреби? Гиги из Мгзавреби отлично говорит по-русски. Чо вот это за шляпа в выпуске?
Этот ведущий предатель Русского народа и не имеет права что-то говорить о Грузии, он не жил сдесь хотя бы пять лет последних. 20 %процентов на митингах это не вся Грузия.
Хороший выпуск. Тут Леша молодец, несмотря на весь пиздец:).Дал всем высказаться. Ну и бутылочку Киндзмараули за Грузию выпиваю. Жаль шо мало , точнее, почти ничего про грузинский рок не было - Мгзавреби уан лав.
Против всей этой тыр тыр тыр движухи. Но зачем вы запрещаете, говорить людям по-русски в клубах? Давайте мы тоже запретим говорить по-грузински в своих клубах. Или вообще, пойдём на обострение- запретим грузинам ходить в наши "русские" клубы.
2:24:29 инфантилизм ;( наивность ;( не знание истории, не понимание исторических процессов … жаль грузинов.  А эта девица феминистка , лучше б ехала в Европу.
UBIRAITES IZ GRUZII
Следующие выпуски в таком формате жду про Ирландию, Коста-Рику, Бразилию и Кабо-Верде.
Исходя из общей совокупности последних событий в мире, только полный идиот продолжает смотреть в сторону запада и думать что там будет хорошо. Западные политики давно себя дискредитировали, да и политики из них так себе. Грузия в евросоюзе  - это не про процветание и развитие, всем адекватным понятно для чего.
Кто тама голосует за мечту бред
Какая феерическая концовка!
СТАЛИН НЕ ГРУЗИН, А ОСЕТИН !!!!МАТЬ У НЕГО грузинка которая жила в грузии...Вы хоть изучите биографию ! Национальность по месту проживания только на укре ?! Вы ту да же ?!
А нам и не надо, чтобы Грузия была пророссийской, нам, россиянам надо, чтобы Грузия была прогрузинской!
Здравствуйте, Алексей.  Мне очень интересно для чего другие государства выделяют деньги таким огранизациям где работает Георгий Канделаки. Расскажите про это пожалуйста.
16:45 козел !
В моём дворе, из грузии семей 6-7.  Интересно как они себя будут чувствовать если во дворе будут надписи что им тут не рады?
Про аккупацию Грузии при СССР может говорить только человек с больной головой.Грузия жила лучше всех республик.Жил в Тбилиси с 1960 года по 1993 год .Это были лучшие годы моей жизни.Я русский,закончил ГПИ.Родственники из Росси были в восторге,когда приезжали к нам в гости.Вся гадость и бардак начался ,когда к власти прорвался Гамсахудия,пришлось уехать.
Чего добибились своими революциями!? Падение в средневековье? Чё, в Европу попали? Смех и грех?! Еще одни собрались... Теперь в разрухе?!..
Позор! Историю не ценим... Предков лажаем. И кто, ты? Позорник, у которого ни денег, ни флага?
Если пирсинг и татуировка на теле это свобода,то надо быть я не представляю каким дураком и дебилом,чтоб считать это свободой.
Грузия для меня это: очень талантливые люди! Это Пиросмани, это Нани Брегвадзе,  это Софико Чиоурели, это Нона Гаприндашвили, это короткометражные художественные фильмы студии " Грузия фильм", очень талантливые. До сих пор нахожу в интернете и смотрю! Обожаю мужское хоровое пение! И, какие то несколько тысяч продажных тупиц, которые могут перечеркнуть столетние дружеские отношения с Россией?  Я думаю, что грузинский народ умнее!
ты ппц мудак
Спасибо!
Леван: ответ будет жёсткий! Поэтому отравили?
На холмах Грузии лежит ночная мгла…
Если грузины хотят быть независимыми от России, почему в этом праве отказывают Абхазии и Южной Осетии.  И те и другие жили в общей истории
Любимая Грузия ❤🔥живи!
Под руководством "диктатора" был побежден фашизм- это о многом говорит и в послевоенное советское время никто не может обвинить Россию в превосходстве над другими республиками ссср. Просто некоторым человекам хотелось быть супербогатыми  - они и мутили все🤔
Как же любят все либералы мира сослагательное наклонение. Вот если бы не... И ведь сами в это верят.
Странные ребята Грузины, обе войны в Абхазии развязали сами, во второй ещё на миротворцев напали за, что и получили по башке. А виноваты Русские.
Выпячены отрицательные стороны (по западным лекалам), нивелированы успехи времён СССР.  Почему нет расцвета после СССР. Был в 2023г - соседствуют блеск и нищета
Шеварнадзе был предателем! с него всё и началось!
В России есть Ельцин-центр
Странно: закон об иноагентах есть не только в России, но и в США. Почему Россия, а не США?
Мои ,единоверцы православные ,честь им !
Этот Грузин депортировал все русских в Среднюю Азию. А сколько русских уничтожил. Почему об этом молчат?
Однобокая хуйня ! Компания дудка
Самое интересное, рыться в прошлом и постоянно стенать по прошлому способны именно радикалы и всякие либералы. Грузия уже независима. Валите куда хотите! Но нет! Есть пара "деятелей", что всё хватаются за прошлое! Это как у нас, вдруг кто нибудь, начнёт ненавидеть монголов, за Татаро-монгольское Иго! Всё! Рвём отношения с Монгольским народом! Вон сколько Славян погубили! Даже Китайцы и Корейцы пошли на нормализацию отношений с Японией! Хотя им куда больше есть что припомнить японцам, чем Грузинам Россиянам! Сидят вот такие Лаши Бакрадзе и мусолят, и мусолят, мусолят......
Дружбу народов ,разрушают политики. Жажда доминации и колониальной политики.
Я руссквя , была во многих республиках СССР и видела , что там люди жили лучше , чем в России,  а петерь мы аккупанты😂😂😂
«Оккупантов» пожалуйста в кавычки..)
Гид « забыл» русский язык?
Грузины быстро забыли На западе ви́на Грузии не нужны Русский язык раздражает Оккупанты мы Надо было туркам оставить Воспитали бы
Нет никакой Грузии и тем более Сакартвело  - нет такой страны на том волшебном и прекрасном месте сейчас Джорджия !     Вот вам правда  очарованным  Джорджией! Начну с внутренних "симпатий" !  Тбилисцы  терпеть не могут своих же грузин из сельской местности ! В Тбилиси  процветает рафинированный снобизм ! Ни один коренной тбилисец не выходит на праздник "Тбилисоба"  - день города,    потому что  в этот день на улице много "глехи" - крестьяне  которые со всех регионов съезжаются в столицу , а тбилисцы себя считают  кем-то  вроде князьями ...  !!!   Мегрелы терпеть не могут сванов , сваны терпеть не могут рачвелов , кахетинцев вообще все считают  недалёкими и убогими потому что они трудятся на земле !  Невероятно  завистливые  люди  не переносят чужого успеха ! Не благодарные тот же Кикабидзе !  Дар у них есть,  по моим наблюдениям только один  - это дар - красноречия ...  !  Бизнес с грузинами вести практически невозможно - необязательные , не исполнительные  включают дурочка или расскажут вам историю  как его обокрали как он в аварию попал  и так далее (знакомо ? кого кинул грузин ставьте лайк )))  ! могут быть исключения если грузин родился и рос не в Джорджии !    Я лично знаю 4 семьи грузин у которых сыновья всё имущество включая квартиру проиграли в казино  и стали наркоманами и  двое погибли в 27 лет   , да - да такое есть везде , но не так массово в Джорджии каждый второй молодой человек употребляет запрещеные вещества  в Джорджии это не преступление  ! Вы видели как выглядит,  как ведет себя сегодняшняя молодежь в Грузии ?  Это отвратитильное зрелище ! -  они не хотят быть грузинами  они стесняются грузинских застолий , они полностью отрицают грузинские традиции они все без исключения мечтают уехать из страны !  Люди будьте внимательны  !!!  Скажу жуткую вещь,  но я должна это сказать !  Во многих кафе когда видят,  что блюдо заказал русскоговорящий  в блюдо .... плюют официанты и записывают на видео и несут с улыбкой  посетителю и выкладывают это в вотсап группы и хвастаются этим и соревнуются кто в день больше "обслужил" плюнул  людей ((((( !  Наивные , прекрасные , добрые и чистые русские люди  не верьте в улыбки - в Джорджии  не осталось чести !!!!  Сейчас  в Джорджии строятся  хабы по перекачке газа  и те кто вчера  ненавидели Россию строятся в очереди  и ласково улыбаются что бы стать партнером и сесть на газовую трубу и ради тендера устраняют - травят конкурентов своих же грузин  ...   у меня нет ни каких иллюзий  больную беременную западом Джорджию надо  изолировать !  Такое соседство  аморально .   У меня нет иллюзий ТА  Грузия никогда не вернется  после тридцатилетней комы клетки самоидентичности отмерают ! Честь имею!
Пивоваров  много наврал.
🙏🙏🙏♥️🌎🇬🇪
Сталин великий........
Где ви нашли уважаеми етих грузинких лузеров....канделаки формула лузера...сопляк прадажний.........
Вот настаяший таварищ лаша бакрадзе...троцкист 21 века...да ну его на х...и.......😊
Таварищ маргаелашвили и император диоклианте...ну ви даёте.....маргвела абикнавений подкаблучник...шустряков его фамилия....😊😅😂...5......
Гугучиа м....нт позорний....зондер п...ний...по ходу пиеси раб таварища ахалаиа...😊😅😂...5........
Сакартвело❤мамули ена сарцмунеоба❤дидеба уфалс🙏❤🇬🇪✊✌
Пока русские солдаты стоят на оккупированном ими територии Грузии и пока Кремль кормит апсуйских и осетинских сеппаратистов, не будит мир, дружба и добрососедство с России. Надо убрать оккупационные войска из Апхазетии и Самачабло, отменить признание этих колхозов государствами. Это единственный способ востановить нормальное отношение с соседной Грузии. Другого пути нету. Никакая идея типа конфедерации в Грузии не пройдет. Апхазетия и Самачабло неотемлимые части Грузии и она никогда не согласится подарить свой територии кому небуд. 300 тыс беженец ждёт возвращение в свой дома. Кто дал право Россие помешать людям возвратится в свой родные края?!
Грузины,очень душевный,добрый народ,уважения и любви из России!!!!
РФ, они не нужны, проститутки поганные, пусть  сами разгребают своё дерьмо. Не интересны!!!!
Если вы не рады русским, тогда и вы уезжайте к себе домой, нечего здесь делать тогда,я люблю грузин но сейчас нас русских ненавидят! Привет с Урала,не дай бог чтобы так не получилось,как Таджикистан Узбекистан Кыргызстан
😂😂😂
Когда страна выходит на "свободу", отбрасывая устоявшиеся нормы, то это означает что она начнет вымирать, немедленно!
Камар в жопе. Вы это доказали.
idi na xui
1:59:40 ну да, особенность сугубо российской политики, ога😏 Меня же, например, как россиянина, по национальному признаку никто массированно же не терроризирует, самым пидористическим образом, особенно из транснациональных компаний...
Когда Автор упомянул о митинге 4 апреля 1989 года, с требованием выйти из СССР, он не сказал о причине возникновения этого митинга. Причина была в требовании от Москвы ответа на письмо абхазской общественности об отделении её от Грузии, и получении статуса союзной Республики. Так как требования в этом обращении абхазрв были антиконституционные, общественность Грузии требовала ответа Москвы. А ответ пришёл не к нарушителям конституции, а к требовавшим справедливости и законности.
Уважаемый ведущий, и автор этого ролика сказал фразу: "Мелитон Кантария, который после победы уехал в Абхазию, которая тогда входила в состав Грузии". Он не "уехал", а вернулся, после войны домой, где родился. И Абхазия не "тогда входила", а и сегодня есть составная часть Грузии, и будет.
пивоваров, а ты присутствовал на ночных застольях членов  политбюро?... Ты смешон пивоваров, ты-враг пивоваров.. Всё больше и больше убеждаюсь в этом
Аджария уже под Турцией. Скоро и вся Грузия будет там... Главное, что не с Россией... Вперёд и с песней как украина и армения😮
😢 Зомби ОрК не киргизия КЫРГЫЗ РЕСПУБЛИКАСЫ 🇰🇬
Зомби ОрК не киргизия КЫРГЫЗ РЕСПУБЛИКАСЫ 🇰🇬
Зомби ОрК не киргизия КЫРГЫЗ РЕСПУБЛИКАСЫ 🇰🇬
Да с чего все решили, что пришла к России? Пришла к независимости и не превратилась в Украину. К России она вернулась по экономическим и торговым вопросам. Соседи это замечательный рынок сбыта в первую очередь. Зачем его терять, на какие-то непонятные плюшки от США, за которые тебя потом будут тебя принуждать к чему-то? Оно того стоит?
ахаххх, мнение финансиста экономиста - " запад то финансировал, запад то финансировал, но режим Саакашвили не субсидировал.." :)))
2:20:00 ого, а мне знакомые мои грузины говорили, что 80% населения против Грузинской мечты 😂😂😂 каждый либерал живёт в своём выдуманном мире
Что ж Грузия жалуешься на Россию, коли сама просила защиты в своё лихолетие. В советский период тоже получала огромные преференции . Почему не научила своих потомков уважать соседей. Не плюйте в колодец из которого пить придется.
Те кто выходит на акции.. Как и украинцы выходят за кружевные трусики и зарплаты в 5 тыс евро... (((
Саакашвилли ставленник сша...
Пусть всё будет хорошо!!!
Спасибо огромное за эту работу. Только недавно открыла Вас как журналиста, ранее со многим была с Вами не согласна. Но сейчас мне кажется, Вы стремитесь к нейтральности и объективности
Дяденька на 40.50 врёт как дышит. Но иногда перехватывает дыхание:что я несу!?!?
Грузинские радикалы говорят об оккупации Грузии Россией. Но почему то не говорят о окупации Грузиией Ометии и Абхазии. Странно?
Автор явно против закона "об иноагентах"))
11:03 как-то дорого жить в Тбилиси, 127 000 руб. в месяц, и это не шиковать.
Смешно, когда титушки обзывают других титушками!!! - это походу и есть свобода...........
Да оставьте вы уже в покое эти лгбт. Они были всегда, есть и будут. В РФ лгбт не меньше, чем на западе.
Не знаю пришла ли Грузия к России, но то, что ты ушёл, это точно
Название одно, а содержание другое: "Как бы погрязнее Советский Союз очернить".
Леван сразу видно в энергетике был.😂
А тл никьо гн понял что произощло😂
Зато ты на пендосские или за.всё понимаешь😂.это Путин виноват всё ты поняд😂
Сам скучает по той жизни когда папа был учителем партийного главы😂
Уже заебал этот иноагент
Тётка с музея молодец😊
А Грузия географически что в европе😂.
Жили лучше всех 15 республик и их угнетали😂.у меня тётка в Сухуми жила до войны муж Грузин.сдачу в магазинах не давали в СССР !!! А они про угнетения😂
З соседями живут дружелюбно....
Мля….. Татуировки и пирсинг, это не свобода, это всего лишь мода, мадам. Я живу в Германии. Однажды покупал подержанную детскую кровать. Приехал, оказалось продают грузины. Они меня приняли, как родного, это были три семьи, живущие в большом доме. Все трое мужчин вышли на улицу, дружно помогли мне загрузить кровать, и предложили бесплатно ещё одну, хорошую кровать, и она была мне нужна, потому что в мой дом приехали две семьи детей двоюродных сестёр из Киева, где началась война. Грузинские мужчины были двух поколений. Один из них был постарше, а двое других лет по 25. Мне вроде внуки. Когда оказалось, что вторая кровать в мою машину не входит, они сказали, что поедут со мной на своей машине, и отвезут вторую кровать. Говорили они все со мной по русски с лёгким акцентом. В итоге поехали ко мне втроём. Двое в их машине с бесплатной кроватью, а один из молодого поколения со мной. Так они решили распределиться по машинам. Всю дорогу мы разговаривали. Парень рассказал мне о своей семье, о своей маме, о своих взглядах на общество, на отношения между нациями, на отношения внутри семьи. Я общался с ним, и удивлялся, откуда у молодого мужчины столько мудрости и человеколюбия. К сожалению мы быстро доехали, они помогли мне занести всё в дом, я смог убедить их принять от меня бутылку спиртного, и они уехали, а я запомнил их, и думаю навсегда. Мне с ними было хорошо. Я считаю, что Грузины являются носителями древней прекрасной культуры, а их интеллект, если можно пытаться оценивать интеллект нации, находится в высшей категории интеллектов.
Леван Пирвели главный герой программы? - абсолютный фашист, красно-горичневый нацист, антисемит ярый и непрекрытый, про-российский шовинист, империолеп....  А самое главное о нем - ВРАГ ГРУИНСКОГО НАРОДА,.... КАК МОЖНО ТАКОГО БЕСЧЕСТНОГО человека делать главным лицом в вашей мерзкой передаче? где пропаганда льется из всех фраз и щелей??? хочется сташнить... от вашего видео ....
Точнее всех о нашем населении сказал этот Ветеран Великой Войны.-  АЛЕКСАНДР ЗИНОВЬЕВ О РОССИЯНАХ и жителях СССР: «Предательство приняло поистине грандиозные масштабы, захватив рядовых членов партии, интеллигенцию, армию. Как бы там ни было, вступая в партию, люди давали клятву верности идеалам марксизма-ленинизма, клялись все силы отдать делу построения коммунизма. И несмотря на это, миллионы покинули партию, когда пример предательства им подали их вожди. Кто эти люди? Клятвопреступники. Не выполнили присягу на верность Советскому Союзу и миллионы военнослужащих. И они клятвопреступники.  Предателями стали образованные люди, занявшие высокое положение в советском обществе. Они получили благодаря советскому строю образование, звания, награды, посты, известность, материальные блага. Получив все это, они вообразили, будто они достигли этого благодаря их особым способностям, независимым от советского строя, будто они стали бы такими при любом другом строе, а многие были убеждены в том, будто советский строй им помешал достичь большего. Никому из них в голову не приходила мысль, что они обнаружили элементарную гражданскую безответственность и неблагодарность по отношению к тому, что принесло им благополучие и успех, и стали самыми заурядными предателями родившего их общества и народа.  Платой за предательство стало то, что бесчисленное множество людей, ранее не имевших шансов сделать карьеру и нажиться материально, получило возможность занять посты во вновь формировавшейся системе власти со всеми их привилегиями и источниками доходов. Короче говоря, эпидемия предательства, овладевшая с молниеносной быстротой советским обществом, имела вполне земные основания, не имевшие ничего общего ни с какими идейными мотивами и ни с каким интеллектуальным прозрением.   Правящие верхи нашего народа и их идеологические холуи предали свою страну и свой народ. Но происходило это предательство на глазах народа, при его попустительстве и даже с его одобрения. Народ как целое стал соучастником этого исторического преступления. Наш народ стал народом-предателем. Он предал своё прошлое, предал тех, кто принёс ради него неслыханные жертвы, предал своих потомков, предал сотни миллионов людей на планете, смотревших на него как на образец, опору и защиту. Пройдут годы, может быть века, и наши потомки осудят нас как предателей, подлецов, дураков, шкурников, холуев, трусов, капитулянтов. И проклянут нас. И это будет справедливо, ибо мы заслуживаем такой суд». (Зиновьев А.А. Русский эксперимент.- М.: L’Age d’Homme — Наш дом. – 1995.-136 с. -(С.109).
Оооо  еще одно вранье от Редакции - Добавили к своему Редакции аж 15 мин эфира про - скрутую любовь грузин к Сталину , 15 минут.... и это в продолжение всей программы ..... сплошное вранье, спрошные нарративы путлеровского рейха....
Президент Грузии Саломе Зурабишвили: предстоящее голосование - эквивалент референдума о выборе между Европой и Россией. Я лично не могу себе представить.  Эти козлы отобрали у них пол-страны, и они ещё думают, к ним примкнуть или к Европе
Абсурд в его пике у ватного про-путлеровского Учителя в голубой тенниске - Тезис 1 - я против иностранного влияния, сам хочу все решать , Тезис 2 - я наглое вмешательство РФ в дела Грузии как то не рассматриваю как иностранное.... и ГВОЗДЬ в крышку его гроба - Тезис 2 - Зарплаты маленькие.... преподаватели выживают ТОЛЬКО НА ИНОСТРАННЫЕ ГРАНТЫ,...  И тут должна выскочить заставка Ералаша - Тадам-татда-там.... ПИуууу..... ))) ЛОЛ
Все ватные поклонники Путлеризма сразу же с 1 кадров начали нести охинею про "пагубное иностранное влияние" на Грузию..... и в кадре смотрика... русскоговорящий грузин.... А РОССИЙСКОЕ влияние на Грузию , ЭТО РАЗВЕ НЕ ИНОСТРАННОЕ ВЛИЯНИЕ?.... прямое вмешательство в политические, экономические и оборонные вопросы Грузии ? - РОссия главный предатель и главный агрессор над Грузией и ее народом... ВНЕШНИЙ АГРЕССОР.... Редакция как то странно избегает тему войны 2008 года и ее влияние на настроения болшинства грузин. настоящие грузины ВСЕ ПОМНЯТ... и НЕ ПРОСТЯТ агрессоров. США никогда не вторгалась в Грузию..... как и ЕВРОПА... толька РФ Путлероголового....
РЕДАКЦИЯ - ОПЯТЬ ВРАНЬЕ ! СПЛОШНОЕ ВРАНЬЕ .... наглая гнилая пропоганда ОДНОБОКОЕ ВРАНЬЕ о Грузии под Путлеровско-Соловьевским соусом ВОТ НАГЛЯДНО ОБЪЯСНЯЮ >>>--- Рецепт Пропоганды от РЕДАКЦИИ Пивоварова >>> - 1) Типа мы нейтральные, просто независимые (а ну да, уже поверили).... 2) Типа вскольз упомянули про "тражиционные ценности" (что бред и вранье, со времен СССР помнил анкедоты про ЛГПТ отношения про кого ?....) 3) Начните программу с интервью 1 героя который РУССКОЯЗЫЧНЫЙ ГРУЗИН... (которых среди молодежи почти НИКОГО)..... и который сразуже начнет ЭКСПРТНУЮ ПРОПАГАНДУ,... про иностранное влияние... про поддержку омерзительной партии Иваношвилию.... ( еще одному КАК ВАМ НЕ СТЫДНО, ?? ТАК НАГЛО продвигать путлеровские идеи и обманывать аудиторию об отношении Грузин к россиянам и к беспределу что устроил путлер в самой грузии....КАК ВАМ НЕ СТЫДНО ???? недо-журналисты....лгуны аморальные
eta uje ni abiektivna ni ajidal   propaganduish   pivavarav
Грузия - душевная страна!
Коллосальный труд! Алексею и команде спасибо огромное! Очень интересно - с удовольствием смотрел и слушал мнения разных людей, даже несмотря на тайминг в 2,5 часа. Все интервьюеры удивили грамотностью и рассудительностью. Пусть даже и каждый при своём мнении. Всем мира и добра!
Молодцы, грузины, поняли, что Запад- гнилой базар, а настоящий друг -это русские люди!
Алексей, спасибо! Очень интересный выпуск
Я не хочу чтобы мне диктовал запад, что???? Будешь жить под диктовку руSSких. Умерли ДЖИГИТЫ Грузии.
Скорее нам всем вернуться к дружбе и взаимоуважению!❤
Чьи бы интересы не защищала "Грузинская мечта" на данный момент, это точно не интересы грузин и Грузии. Желаю этой прекрасной стране мира и процветания!
Мужика в зеленой рубашке невозможно слушать. у меня моментально рвотный рефлекс возникает.
Я всегда очень уважала грузин. У меня были друзья из Грузии - очень порядочные и отзывчивые люди. Ни к одному из народов Кавказа у меня не было такого тёплого отношения, как к Грузинам. Я обожала их культуру, традиции, пила грузинское вино, часто посещала грузинские рестораны. Сейчас работаю с коллегами из Грузии (все около 30-35 лет) - они постоянно мне рассказывают, как они хотят быть с европой, что они не хотят никакой связи с Россией - страной коррупции, которая эту коррупцию хочет развить в Грузии. Что русские их ненавидят  и что они сами к русским относятся с недоверием. День независимости Грузии - это день скорби о погибших от танков из Москвы (почитайте, там вообще был внутренний конфликт и танки прислал им грузин Шевартнадзе). Ну и естественно говорят они только на английском. Сказать, что я в шоке, ничего не сказать. Да, у меня есть знакомые из Южной Осетии, вот они правда к Грузинам относятся очень плохо, но сами русские далеки от этого конфликта, мне кажется. Что им Европа даст? Будет использовать как ресурс и все, и вино грузинское Европе нафиг не нужно, это как один из примеров. И да, на митинги они выходят по велению сердца и не понимают, что все эти движения управляются извне
Старые поколения и умные грузинов знают что Россия значит порядок и  мир а молодёжь знают и понимают мир только из нетфлиха..........
Пошли бы они все на хутор бабочек ловить. Лучшая политика в отношении бывших захребетников, это ядерный щит!
Весь мир не старается изолировать Россию. Странно, что авторитет в интервью этого не знает. Европа и США - это не весь мир. Это отстой. Сатанистская часть мира.
Такгрузины рады любой оккупации, турецкой, европейской, американской, но только не  сближения с  Россией. Вот такая у нихсвобода и демократия, а сами по себе жить не научились, не очень то любят трудиться.
Жить в стране и приехать туристом, разные вещи.
Возможно, дело не в Европе и России, дело в нежелании грузин уничтожить семью и превратиться в очередную сатанинскую пидарастию.
Грузины и раньше не любили русских, все это показное было, я росла в Аджарии, в школе нам грузинкйя язык препоовала, пожилая грузнская учительница. Она с таким презрением относилась к нам, моглаи оскорбить. Помню гдето в 7 м классе, к нам приехал мальчик и Выборга. Не помню что он сделал, но он не  был хулиганистым. Обычный мальчишка, но чем то он ее разозлил, она его обругала и сказала,, не хватало нам еще тут выборгский мусор".Мне зв 60, я это помню, очень было не приятнои обидно за него. Никто ничего не сказал, но емубыло очень неловко.
Какой идиотизм, создать музей оккупации Советской власти. Я сама родилась в Аджарии и видела как живут грузины в этой,, Окуппиррваной  стране,, Там жило много национальностей, но на мой взгляд самыми ущемленными были русские и армяне. Большинство грузин имели большие участки земель с мандариновыми садами идвухэтажными каменными домами. Когда туда приезжали туристы из России, им не  верилось, что это частный дом. Грузинские женщины в большинстве не работали, сидели дома, попивали кофеек на открытых верандах. А русские и армяне жили в деревянных и каменных  бараках. И пахали на чайных плантациях. И теперь говорят об окупации Россией, и зачем их от турок Россия освобождала, ьыли бы счастливы в составе Турции и не плевали бы в Россию.
Знаем,как самоорганизованно. Вашему дедушке расскажите,может поверит.
В тот момент, когда вы говорите Обращается и попадает под протекторат, вы упускаете небольшой нюанс, что Грузия 30 лет просилась под протекторат. Небольшой такой нюанс. Просто в тот момент наши с турками месились постоянно... Так что я бы сказал, что Грузия настойчиво просилась, Россия в итоге согласилась и ее спасла. И да, надо бы добавить еще, сколько наших воинов полегло там на Кавказе за спокойный сон единоверцев... Добавьте про уровень экономического благополучия Грузии в момент так называемой советской оккупации по сравнению с остальной Россией - в 40 раз, Карл, в 40 раз богаче страны оккупанта жили. Гребенная пропаганда... Отличный народ, культурный, образованный,  великолепная страна. Добрососедство с Россией это залог богатства и благополучия для Грузии. Уровень виноделия, курортов и сервиса никакой для европейцев, но вполне себе для русских. Пфффф... Если выкинуть пропаганду из всех голов, останется только недоумение от того, сколько из-за нее упущено возможностей.
Крайне редко пишу в комментариях, но в этот раз не удержался. Концовка меня убила  по моему мнению это и есть настоящая  журналистка. браво 👏
Не хочется смотреть это , какой прекрасный народ был , и какой стал .
Этому пирвели хочется дать леща 😂😊
Ливан Первели, умнейший человек, про Грузию, его надо слушать. Здоровья ему, он болел сильно.❤️
Люблю Грузию
Смотрю,все сайты и всё  больше понимаю,как нам завидовпл весь мир когда был СССР ,как мы дружно и счастливо жили!!!Ведь каждый вспоминант это время,главное  спокойно и мирно!! Запад сделал это дело (он уничтожил СССР) И ведь когда мы все распались они все Запад и Америка обоготились!!!(конечно жрали их окрочка)И как весь народ бывшего СССР не поймёт, кто враг нам ,а думать своими мозгами и делать самим независимую страну ,пусть в начале бедную  ,но гордую и трудолюбивую!! Хватит кормить Америку,которая уничтожает весь мир!!
Два клоуна с украинскими цветами.  Один даже по-русски не хочет говорить
Почему-то все забывают, что Сталин был осетин а не грузин 🤪
Все представляют себе что - модно, а это - развращение
Грузия не хочет пойти по пути Украины!
The Ukraine War: Glenn Diesen, John Mearsheimer, Chas Freeman, Jeffrey Sachs & Lawrence Wikerson
Вот просто удивительно! Все республики в СССР оказывается притеснялись РСФСР, все они работали на нее. Граждане этих республик совсем свою историю переформатировали, оказывается у них всех были великие государства! Ну еще можно говорить об Узбекистане - Самарканд, Хорезм, Бухара ... Правда это было довольно давно. .  А все остальные, которые сами льнули к России, вечно были биты и частично или полностью захвачены воинственными соседями или кочевали по степям, но не имели государственности. Как можно забыть то, что Россия приняла, их, защищала, не делала различий между русскими людьми и нерусскими, а в Советское аремя развивала, образовывала. Часто в этих республиках жили гораздо лучше, чем в Российских областях. Худшее качество, как отдельного человека, так и государств - черная неблагодарность. Бумеранг обязательно вернется вернется. И вы вспомните, может не такую ласклвую и хитрую, но надежную и добрую матушку Россию. Я, кстати, нерусская.
Я смесь ,где и грузины, и греки и русские!!! Я русская ,кроме карих глаз и чёрной гривы!! Был СССР и это было очень хорошо и стабильно!! Потом треш!! Вспоминаются слова Екатерины,чтоб от нашего чиха у Европы понос начинался!!! Надо все вернуть и вместе мы сила!!
Как всегда много лапши, сегодня пропаганда, политика и преступные военные вмешательства видны всему миру без прикрас ..
Спасибо!
Просто замечательный выпуск! Огромное спасибо! Ваши выпуски из географической линейки особенно прекрасны!
чио ни грузин, то лицемер. Ни благодарности, ни исторической памяти. Глубокие провинциалы с соответ. комплексами.
отличный ролик и прекрасный журналист.спасибо за непредвзятость к грузинской нации
Такой тëплый коммент вызвал столько откликов и какие они? Сплошной негатив и ненависть... У меня сын грузин, но я пока не рвусь поехать в любимый Тбилиси...
Гамарджоба гэнацвалэ❤❤❤❤оочень рада за такой поворот событий ,с напряжением наблюдала за противостоянием,оочень рада,что вы остались в семье😊адекватных !!что оам с тем западом,накроет его таки медный таз,легко отделались вы и вовремя отскочили!!!респект ,братья грузины❤❤❤из Казахстана русская с советским детством
Экономически они связаны с западом, ага😂 кто покупает их товары? Кому в Европе будет нужно их вино например, у них своего дешевого хватает. Я не могу, президент тоже мне 🤦‍♀️
7:27  и 11:35    -  урод,  сам  себе  противоречит!! Если ты  смотришь -  определись уже  до осени мало осталось!!
Привет от украинца. Грустное впечатление от репортажа. Все, как по украинской кальке :совсоюз в черном цвете, Россия враг, Америка светоч демократии, хотим не понятных ценностей и была бла бла. Тошно. Гордые украинцы теперь упиваются свободой и демократией. Дуров пример евроценностям. Желаю всем включить мозги! Мира вашему дому!
Пархатый Мишико ИСаакашвили  захотел покорить Россию и войти в историю ,( правда, не почитав историю Грузии) и ведь вошёл же, хороняка, только в тюремную дверь !  А весь  грузинский  народ  получил урок, как  нельзя ссориться с близким многодетным   соседом ....😅
Хочу передать той девушке, что давала интервью Пивоварову по телефону: Назовите мне хоть одного грузина, который в православной стране согласится на западное продвижение прав ЛГБТ? Разворот от запада откинет Грузию назад. Да лучше откинуться назад, чем слышать как ваш или чужой ребенок станет обсуждать среди своих сверстников продырявлиние своего очка - и свободы этих Садомитов...
РУССКИЕ покупайте в нашем магазине, кушайте в нашем ресторане, наслаждайтесь нашими винами, покупайте у нас квартиры, покупайте у нас машины, , НО ПОМНИТЕ -  мы вам не рады.... Прекрасный выпуск, но есть осадок из-за подобного бреда....
«успешная международная демократическая страна грузия» была уничтожена сталиным   как перестать смеяться?
Всё скачут к свободе, Всё дальше от России. Но никуда они не денутся. Топчутся на месте у российского трона.
Молодец Грузия! Умеет делать выводы из своих и чужих ошибок. Нам не нужна какая-то особенная любовь с ее стороны. Пусть она думает о своих интересах, и все у нас будет хорошо.
Говно не тонет ни в огне ни в крови Повсюду честные порядочные люди Каждый родился ментом Каждый родился ментом Урокам мужества внимают телогрейки Разверзшейся парашей ухмыляется борщ Hасекомое стерпит всё Самоконтроль есть самоконтроль
Грузия не прогнётся под запад это гордая страна
Ходить в татуировках  для вас большое достижение
Раньше грузины были самые богатые
Дорогие грузины   расскажите своим внукам как раньше дружно жили с Россией а все было общее жили хорошо
Подлинная история нам говорит,что Грузии спокойно жилось только под крылом России.Теперь они хотят быть самостоятельными.Это хорошо,пусть будут.Пусть живут своей жизнью и почувствуют цену самостоятельности.Своя промышленность,энергетика,свой ВВП,наполняемость бюджета своими налогами-только и всего.Для весёлых грузин это легко будет сделать.
Георгий Канделаки (участник "революции роз"), как бывший студент, участвовал в этом гос перевороте из-за коррупции преподавателей, думая, что этим переворотом будет победа над коррупцией. Какое наивное заблуждение, приводящее к развалу страны. Вот такими молодыми, недалекими студентами, свершаются оранжевые революции.
Сталин и Ленин величайшие умы, деятели, великие люди, навсегда вошедшие в мировую историю.
НАРОДЫ ВСЕХ ПОСТСОВЕТСКИХ СТРАН ДОЛЖНЫ ОБЪЕДИНИТЬСЯ И УСИЛИТЬ СВОЮ РОЛЬ В ТОМ НАПРАВЛЕНИИ РАЗВИТИЯ ...ЧТОБЫ ОЛЕГАРХИЗМ ИСЧЕЗ С ЛИЦА НАШИХ ЗЕМЕЛЬ!!!ЧТОБЫ ВСЕ НАРОДЫ БЫЛИ ПОДДЕРЖКОЙ ДРУГ ДРУГУ И ЭТИМ БЫЛИ СЧАСТЛИВЫ!!!ВСЯ БЕДА В ТОМ,ЧТО  НАРОД НЕ ХОЧЕТ РАБОТАТЬ НА КАРМАН ВЛАСТЬИМУЩИХ ,А ВЛАСТЬИМУЩИЕ БОРЗЕЮТ ТЕМ,ЧТО НИКАК НЕ НАЖРУТСЯ!!!ВЕДЬ ТОЛЬКО ПОЭТОМУ ЧЕЛОВЕК БЕСПРАВЕН В СВОЕЙ СТРАНЕ...❤Кстати...СОЦИАЛИСТИЧЕСКИЙ СТРОЙ,ЭТО  ЛУЧШИЙ СТРОЙ ДЛЯ  РАЗВИТИЯ НАШИХ НАРОДОВ!!!КАПИТАЛИСТИЧЕСКИМ ВСЕ НАРОДЫ УЖЕ НАСЫТИЛИСЬ!!!ЛГБТ --- ПОРОЖДЕНИЕ НЕДОУМКОВ КАПИТАЛИЗМА И ОЛИГАРХАТСКОЙ ПРЕСТУПНОЙ АНТИНАРОДНОЙ ВЛАСТИ...ЛЮДИ,ДАВАЙТЕ ОБЪЕДИНЯТЬ НАШИ УСИЛИЯ И ДА БУДЕТ МИРУ -МИР!!!СВОБОДА!!!ДРУЖБА!!!ВЗАИМОПОНИМАНИЕ!!!❤
Почему мне жуть как интересно посмотреть на грузинского ЛГБТ😂😂😂😂
Надеюсь посмотреть вас в реакте у Стаса
Лживые капиталистические лицемеры. Национализм это чума и позор для человека. Народам должно быть понятно, делить нам нечего, делят нас ублюдки олигархи всех стран мира
Амеры тоже имеют такой закон,но что- то никто не обсуждает и не возмушается.О какой западной " культуре" ведут речь?
Уважение такому президенту❤
Персинг - это свобода??? А наркотики - еще свободнее!!! Торжество глупости.
Самый вероломный враг Ггрузии зто Россия.
Хотят в Европу, а помогать должна Россия  .
Дорогой панферов ты должно высти такой передачу Катори выол после распада СССР.даже не какой сравнение и большое потхалимство со стороны кто оценивает вас.
Россия вас окупировала, браво!, молочик,  молодец, несет говно в массы, а русский ваня если обьеденится то он националист
А что, так сложно перевести американский закон об инагентах на грузинский язык  и сравнить опубликовав его. Сильно удивил экспрезидент, как человек с таким узколрбым мышлением стал президентом?
Обязательно сделайте репортаж об АБХАЗИИ 👍
Красавчик,говорит ,что Грузия это совок,Россия это совок,а принимает деньги от русских туристов,вот вся лицемерная личина грузинских политиков, короче за деньги -да.
благодарю
Да не развернулись они к России. Чушь полная. Проявили немного "самостоятельности", чтобы выторговать побольше. Просто хотят посидеть на двух стульях максимально долго, чтобы всех доить
1:05:00 "курица не птица, грузия не заграница" .Штурм Вашингтонского Капитолия все участвующие за решёткой, а это интервью раздаёт.
А я люблю Грузию и Грузин. Верю, что мы опять будем дружить, петь "Сулико" вместе за общим столом и пить грузинское вино
1:01:20 Зура- по арабски- "цветок", по еврейски- "сила". Я не верю,что Баланчин не знает русского языка. Строит из себя целку. Если баксы от инагента Пивоварова, то как бы не от русского.  "Когда ж переходят к научной теме, им рамки русского у́зки, с Тифлисской  Казанская академия переписывается по-французски."
Хватит постоянно говорить , братья те , другие , у нас у русских есть такой минус , все братья , скажу нашим россиянам , нет у нас не братьев не сестер , есть мы ( не запад , не Европа ) мы это Россия , многонациональная и красивая , мы это цивилизация отдельно от всех ,потому что у нас все есть для проживание из в не , наши братья это армия и флот , так что живем сами без всяких братьев
Обожаю Грузию
Отношусь негативно к Грузии.  Джугашвили что залил кровью весь ССС Р.  Что пересадил и унчто жил лучших представителей .  А Берия этот Малюта Скуратов? Вообще!! А Михо !!  А габуния?Не много ли  для такой маленькой страны?
Америкосы постарались ну и наши политики всех нас посорить ,ну америкасы в большей степери это тот змей который всем предлагает красивое яблочко с чернотой внутри ,когда же это все помут ,европейцы в том числе ,жаль очень жаль чтотлучшее в советском союзе все забыли это братство народов,а вот всю черноту советской власти все пропогандируют ,а это слово акупация придуманное европейскими странами все восхваляют ,забыв какие мы были вместе тогда сильными я не про политиков ,а про народы вместе ,очень жаль что мы теперь страны посоветские не друзья
Я русская,но мои корни из Грузии.В советское время часто ездили в гости,в Грузии было много друзей!Сейчас очень хочу съездить,но боюсь разочароваться!Там такие замечательные люди жили,простые ,открытые,чистые душой!!Жаль,что все перессорились!❤Хочу сказать ,спасибо,Андрею Пивоварову за этот фильм.Смотрю и настольгирую!
Что плохого в этом законе об иноагентах?  Все страны имеют это закон, самая первая первая Америка ввела этот закон ещё в прошлом столетия. Полностью вранье запада, который имеет влияние на определённые элиты Грузии. Простому грузину и русскому абсолютно комфортно жить рядом.
Теперь понятно, что когда в середине 90-х в Москве на Тверской появились проститутки с грузинскими корнями, это стало предвестником прихода к власти Саакашвили 🎉
Чушь ! До Саакашвили Грузия была самой бандитской республик ! Лично там бывала и бываю !
Русские могут один год жить без визы, но говорить на русском не желательно, Пивоваров на грузинском говорит?
Ета не мнение болшенство грузин ви брали итеревю с теми лудми какимто либералами наверно ви не стороитес показат болшенство грузин консерваторами что они думают
Велущий Пивоваров - иноагент, соросёнок.
Свобода? В чем эта свобода? Чтобы на себе наколоть картинку? Чтобы мальчик засовывал в попу другого мальчика пальчик?
Неуважаемый пивоваров дополни свою речь маленькой деталью: таких дураков и терпил как в России вы неайдёте ни где в мире.Так что грузины попробывали Европу и поняли что только в России они могут быть крутыми и значимыми.И больше они ни где не нужны.
Не понимаю, зачем задавать вопросы иностранцу о советском периоде ! Что он вообще может понимать об этом периоде нашей жизни в СССР. ?!
Главный враг Грузии это Грузини которые служат другой стране, потому что легко внушаеми. Никогда не приходит другая страна в Грузию чтоб сделать нас счастливыми,у всех свои интересы...у Америки у Европы у Русских,потому дорогие соотечественники не надо никуда входить и мечтать, надо жить здесь и строить Грузию Грузинскую.(если дадут) .
Спасибо за такие передачи, с любовью к ближнему и талерантностью.
Всё должно быть добровольно по менталитету и желанию народов!  А соседи живут и сейчас в мире и будут жить в мире...  И  не нужно никого за уши тянуть в Россию...  Есть важный показатель: молодёжь на русском языке не разговаривает, а  значит и думать  на русском языке не думает!  Значит русская культура для них --чужая... Процветания,  благополучия народам Грузии, России! А позитивные реформы в Грузии -- это был подарок американцев  через Саакашвили  -- Грузии!  Иванишвили действительно скорее всего грузинский еврей, а значит и политика у него будет определяться  глобальными планами "иудейщины"...
ფუუ რას გავხართ ! ნავისტები😅
грузины пьют пиво?
Нам Грузия  не нужна и дружить  не надо, жить как соседи, ты мне я тебе  ,но не каких упрёков и жить по своему , надоели эти грузины,не благодарные внуки, все прошло время этих грузин , возводили для их славу и вот , да пошли бы в Европу пидарестическую заслужили.А точно были  грузины мужчины орлы , это было и сейчас миф о Грузии , предали РОССИЮ УМНИКИ ,ВООБЩЕМ НЕТ СЛОВ И ЛЮБВИ К НИМ  ТАК  ПЕЧ АЛЬНО ЖАЛЬ ВСЕ В ПРОШЛОМ .ПУСТЬ   ЖИВУТ КАК ХОЧЕТСЯ И НЕ ЛЕЗУТ К НАМ В РОССИЮ  МЫ ВАМ НЕ РАДЫ В РОССИИ
Очень хороший выпуск
Списан с российского, да... А может с американского?
Пирсинг , тату и ещё я Бог знает что — это СВОБОДА ????!!!!!! Совсем ума лишились ! Это распущенность , вульгарность , безумие , но никак не свобода !
В целом, хороший фильм, НО! Существенное НО! Слишком большой процент интервьюируемых -- сбитые лётчики, чья позиция НЕ популярна у большинства населения Грузии. Получается нездоровый перекос в либеральную сторону, реально далёкую от народа.
Исторические познания @профессороф@, конечно, на высоте 😂😂😂, все просто: Сталин убивал всех…😂😂😂
Абсолютное непонимание или незнание культуры, менталитета и реалий страны. Очень много явных ляпов. Ролик был снят на основе видения событий из соседней страны, с уклоном пропаганды. Не собираюсь вступать в полемику, это моё мнение. P. S. Досмотрел до конца. Видимо "не всё так однозначно", как это любят россияне)). Иванишвили явно заценил. Про футбол сказано только, что проиграли Испании 1:4. Занавес. Про дешевое Хванчкара и уникальные квеври вообще отпад). В общем помыл руки и протёр планшет.
Было интересно ❤
Вата она и в Грузии вата. Желаю Грузинам скинуть эту шайку и развернуть свой курс обратно.
Грузинская мечта,это жить нормально. Если вы живёте с соседями не нормально,то это не нормально. Грузия решила жить с соседями, нормально. И законы которые принимает Грузия,скопировала с США и Венгрии. Россия тут ни причём,хоть мы здесь очень рады за Грузию.
Агент ми-6 иди ты сука рабртай и не провацыпцй общество!!!Нам не нужно чтоб ты блядь сделал ккк в украине.
ეს მწვანე მაიკიანი მწოველი სად იპოვეთ ინტერვიუსთვის ვინმე ადამიანი ნორმალური ვწრ მოძებნეთ?
Очень интересно, но видно, что человек в Сакартвело не живёт.
Zhal, do etogo vipuska verilos v objektivnost Pivovarova. Snimajte dalshe pro rossiu i ne zabudte priglasit solovjeva. Kachestvo vipuska budet analogichnim. 9 let provela v Gruzii, nastolko odnobokogo i neglubokogo vzglada predstavit sebe slozhno.
Я никак не пойму.  Вы специально берёте интервью именно у этих сволочеи и  негодяев,  в лице экс президента и подобных про американских ублюдков.  Этих негодяев даже слушать и слышать противно! Вот уважаемый  Леван Пирвели нормальный порядочный человек.  Когда на сегодняшний день взрослые и в полне информирование люди  занимают сторону коллективного запада.  И не сторону справедливости, для меня в таком случае становится понятно с кем имею дело.  Только  тупые мало информирование и сволочи стремятся, чтобы Грузия лежало под ногами коллективного запада.
Никогда не был в Грузии и не собираюсь… есть в мире места и получше, зачем россиянину ехать в недружественную страну?
ბატონო ლევან,გისურვებთ უსწრაფეს გამოჯანმრთელებას!
Слава Богу, живут отдельно. Не был там и дай бог не буду. В стране в которой не хотят говорить на русском языке, говорит о менталитете этого народа. Пусть идут лесом.
ეს ჰალსტუხიანი ყლის ჩონჩხი,ვისი სახელით ლაპარაკობს მე ამის ყლედ გამზრდელ დედაჯ დავაჯვი ამისი გაგდებისთვის.
Много раз ездил через Грузию транзитом в Турцию., с людьми общался,все добрые адекватные, понимают что политика и народ простой не связаны и мы в этом не виноваты.в Батуми ночевал в остевом доме у Гелы Думбадзе, ехал обратно денег не взяли , потом сколько раз ездил как к родсвенникам,принимают на ура.🎉😂
только что вернулась из Грузии. чудесная страна!!! в личных отношениях не заметила нелюбви к себе как к русской. люди "за 40", с теплом рассуждают о советсуом времени. в главных музеях это время решили обесценить, назвать окупацией. молодежь сама по себе, не знают ни русский ни английский. много чего полезного сделал саакашвили, это признают даже те, кто не поддерживают его...  ...благословенная страна, красивая, плодородная. люди чудесные, гостеприимные!!! пусть всевышний пошлет им счастья и процветания!!!!
კანდელაკო,შე ყლედგაჩენილო ცხენის კუდზე ხარ გამოსაბმელი და სათრევი სამშობლოს ღალატისთვის! ყლისთავა,მძღნერ ,მკვლელ სააკოვს ყვერებს ულოღნი და რაღაც რეპრესიებზე ტლიკიბებ შე დედისპირ ჩატყნულო? შენ მოგიტყან ოჯახი,ცოცხალმკვდარი და მყვარებელი.ისე იზათ,რომ სამწვადესავით მოგიწევთ აქვნა თქვე გველის წიწილებო.
ბაქრაძე,შე ყლუსთავა ნაც.ნაბოზვარო,მჯვლელების,ჯალათების,გამაუპატიურებლების თანამონაწილე მძღნერო,შენ რა. სტალინურ რეპრესიებზე ტლიკინებ განდონო? ამ შემოდგომაზე ნახავთ რეპრესიებს და დაკუთარი დედის პირის ტყვნას ლიბერასტო ძაღლებო!!!
Было бы очень интересно увидеть такой выпуск про Азербайджан, Киргизию и про страны Прибалтики.
შენი ,,ექსპერტი,, დედა უნდა მოტყნას კაცმა ძაღლის გაგდებულო მძღნერნაცა! ის ხომ მორალურია შე პატრონმოტყნულო  გრანტების მისაღებად ქვეტანას,რომ ღალატობ და საკუთარ დედას იტყნავ? სად გაჩნდით ამდენი ბოზისგაგდებული არაკაცი ამ პატარა ქვეყანაში?
Nikogda saksrtvelo ne verniotsia k rossii, vas ne nsvidiat kartveli, ne nadeitrs  mi nekogda ne prostim sokhumi i tskhinvali, naprasno .... eto vremenno vsio......
Не дай бог, ,,, русский мир,,, придёт в Грузию!!!! Не дай бог!!!!
Грузины в отличие от тупых хох....лов понимают что дружить надо с теми странами которые рядом а не за океаном находятся.
"весь мир старается изолироваться от России". Арабы, китайцы, индусы, турки - 😐
Не знаю кто победит осенью,  но знаю что Народ проиграет.  😢
трудно быть жоподавателем тупорылым американцам?
Когда вам снимут иноагента? Мизулина, услыш здравый смысл! 🎉
Грузинам не получится привить пидарские ценности запада.
Стыдно, Лёша. Данелия, конечно, грузин, но снимал он свои фильмы на Мосфильме. Закосячил ты здесь по-журналистски неслабо.
საქართველო არის დამოიკიდებელი ქვეყანა სანამ რუსეთი არ დაგვიბრუნებს რაც წაგვართა მანამდე ის იქბენა ოკუპანტი.... რუესეთი დღეს პუტინეისტების ქვეყანაა და მაგათი დედასაც და პუტინის მხარდამჭერებისაც!!!      путин хуило
1ч45.. К Хинкали лучше будет Саперави ;)
Желаю добра грузинскому народу, русским, и всем честным людям. Тут, в этом ролике, столько лжи и перевираний, что нужен тубус шоу (Егор Иванов), чтоб это разобрать... Я скажу проще. Я осетин, и грузины близкие нам, как и вообще всему Кавказу. Да, нас стравили, много семей теперь ненавидят друг друга. Но все равно мы - БЛИЗКИЕ.  Уверен, на Кавказе (и в Грузии само собой) поймут слово БЛИЗКИЕ правильно.
ТЕБЯ ТАМ ТОКА НЕ ХВАТАЛО
Грузины просто поняли, что там где есть итальянское, испанское французское вино им со своим не пробиться и никому кроме российских людей оно не нужно.  А больше ничего нет!
Спасибо! Пивоваров умничка ❤
О, либеральный подпивас.
Всегда любила грузин, их культуру. Даже пыталась учить грузинский😊.Много было друзей и сослуживцев-грузинок в среде врачей. Потом они раз'ехались...Молодые часто не понимают, что политики их только используют. Мне 64. Во время путча в Москве никто ничего не понимал, но народ вышел на улицы Ельцына-пьяницу поддерживать. Это потом уж многое узнали и на себе ой как почувствовали, да поздно. Желаю мудрости руководству  и народу этой страны. Не меняйте на фантики настоящие отношения. Молодежь Везде надо воспитывать, но не в ненависти, а в правде и об'ективности.
Как человек родившийся и проживший 20 лет в Грузии, скажу что отношение к Сталину вовсе не противоречивое, а олицетворяет общий настрой грузинского общества по отношению к «своим» и «чужим». «Свой» всегда прав, насколько бы плохим он не был,  «своих» защищаем от «чужих». И неважно что в данном контексте «свой» (Сталин) это яркий представитель «чужого» (Советской России)- мы разделим понятия, защитим «своего мальчика» и бросим помидоры в огород «чужого» как будто «свой мальчик» вовсе ни причем.
Xyi vam a ne razvorot :))))) razmechtalisj kontorskie
Пожелавшему демократии в Грузии  , желаю покупателей апельсинов в Европе
Тату это свобода😂
Продажныи народ,  продажныи  правительства.
У  меня  прапрабабушка -грузинка  и  эта  кровь   тоже  во  мне ,  по  паспорту  я  - русская .
Женщина с татуировками и в пирсинге - офигенная свобода!
Очень люблю Грузию и ее жителей. Была там много раз и нормальные грузины очень хорошо к нам относятся . У меня там друзья , которых очень люблю . Но , к сожалению, молодое поколение против России . Они все в Европу хотят , им хорошо промыли мозги в свое время . Поэтому они выступают против Грузинской мечты . Они многого не понимают , им только европейские зарплаты и пособия подавай. При этом не многие из них готовы работать . Печально , но англосаксы сделали свое дело в 90-х и продолжают план по разъединению бывших республик  СССР. Молодежь там не хочет говорить на русском , хотя знает язык. Меня в ресторане начали обслуживать на Английском, а я упорно говорила на русском и спустя время официант перешел на прекрасный русский . Хочется верить , что мудрость возьмет верх над легкомысленной , за туманенной Западом , молодежью . Дай Бог всем мира и процветания . А правительство глобалистов пусть убирается к себе на континент и не мешает нам мирно и дружно жить . Всем добра ❤
Грызуны такие серьёзные))) пусть лучше покидают нашу страну, не говорят у нас громко на своём языке. Если считают нас врагами, то что они 30 лет сюда приезжают?
Ципсо. Праститука сша.
Це ж треба бути такими недоумкуватими, щоб дкмати, що демократичний захід диктує якісь умови, відвернутись від демократичного заходу і лягти під диктаторську росію.
А мне лично все равно рады русским в грузиях или не рады. Я туда никогда не поеду и у себя видеть особо никого не желаю. Лучше бы не встречаться и не раздражать друг друга.  Не мы к ним, не они к нам. И насрать на эти грузии
Я сейчас заплачу от умиления... А кто из танков расстреливал русских миротворцев в Ю.О.и глумился над русскими пленными на Украине? Просто до них только сейчас доходит, что нельзя кусать кормящую руку.
Не надо пикакой грузии и в помине...
Я люблю Цицкаридзе.  Как человек, все его мысли, рассуждения. Я уважаю Сталина. Из-за этих двух людей хотя бы, я не буду плохо говорить о других этого народа. Плохие люди есть в любом народе, а есть и великие. Это православный народ. И это главное для меня, как для православного человека. Они могли ошибиться.
15:48 даже сам потерялся
Спасибо за выпуск!
Ахахах. Такое раздвоение присуще шизофрении. Грузин возглавил огромную страну, окупировавшую, ахахах, его родину, и не просто возглавил, а отбил от фашиствующей Европы, ценности которой так стали дороги современным грузинам. Здесь без "Саперави" не обойтись.
Грузия в целом самодостаточна. Она сможет возродить свободную, независимую страну, не увлекаясь (не поддаваясь) современными политическими течениями из вне.
В конце 80-х, будучи в отпуске в прибалтике, при общении с местными на русском языке они или отворачивались, не желая говорить на русском, или отвечали нехотя. Такая же ситуация была и в Грузии. Мы с коллегой тоже не русские, а из  разных национальностей. Между собой, естественно, общались на русском. Решили проблему просто. Заходя в кафе, магазин либо ещё куда то, начинали говорить между собой  на своих нац.языках и продолжать разговор с местными на своих языках. Не понимая о чем их спрашивают, "вежливые" местные быстро переходили на русский язык.
На дзе заканчиваются фамилии у большинства в западной Грузии Имеретинов , Гуриицев , Рачинцев , и болше третии восточной Грузии в Картли и Кахетинцев особенно у дворян  а не только у Аджарцев.
Гид бесит. Вот понимает же на русском, но говорит на английском принципиально. Не понимаю таких людей, если ты так отрицаешь что-то, то какого хрена ты вообще общался с российской СМИ
В шляпе клоун конечно . Все понимает по русски) но принципиально говорит по Английски 🤣
Алексей, снимите, пожалуйста, выпуск «как в Греции» 🫶
Я уважаю все нации, пусть живут с миром, но честно скажу, я хочу, чтобы грузины, украинцы, армяне да и все бывшие республики жили с нами на росстоянии, в мире,но на росстоянии, я не терплю предателей и предательства, отделились пусть живут, это те люди которые в любой момент воткнет нож в спину, это Россия всем помогает, выручает, и этим пользуются, хватит, надоели, это они к нам приезжают и им ни кто ничего не говорит, не укоряет,  ко всем относимся хорошо, у меня пропало уважение к этим нечистоплотным в    отношениях людям, что будет в этих странах меня вообще не волнует, и я бы хотела чтобы в трудную для них минуту они обращались к    своему тупому западу.  Это мое мнение.
А какой должен быть курс? Естественно, на Россию. Она ближе и сильнее.
Два грузина.  Один жёстко построил огромную и сильную страну. Другой, будучи министром иностранных дел этой огромной страны, ради "свободы" своей малой родины, подло развалил её. Вот вся правда. ((( Всё для людей....
такой разносторонний глубокий интересный выпуск
« Если долго идти на запад, то обязательно придёшь на восток»— мастер Ли.
А вообще грузинский и русский народ это идеальное сочетание, вне политики. Одна вера, одни интересы. Русские очень хорошо относятся к Грузинам.
Все страны бывшего СССР высказывают претензии,  но вот весь госдолг СССР в миллиарды выплачивала одна РФ, и никто по этому поводу не возвращается.
Закон об иноагентах- вообще-то в первые в мире был принят не в  путиской россии, как там выражаются любители свободы и демократии, а в  США!  И всех то Россия вечно оккупирует, всем бедным житья и свободы не даёт!  Слушать противно!
7:25 кто тебе диктует параноик😂
ТВ в Грузии так же хорошо работает 😊
Независимая Грузия ))) а до этого прям ппц Зависимая была, ага ))) Я удивляюсь на что люди Готовы за  Без Виз  с Европой
Ну ясное дело... Действующий с 1938 года закон об иноагентах в США  = Демократия , если в других странах = диктатура
Разумное решение приняли в грузии!
1:04:48  Что характерно. "Нино! Нино!" скандировали везде, у всех на устах было её имя. Но выиграл выборы почему-то Михаил. 🤷‍♂
Еще у Варламова в выпуске о Грузии угарали с этого самостроя, как лакмус их прозападного поворота… ну-ну
К грузинам отношусь так себе, одурманенные, что с них взять, а уехавшие пусть остаются там они вырожденцы не нужны они России
Я в том году вспоминал киндзадзу, и поймал себя на мысли,шо пацак наоборот звучит на укрАинском нацвраждебно к гражданам московии…как вообще могли такое пропустить в кремле,жиза!?
Так и думал, что русофобские надписи пишут за бабки.
Снова глупый российский нарратив (чтобы принизить значение и статус Грузинских царств) якобы Грузия распалась на независимые „княжества" но почему то исключительно с Царями из тысячелетней династии Багратионино  во главе  во главе. Русские т.н. объективные учение упорно манипулируют или „забивают“ что Российская Империя официально признавала статус Грузинских цаств и Царей с которыми Императори собственноручно (а не какие то чиновники) подписывали договора .   Дальше больше после оккупации и аннексии на тот момент уже двух а не трёх Грузинских царств так как Картли и Кахети уже были объединены в одно единное  Царство с Царём (а не князем) Ираклии II -им., Багратионов лишили Царского статута а вот грузинских князей и дворян коих было немало в тех же статусах приравняли во всех правах имперским князьям и дворянам.
Забавно, что все прозападные спикеры транслируют одинаковые тезисы, как под копирку. Даже формулируют одинаково. И эти обязательные тейки про страшный совок. Это уже начинает утомлять.
Ибал вашу Руское мечту ...
ОДИН ХОЧЕТ БЫТЬ ПОХОЖИМ НА ОБЕЗЬЯНУ , ДРУГОЙ ХОЧЕТ ОСТАВАТЬСЯ ЧЕЛОВЕКОМ , ВЫБОР КАЖДОГО..
Если бы не чёртовы русские, то уже винопровод и мандаринопровод до луны построили и торговали бы с Альфа-центаврой. Чё за блядская манера винить во всём русских? У вас столько лет было, чтобы построить демократический эдем - и чё? Кому нахер всрались ваши товары в Европе? Ждут их там, ага.
Пивоваров сволочь, и все освещает с точки зрения пиндосов
Чего так боится большой дядя( бывший президент) российской партии? Он  на фиг никому не нужен😂. Как то все через жопу у наших соседей по отношению к России....
Грузия боретсяя за демократию 30 лет, с кем она борется!! Союза давно нет, РФ мало интересуется Грузией. С кем грузины борятся за демократию, и что это за такое личное пространство, ведь оно всегда граничит с личным пространством других, и этим другим, нахрен не нужен рояль в вашей квартире😊
Судя по лифтам и отсутствия окон в подъездах (был в Тбилисси лично), очень европейская страна ))) Естественно в этом Россия виновата ))
Привет из Сталинграда! Если в Грузии побеждает проевропейская партия то она должна будет ликвидировать грузинский бизнес обслуживающий серый импорт в Россию, а когда людям перекроют бизнес тогда они начнут опять выходить на улицы. Очень понравилась реинкарнация Зиновия Гердта в роли Паниковского. Только вопрос почему он не говорит на грузинском. Он видимо расценивает свое интервью как пиар-акцию, вдруг в ЕС заметят.
Бывший президент говорит что зависят от запада и зарабатывают там и что Россия такая сякая , в то же время ждёт Илью с Русской фамилией, что бы тот принёс ему деньги за аренду дома )))
Э але у Грузии населения 3 600 000 если по твоим словам в Грузию приехало 1 500 000 то половина населения русские? А если учесть то что все они приехали в Тбилист то население тбилиси удвоилось? Журналюга ты наш думай, что говоришь. Ты так сейчас упал в глазах многоих думающих людей.  Ну а о сервисе и питании в Грузии можно легенды слашать. Страна грязная, сервис никакой. Грузия страна помойка, я в этои году был в Грузии впечатления резко нигативные. Ехать сюда опять совсем не хочется. Зря потратил время и деньги.
Кто за Америку - активисты, оппозиция, журналисты и просто хорошие люди, а кто за Россию - тетушки, пропагандисты и плохие люди! Вам самим не противно жить в таком дерьме? Работа журналистов этого канала как обычно, не какой объективности нет, гов но
При Саакашвили был порядок, я недавно вернулся из Грузии, там в Кутаиси полная разруха. Явно чиновники карумприованы. Где Путинский режим там и карупция и разруха.
Настоящий, профессиональный , непредвзятый репортаж,  интересно и правдиво, без личной оценки автора- зритель сам все поймет и сделает Свои выводы.  Иркутск
Счастливое будущее Грузии с Россией!
У меня грузин сосед родом из Тбилиси ..и к нему в гости приезжает   знакомый грузин  но с русским тоже гражданством. Так что. Русофобия там тво всю но у них жопа с экономикой . А  Аджарию потихоньку турки прибрали  .  Так что делать там нашим туристам нечего . Кухня грузинская у нас уже лучше  найти можно ,море тоже ,а горы и вино тем более .зачем на грузины  только если коридор до Турции .
Россия до сих пор и есть самая европейская страна, которая уберёт из Европы пидарас.. ю, негров мигрантов, и всю эту грязь, Россия и спасёт Европу, там это давно уже поняли и развернульсь обратно
В Грузии никогда не любили русских, хотя их в России масса и чувствуют себя прекрасно. Вообще они продажные.
Кто-то кто шарит скажите, давно Пивоваров среди ваты стал популярным?
Спасибо  вам за видео. Была в Грузии,  но давно.
Браво! Это вам не гавкающий Варламов
Уважаемые грузины! Гоните в шею майдонутых иначе скоро у вас будет так же хорошо как вна Украине
65% уходит в РФ,  но РФ мы ненавидим😂😂😂. Веселая страна, но хранима Богом, потому что не дошла, до дна как....🤕. и не дала себя использовать    и уничтожить.  Что там делают релоканты странно, все равно же  большая часть бюджета пополняется за счет торговли с рф.  Ну, да бог с ними!
Слава Богу, что Грузия не пошла по стопам Украины. Из них готовили второй фронт.
Вот интересно,  поздно пить боржоми?) Отвалились почки, али нет? Думаю, что да, сгнили уже
Туды, в качель всех инагентов) Пивоварова тоже) на то они такие и есть ихние😂, ненашинские, хоть грузинские, хоть российские)
NDAA не русский а американский закон почитайте. И узнаете что можно арестовываться без адвоката. Держать сколько угодно и никто не знает где он. Свобода!
Россия сама не будет скоро 😂
Снова пакт Молотова-рибентропа пример молодой наци.  Знание истории, -уровень школоты
Челик  в косыночке на шее и в  шляпке- порождение упадка) и девушка с красной помадой и перекошенным ртом. Так-то вы нам давно уже не братья ни разу. Я сталкивалась с русофобией в Грузии, как турист и в жизни не поеду в те края. Посмотрела это видео и в очередной раз убедилась)
Коорупция с советским прошлым пиздец формулировка бля что тупой  чел
Алфьоров? Уахахах. Путінська підстилка
"Большинство грузинских виноделов способом, так называемого мухлежа, старались завоевать российский рынок и везли в Россию вино, которое не реализовывалось в Европе. Поскольку в России продались бы даже, прошу прощения за это выражение, фекальные массы". Министр обороны Грузии, Ираклий Окруашвили. 26.04.2006
Да свобода о которой вы твердите она вводит в пидарастию и сатанизма... Будьте осторожны ⚠️ со свободой о котором вы говорите
Алексей, таким счастливым мы вас не видели ни в одном другом репортаже. Сразу видно, что работа над этим выпуском доставила вам огромное удовольствие!
многое звучит с небольшим  флером пресмыкания к Европе и нелюбви к России  Хотя что им сделала Европа за всю их историю? Рассвет демократии тоже при Рос империи я гляжу произошел, а не до Многие Жили в СССР счастливо, но сейчас мол это темное  время, хотя факт что больше было хорошего Странная политика двойных стандартов, Обиженки Жили в привелегиях лючше всех  и еще людям ссут в уши - Рассудительным грузинам сил и терпения!!!
59:00 в сочи есть похожее. К жилому дому 9 этажей просто пристраивают еще один этаж к 1 и 2 этажу. Не знаю как это работает, но точно это нарушение.
Было интересно. Люблю Грузию. Хочу съездить но чёт сомневаюсь.
Грузины решили что жулики лутше питухов и это верно. Пора Мишаню снова в Украину засылать если поумнел. Хорошии новости от соседий. Поздравляю.
Грузины решили что жулики лутше питухов и это верно. Пора Мишаню снова в Украину засылать если поумнел. Хорошии новости от соседий. Поздравляю.
Грузины понели что к чему, и выбрали меньшое из двух зол.
Слушай сюда русский внимательно слушай запомни то что я сейчас тебе скажу мы грузины соединим Грузию и Абхазию восстановим целостность нашей страны мы произведём вино в Абхазии в Пицунде мы грузины а вас русских там не будет я вам это обещаю Бог мой свидетель а тот кровавый варварский план который есть у российского дракона чтобы уничтожить суверенность Грузии он повернётся обратно к вам и не будет российской суверенности скоро у вас не будет Владимир Путин президентом и тот ад который вы планируете для нас для Грузии будет Адам в котором вы найдёте себя запомните это, это не точка мнения человека, это пророчество от Бога в которого вы говорите что верите но вы сатанисты, ваша вера это в ваши атомные ракеты вы верите в сатану запомните это и раз и навсегда уберитесь из Грузии.
Ну нах... большевики, преступники, хотели, что-бы было бесплатное образование и медицина. Хочу таких преступников....
Но Сталин Грузию то не забыл.....
И почему Хрущев "самый правильный"? Его кукуруза только чего стоит. Может  и он враг, как и Сталин. А там и Брежнев рядом....
Задам вопрос нейтральный - был ли Сталинский террор?  Разные мнения.......
однозначно диз !!!!!!!
Только приехал из Грузии, были там в отпуске. Отличная страна, в которой живут добрые, гордые и отзывчивые люди.❤  მშვიდობას გაუმარჯოს  საქართველოს გაუმარჯოს
Сталиным НУЖНО ГОРДИТЬСЯ --- после разрушительной гражданской войны ,которую развязали ,,белые " ,поддержаные опять - таки Западом ,США и Японией ,он  и его соратники смогли посторить могучее государство !!!! Сталиным нужно гордиться не как грузином ,а как СОВЕТСКИМ руководителем Великой страны  страны !!!!   То ,что партийная элита СССР И бывших соцресублик деградировала ,не вина Сталина
"Европейская страна". Как-то странно, эти люди в школе географию проходили, если нет, то карту посмотреть можно граница между Европой и Азией проходит по большому Кавказскому хребту, Грузия это Азия и стесняется этому не надо.
Главное не идите по пути фашистской украины.  У них нет не экономики,  ни промышленности,  ни веры, нацизм,  фашизм, живут в долг на кредиты,  нищета кругом.
тот  случай когда боржоми 150 руб за 05
Одна из любимых стран, куда всегда приятно возвращаться и просто быть там. Желаю Грузии процветания
Я грузинка, живу в Грузии и не понаслышке знаю о чем говорю. Первое,   далеко не все в Грузии жили так как вы рассказываете, обычные люди жили, как все в союзе, от зарплаты до зарплаты. Я, как раз, из такой семьи. Далее, Леван Пирвели нерукопожатный политик, сыгравший немаловажную коррупционную роль. Затем, никто не виноват, что мандарины растут в Грузии, а не в Магадане или в Самаре. Также  Вы забыли упомянуть, что когда началось брожение в Цхинвали, неожиданно оказалось, что намного больше половины жителей имеют российские паспорта. Странно правда? И масса других недосказанностей. Непрофессионально. А жаль. Всегда смотрела и слушала вас с симпатией.
1:37:32 дерево 640 тонн? это не оговорка?  просто такой вес не просто погрузить или сдвинуть с места.
59:37 Так вот с чего Данелия срисовал пепелац )))
Нет ух " умерла так умерла", пусть идет Грузия туда куда шла! 😂
Спасибо за выпуск! 👍🏻
Пирсинг, и тату , это свобода😂
Назуй грузию ,как и всех грузин .надо прочто их ,не трогать и турки там сами разьеруться
1:52:11 - действительно, русскому так сложно это понять, и буряту сложно это понять, и татарину сложно понять, и ингушу сложно, и аварцу, и башкиру, и якуту, и всем остальным, кто в одной стране живёт... решительно не понять грузин, которые живут в одной стране с четырьмя национальностями 🤣
В СССР все национальности жили дружно, жили,дружили и воевали вместе. Это было какое то чудо.
Спасибо Алексею за интересное видео в историческом плане!  Много интересной информации о республике Грузия!
Боже мой! Я обожаю Грузию! Ее язык, песни, гостеприимство, жаль, что поселилась такая ненависть к русскому народу. Я все равно всех люблю. ❤
Красиво конечно заливают  грузинские историки однобоко рассказывая о демократической республики Грузия в период 1918-1921 год.   Забыли только  только рассказать захват и оккупацию Сочинского округа (вместе с Абхазией) и армянского округа Лори, да и осетин немножко постреляли. А так да, мы «белые и пушистые истинные грузинские демократы в белых одеждах», но вот пришли кровавые коммунисты и нас поработали.  Типичное «Микола, а нас те за що?»
Алексей, такие самострои есть еще в Крыму, до 2014 там тоже лифт был платный 😊
Какие прекрасные люди с прогрессивными взглядами. Я восхищаюсь свободой слова и независимостью граждан этой страны. Желаю грузинам процветания, отсутствия границ, внешних и внутренних.
Победит тот кто одержит победу в войне Украина Россия .Вот тот победит в Грузии .
👍×1000
Западу со дня на день пипец .А мы которые русские только крепнем .Нам одинаково что наводнение что пожар
Отличный выпуск!!! А какое вино пили в кадре? Где можно купить?
Да-да .теперь в армянском коньяке Русские ученые нашли прорву ядов . И остерегайтесь армянского коньяка
В ГРУЗИИ ВСЕ ПРЕКРАСНО ЗНАЮТ ЧТО ИВАНИШВИЛИ АКЦИОНЕР ГАЗПРОМА И ПРОРОСИЙСКИЙ ЗАСЛАНЫЙ "КАЗАЧЁК".
Жили в советах не нравилось Стали жить самостоятельно, не нравится...  Плохому танцору Россия мешает...
МОЛОДЁЖЬ В ГРУЗИИ ОБЩАЕТСЯ НА ИНГЛИШЕ,РУССКИЙ ЗНАЮТ ЕДИНИЦЫ. МНОГИЕ ГРУЗИНЫ СТАРШЕГО ВОЗРАСТА ПРИНЦИПИАЛЬНО НЕ ОБЩАЮТСЯ НА РУССКОМ. 80%ГРУЗИН ПРОТИВ ИВАНИШВИЛИВЩИНЫ. МОЛОДЕЖЬ ЕСЛИ ПОЙДЁТ НА ВЫБОЫ ОСЕНЬЮ(ОНИ ОБЫЧНО НЕ ХОДИЛИ) И БУДУТ НЕЗАВИМИМЫЕ НАБЛЮДАТЕЛИ БУДЕТ РЕЗУЛЬТАТ.
Трудно ли вести бизнес в Грузии? А именно торговлю. Легко! Ведь все просят тебя рассчитаться наличкой и не додают деньги, приходится пересчитывать сдачу и просить продавца перепроверить. Просто смешно. Мусорок нет, тротуаров нет, общественных туалетов нет, зато флаги Евросоюза везде.
Странно, что вы не заметили самострой в Армении) в Ереване ооочень много таких же самостроев)
Совок долгие годы и создавали грузины в СССР.  Многие Русские были ими же репрессированы, покинули страну из-за революции, раскулачены. На их деньги строились школы, университеты, заводы в союзных республиках. Эти русские положили свою жизнь в войне с нацизмом! Откуда все эти претензии к русским и какие нации в итоге проводят революции и репрессируют?! Хватит врать и подменять понятия.
Спасибо, Алексей, выпуск просто потрясающий!
Пусть идут лесом. Опять на шею русским сесть захотели? Таких друзей за причинное место и в музей!
Когда нужна искренняя помощь, то это к России, как опереться то мы оккупанты.
🇬🇪🇬🇪🇬🇪❤️🇪🇺🇪🇺🇪🇺🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇸🇺🇸🇺🇸👍👍👍
спасибо, Алексей, за ваши честные репортажи🙏🏻
Ну вы серьезна ? Ролик на 2:30 часа ?
Пусть живут сами по себе.
Никакого разворота в сторону России нет. Грузия уходит под Китай, теперь Шелковый путь будет проходить мимо России.
Этот товарищ, который говорит об окупации, конечно жжёт! "Это была власть другого народа, ну и что что во главе стоял грущин! Он не был грузин, ну да, там были еще грузины во власти, но это ничего не меняет- это была оккупация! " Так может это Россия была в оккупации? Если судить по уровню жизни Грузии и России во времена СССР, так точно - это Грузия, Украина и Прибалтика оккупировали Россию! Надо, наверное, нашим политикам уже предъявить за это!!! Достали эти бедолаги оккупироааные!
Че либерня, обидно да?
Большое спасибо))) актуальная тема))
Шаболда с клуба пропитанная спиртом и русофобией личность)
Спасибо авторам за фильм. Фильм огонь!!!❤. Получил огромное удовольствие. Как же за этим хорошо наблюдать. Грузия вперёд!!!!❤❤❤
Грузия посмотрела на украину и такая - ну на х... И вобще пивоваров и вам подобные хватит уже разжигать и сеять рознь. Вы хуже террористов, засираете мозг людям.
Не теряй независимость великая Грузия не поддавайтесь российским политикам
Один только факт того, что Грузия в прошлом начиная с страны советов была лидером по количеству "воров в законе", говорит о том, что в этой стране царила полная демократия! О каком репресивном режиме идёт речь? Полная свобода! Великий покровитель Сталин! Просто сам факт того что Джугашвили ураженец Грузии, пугал любых теранов НКВД предпринемать любые репресивные меры против жителей Грузинской ССР! Грузины жили и катались на "волгах" как "сыр с маслом"! Те кто называют оккупацией времена СССР - просто "не в теме"! Это банально противостояние западной капиталистической системы! Моя бабушка с дедушкой жили в Грузии при СССР и вот что я знаю. Все "прелести" капитализма там присутствовали при всех социалистических "плюшках"! Если я не прав - пишите где?
Пивоваров, ты не иноагент. Ты пропутинский подонок, продался как Иуда. Россияне продолжайте идти подыхать в Украину, а когда, если вернетесь, то вас будут ждать ваши хозяева китайцы. Современная Россия это далеко  не Советский Союз
Это не Грузинский мечта ,по всему пораметру является -РУССКИЙ МЕЧТА. Они перадетели !!!!
вообще не интересно что там в Грузии пусть живут как хотят
Советская окупация???????? 😂😂😂😂😂😂😂Никогда Грузия не жила так хорошо, как при Советской оккупации.
Увидел наклейку Русские вам тут не рады и подумал. Вообще-то мне всегда похрен на то что твариться в странах которые отсоединились и взяли свой курс развития, но я не видел что-бы в России написано было что Грузины здесь вам не рады или Казахи или где там еще пропогандируют русофобию, какое отнашерие тех народов на это было бы? Я хорошо отнашусь ко всем, в независимости от пола, национльности и вероисповедания, люди сами замечательно портят о себе впечатление, зачем тратить свои силы))))
Самая богарая республика СССР и музей Советской оккупации.
Грузия, в отличии от Украины,вовремя  поняла, что для Еропы они никогда не будут равными партнерами. На Западе менталитет господ. История с законом об иноагентах это доказала. В ЕС иакой закон нужен, в США нужен, но если Грузия введет такой же, то это нарушает демократию😂  Не знаю,каким идиотом нужно быть, чтобы дальше верить в то,что Грузия нужна американцам как демократическая страна, а не как очередная точка конфликта с Россией
Просмотрев ролик, складывается впечатление, что Грузия как флюгер. Порой сама не знает, что ей надо. Сегодня суть Грузии можно объяснить фразой- " И хочется и колется и Запад не велит".
И да,что то доброе о правлении Сталина есть среди экспанатов?
Ну вот грузия без окупацыи прожила 30 лет, и что? Есть прогрес? Поздравляю....
Ботофермы работают отлично , хорошие комментарии строчаться как надо  А по факту даже по героям из ролика видно их отношение к нам , их люди одни из самых многочисленных наемников на 404 , а наши едут к ним тратить бабки , нахваливают их , задумайтесь
Грузия классная страна. Часть населения отбитые на всю голову, но количество абсолютно искренних и добрых людей нивелирует первых. Так как умеют отдыхать и кайфовать от жизни, не умеют даже русские) Они танцуют и поют везде)
РОССИЯ признала свободу Осетии это плохо??А Осетия в подчинении у Грузии это хорошо???Хотите свободу для себя дайте ее и другим
Прозападный путь это путь к демократии, путь к свободе слова и личности (он по разному в странах реализуется, но идеалы его именно такие) и утверждать что этот путь грузинам навязывается и из-за этого они не хотят по нему идти - видится это как то страно и удивляет. При этом Грузия делает разворот в сторону РФ, в сторону тоталитарного государства. Вы меня извините, но кажется грузинскому народу кто то пудрит мозги.
1:44:41
Грузия !!! Вас поимели     очнитесь !!!
каждый уважающий себя картвел, излагая мысль о том что русский ему брат, должен вспомнить лишь одну дату из сотни, 08.08.08, и перестать излагать мысль о том, что русский ему брат.
Они , что думают , у них 2 жизни !?!?!?
Удивляет драка за землю !?  Ведь всем положено бесплатно на могилу !?
Враги внутри !!!
Классика Грузии  коррупция  !!!
Исторические фильмы , грузинские , женщина - в работе  , а мужики пьют вино и  песни поют !
Боже , на морде  написано , шиза !!!
Бей своих  , чтобы чужие боялись ! Вот его девиз !
Это грузинский  менталитет - деньги !
Запад пришел - ждите!?
Одна зараза  -  коррупция  !!!
Обратите внимание , молодежь !?!?!?
Мужчина кроме своего баса что-то полезное сделал для Грузии !?
Украина - проститука , отдалась !!! Грузия звучит гордо !!! Запад пользует слабых ! Задумайтесь ?!
Какие грузины  темные , необразованные
Грузия - это чудо природы !!!
Прекрасная жизнь : с утра опохмел , ,😢 хинкали ,  а потом все остальное !?
Начало разрухи  в украине!!!
Желаний много , возможностей нет , так выпьем за наши , " возможности "!?!?!?
Да пусть живут как хотят.Хватит уже тащить эти страны в Россию и не надо вешать этот балласт на российский народ.
Да здравствует , нормальных , адекватных людей Грузии!!!
Это не классика , а политика запада !!!
Какие вы наивные , как дети !?
Она думает о своём престиже! И не о Грузии!!!
Цирк и клоуны остались!?
Не позвольте свою страну превратить в дойную козу?!
Пивоваров сначала кучу навалил на ГССР и через секунду рассказывает про невероятные успехи... Патляет собака...🦴👀
Грузия на один метр от краха ! Одумайтесь !?
тьфу... как будто евроньюса глотнул... аж заатошнило слегка... А вообще , если как ты показываешь, там только "такие"... Тогда конечно - ОТКАЗАТЬ! Сначала пусть в себя придут! И Пивоварова пусть навсегда забирают...
Пивоваров, где ты таких козлов находишь себе в собеседники...  твои знакомые все какие то такие... 🐔🪓
На фоне обнищания пообещали западные " блага " вот вам получите!
Страна не продвинутая а одурманенная !!!
Обожала грузинские кинокомедии!!! В честь Софико спереди , чаурели , назвала свою дочьь ! 55:55
Какую своббоду , с россией  жили как сыр в масле !!! Если только масла в зад залить !?!?!?
Какую своббоду , с россией  жили как сыр в масле !!! Если только масла в зад залить !?!?!?
Свр
Грузинские , понятия , измельчаи !!!
Вопрос : почему грузин встал на защиту всех !?  А сейчас ... !?
Вот вам и ответ , решил все Иосиф !!!
Какиеж ви шакаліо умеіте врат и лудеі оскорблять ви  достоини секту сакашвили продругих говорите  а сами явліитес агентами хуила и сакашвили каторі здал Грузію и подписал копитулацію .зобирите в Украину и вас научит как здац Украину .ето ви прорасіские ане наша провітелство
Боже !!! Кто же , вас поработил , живите и радуйтесь каждому дню !!!
Честно , ведь, на зарплату, даже , не проживешь !?
Умный , талантливый , народ !!! Одумайтесь , яв вас верю ! Я с мужем грузином прожила 38 лет , я из России .!!!
Берите пример с Чечни !!!
РАШУАШИА ЕВРОПА ТВЕ КЛЕБО НАБОЗВАРИ МШОБЛЕБИС КВЕШ  ИЗРДЕБИА ЗРДИТ  ТКВЕНТВИТОН   ТКВЕНИ ЧАДЖМУЛОБА СХАС ГИ6ДАТ ГАДАБРАЛОТ
СУКВЕЛАС  ОДЖАХИСТЕВРЕБС ШЕСЦА КАРТВЕЛМА ПАТРИОТМА ЕРМА  ВИНЦ САМШОБЛОС   КАРТВЕЛИ ЕРИСТВИС ТАВ ГАСТИРАВС   ВИНЦ АМ НАБОЗВАР ЕРИС САМШОБЛОС КАРТВЕЛИ ХАЛХИС ГАМКИДВЕЛ  НАБОЗВАР КРИМИНАЛ  АПЕРИС МЕЗГАПРЕ   ГАДАМГДЕБ САКУТАРИ САМШОБЛОС  КАРТВЕЛИ ЕРИС НОМЕР 1 ПИВЕЛИ   МОГАЛАТЕ НАБОЗВПР ОЦНЕБАС УДЖЕРТ МХАРС  КВЕЛА ДАИТКВНЕБА ВАШКАЦИ  КАРТВЕЛИ ВИНЦАРУНДА ИКВЕС САЕУТАР САМШОБЛОС АРГАКИДИС НАМУС ПУЛЗЕ ПУПУНЕБАЗЕ  РОГОРУ КОВЕЛТВИС КАНОНИЕРИ КУРДИ САИАРТЛИАН ГАДАТКВЕТИЛЕБАС ИГЕБС КОВЕЛТАИС
Стерли русские названия, написали на английском. Ну как еще прогнуться перед новым хозяином, чтоб полюбил?
Почему это Грузия пришла к России? У них свой путь. А закон об иноагентах списан не с российского, а с американского
554
ГОЛОС  ИЗ СЕРБИИ --- долго думал , написат , или не написат  комментарии  и наконец  решил писат  . раз  некоторие  пишут  и сравниваиут  кое  кого , с диоклецианом  , зачем мне  у которого  ест квалификациа  не писат  . квалификациа  ест  и по поводу  диоклециана  и по поводу  грузии  , во времиа совка . не  толко  что  изучал  , ходил  , жрал  (  конечно не с диоклецианом  , толко  с грузинами  , в совковскои грузии  ). с чего  начат  ?  начну с второго  . грузиа  и совок  , били  , небо и земла  . как  ето  приблизит вам молодчикам  , думаиушчим  , что всиу мудрост  етого мира пососали  ?  никак  . пара информации  , которие касаиутса  периода  9. лет  . в ленинграде труси не купиш , новост в гостинице дла иностранцев : привезли хорошуиу свинину , в гастрономах , паутина и дует сквознак  , если свиаз , что то наидетса под  прилавкои , на колхозном ринке от птици молоко 3- 4раза  дороже  . серби  лубиат  поест  , никогда не голодали  . нигде в жизни до сих пор не жрал как в грузии . частние дома  , на каждом шагу  , не у  русских  (прошу прошчение  )  . совковии миллионер  ?  конечно дорогои  . арендуи самалет  , возми пару сотен тисиач цветов , гвоздику  к примеру  по 20-30 копеек штуку    , накануне  8.марта  , в сибири  по 5 рублеи штука  . помножит  трудно ?  мои маленкии прогноз , даже  предрекание  . нигде , никогда  , грузини не будут жит как при совке  , амин  . так  , что  , говорит о окупации  , божиа  кара  обиазателно придет  , позор таким ораторам  . что касаета  диоклециана  , ходил не однократно по палате  диоклециана  , (вернее   по ее развалинах  ) , дом  екс президента  , ничут не  похоже  . вивод  , россиа  логово бандитизма  , воров  , корупционеров  , насилников  , жуликов , гангстеров  , много несправедливости  , законодателство  смехотворно , закони  комикс  , а  запад  , запад дно дна  , заход цивилизации  , помоика  , септическа иама  . так пожалуиста , на  вкус  вибираите  . правда  китаиу слава и си дзинпину слава , пока  . привет из рода тесли
Ну слава богу хоть грузины очнулись от морока  .Когда же Греция проснется .дай боже проснемься пока не поздно станет . Страны как Грузия Армения Сербия Беларусь Украина должны быть в месте хотя б потому что мы братья по вере  .и не только ,хотя б из за этого
Для меня было открытием, что в 18 веке обращение Грузии к российской империи было по сути обращением к западу!   Действительно, если смотреть на ситуацию того времени, то зажатая между двумя мусульманскими империями маленькая христианская Грузия и не могла сделать иначе, это единственно верное решение. Как жаль, что история приобрела такой поворот
!
Spasibo za ob'ektivnost', za mydroe interpretirovanie istorii. Stalin - merzkoe zhivotnoe, ybiitsaa. Grustno chto est; nekotorye zavyvshie eto. A vy - talant!
Благодарю Вас за такой фильм о моей стране! Да хранит Вас Бог!!!!!!
Может кто-нибудь объяснить, почему в США и других странах этот закон об иноагентах это норм, а у нас и в Грузии это прям проблема
Нацисты везде одинаковы.
Идите нахер, товарищи грузины. Вы нам не нужны. Никогда мы вас уважать не будем, мы вас ненавидим. Живите сами и не лезьте к нам. Вы нам не нужны, вообще. Ни вы, ни ваша кухня, ни вино, вообще ничего. Вы тупари, живите сами.
Отличная работа как всегда,❤
гид такой конечно парень, русский язык понимает, улыбается смеется, но говорит на английском
В чём свобода? Наляпать татушек? И что?
Лживый журналюга.
У них "Нино" в Киеве Юля такие дела, " зачем платить дважды?")))
Закон о иноагентах у грузин еще мягче чем в США и ес. Лицемерие запада безгранично
Я знаю двух грузин, хороших людей - это Сталин и Георгий Данелия.
Интересно почему,,  мы должны жить как хотят на западе. Дерьмократия - есть власть людей имеющих хорошую собственость приобритенную ЛЮБЫМ ПУТЕМ!!!!!
Товарищи грузины давайте дружить🎉 пожалуйста, нам нечего делить, у нас одни ценности.
Верните Грузинам их земли которые оторвали от них! регион  Абхазия и цхинвали и все наладится между народами Росиии и Грузии
Дай Бог чтобы победила здравомыслие, мир Грузии
А что с этим гидом, он что русского не знает😂😂
Прикольно смотреть . Как гид езо всех сил делает вид что не говорит по русски 😂. Но на все комментарии кивает и улыбается. 😂 Проще говорить на ломаном английском .
Несколько дней ютюб рекомендует мне это видео. Не хотел заходить, знал какой поток совковой-русской мерзости будет в комментариях. И не ошибся. Эти мрази действительно думаю, что Грузия выиграла от их нашествия в 1921 году. Что эти грязные палачи принесли развитие и процветание в Грузию. Уроды. Моральные и интеллектуальные уроды. Рабы. Вся логика - у вас ведь коррупционеры при ссср жили богато, что вы еще хотите.  Какая же это беда - иметь в соседях вот этих. Вот эту мразоту.
Вы где нашли этого эксперта он по уши про западный где и о каком всем мире он говорит которые хотят изолировать Россию если на самом деле под всем миром идет речь об США и Европы это не весь мир
Какое тошнотворное братание в комментариях. Все такие невинные, не понимают откуда ненависть. Еб вашу мать. В эти минуты ваши мрази бомбят детей в Украине. В эти минуты в Украине погибают люди, потому что идет война, которую заказал Путину кровожадный русский народ. Захват грузинских земель и этнические чистки грузин - это тоже заказ русского народу своим правителям. До сих пор русские на оккупированных землях Грузии похищают людей, пытают и убивают их. Недавно русские мрази заколотили дверь в грузинский храм и убили мужика, который пришел открыть их.   Так что в жопу засуньте ваши лицемерные рассказы о дружбе. Вы кровожадные мрази.  დიდება საქართველოს! Слава Украине!
Где то в 1995 году приплыл из Сочи в Батуми на теплоходе Михаил Светлов за машиной в Кутаиси. Купил, еду из Кутаиси до Батуми на корабль, пипец, каждые 15-20 км грузинские гаишники останавливают и просят денег. На вопрос за что, говорят просто так, дай. В общем ржал всю дорогу, не важно доллар дал или 10 рублей, поф. И все такие гайцы добрые, ну дай просто так и все.
А можно объяснить почему это путинский реестр, если аналогичные законы есть в тех же США?
Вот странно акупанты были ссср но акупанты не строят школ и прочее про это все молчат !
Когда я услышал "весь мир пытается изолировать Россию" все стало понятно и не интересно
Т о что сделал Суакашвили для Грузии они его на руках носить должны, а он в тюрьме сидит
про самострой в многоэтажках - Алексей Владимирович, вы ж в Ереване были, там этого добра хоть обкушайся)
Все молодцы, грузины, казахи, русские, узбеки и т.д. ВСЕ) был в половине республик. Мне везде понравилось, везде есть свое "Я", самобытность, обычаи. Везде есть хорошие и уроды. Но я и ко мне были только хорошие отношения) Обязательно посещу и другие, да и Рф бы проехаться было бы круто. Огромная общая история, насчитывает века! а соседи, супруги, могут ругаться, может быть разная точка зрения на одну вещь. это нормально. Япония вообще простила США после Хиросимы, и еще заступается за ним) Странно, что многие хотят войти в ОДКБ, БРИКС и другие объединения, для ВЫГОДЫ своей, чтобы стране было лучше. А есть Такое объединение как НАТО, оно не для развитие своих стран, а конкретно против одной. это уже неправильно. Представьте такое объединение против любой страны. Почему штаты уничтожили санкциями Иран, Венесуэлу, Аргентину, РФ, Кубу, Турции достается( хотя она и в нато) . Вводят санкции против неугодных им и настраивают остальных против.
Никогда Пивоваров, при всём своём профессионализме, не делал фильм про Россию, с подобным нарративом, где все недостатки и особенности, приподносятся, как ни крути, в положительном свете!   Как пример, уштанный советский лифт, за деньги! Вы же все представляете,  как будет верещать, прогрессивный блоггер, есле что-то подобное было бы в России!? А здесь, это преподносится, как некая милота и колорит. Тема безнадёги не раскрыта, а вся изюминка, это нищета и разруха. Мокнул он кого-то носом за музей окупации, поставил в неудобное положение, гордых и мудрых грузин! Или норм, так и должно быть, ничего не ёкнуло, Алексей П.?!
Какое то очень приятное впечатление от видео и от людей у которых брали интервью.  Разве что не понятно почему гид разговаривает на английском, но судя по всему прекрасно понимает русский. Зачем? Еще девушка обижена чем то или кем то. А в чем смысл слова поворота в тут или иную сторону. Тут скорее не поворот, а что то типо уйти под влияние той или иной стороны. Зачем? Про европейские ценности и русское мнихждоние все бред. Ведь можно ценности и без влияния Европы развивать.  Живите так как считаете нужным для своего народа. С соседями можно найти компромиссы. Если компромиссы не получаются значит вы выбираете лучшее из худшего
Дом стоит  до сих пор в городе Георгиевске , где подписывали добровольное присоединение грузии к России ! Ждем повторение !
Почему в России всех людей ненавидят из за одного деда Путина, т.е ассоциация с ним. А грузин со Сталином не ассоциируют? Ведь реально по обе стороны были и есть адекватные люди ❤💙
Было два достойных грузина. Джугашвили и Берия. А, ещё Багратион. А, Бокерия ещё. И Бебуришвили.
Интересно читать, весь негатив в сторону грузин, а как самих грузин притесняли в РСФР , никто не вспомнил? Как их в Москве, например обзывали еще в союзе - не оскорбительно ? Как мужья с грузинскими фамилиями не советовали русским женам в 70- 80  брать их фамилию, из соображений безопасности …😡это как
Грузия возвращайся к своим родным соседям  , не пожалеешь
Мне кажется Грузия и Россия неотделимы или неразделимы. Зря стараетесь нам сделать недругами- ох зря 🌷
Я Дагестанец, но как же мы любим и уважаем Грузию и их народ 👍
Титушки 😂😂😂 Чисто украинская тема. И слово.
Все эти либералы которые говорят что вот типо все страны соседи должны уити от России,не понимают что стратегически Россия этого не допустит будет воина и будет жо тех пор пока не будет снова российская империя или ссср
Революция цэ не эволюция, господа и нищие.
Да понятно, что про Грузию забыли из-за украины и в правительстве не растерялись и сейчас поимеют бабло на параллельном импорте) в итоге все наварятся и откуда прут барахло и через кого, но будут делать вид, что Россия под санкциями) смех)
В открытую говорят, что их спонсирует запад для гос. переворота и не краснеют даже. Я шоке . Спасибо за правду👏
Спасибо за чудесный выпуск !!! 👍👍👍🌄🍷🍇💐
Короче, всё плохое, от России, СССР и русских, всё хорошее от остальных, нормальных!
Нет генацвале. Если под хвост давать не станешь, в ЕС  не возьмут. Выбирай сам, кем тебе быть.
Девочки, я дико извиняюсь, а зачем нам Грузия?  Я прилетел к ним два года назад на самолете из Москвы, они не очень были рады, кричали что я свинья.  Потом уже рейсов не было. А до этого на пароме мои друзья из Питера причалили в Грузии им тоже кричали что они Русские свиньи.  Поэтому я еще хотел спросить зачем нам эти невоспитанные соседи?  Они же нам дорого обойдутся, в итоге они снова сделают так что приедут наши танки и польется кровь. Не понятно. На музей Виссарионовича денег отправим если надо. Он наш человек был.
пивовар когды на   придешь в свой Израиль? так и будешь бомжевать без родины?
шли на Запад  а там предложили раздвинуть булки. пришлось  идти в  РФ  чтобы заработать на хлеб
Пропагандоны! 🤣🤣🤣 Ржу не могу! Россия оккупировала... 😂 и Редакция ни слова не сказала, что после революции "независимые" грузины полностью легли под Германию и в 1918 году туда вошли немецкие войска 😁 а когда Германия проиграла в войне, то "независимые" легли под Англию, и туда вошли уже ее войска... 😁👍 А уже потом их оттуда выбил Советский Союз... но это другое! Понимать надо! 😂
Долбаные русофобы,сидят в говне,Как и почти все остальные постсоветские страны и пытаются из себя что-то корчить за западные бабки.без России вы ничего не сможете кроме стать очередной украиной
Грузины один из само близких к русским ❤ Дальний восток на связи Миша Саакошвили предатель Грузии
Воспитывались все вместе и был действительно СОЮЗ, Россия всех сплачивала, жили одной семьёй
Опять вот опять оккупация Осетии, Абхазии! А вы спросите жителей тех территорий хотят ли они с вами жить!? Точно, как на Украине и Донбассе! Отпустите с Богом! Придет время может они сами захотят воссоединиться!
Закон об иноагентах есть в странах запада :)
:Грузия была  в оккупации не смотря на то что НЕКОТОРЫЕ грузины принимали в этом участие 🤣🤣🤣 🥘
После посещения Грузии изменилось отношение к их стране и знаменитым застольям. Большинство мужчин не знает как показать свою мачистость: крайне редко за столом присутствуют женщины, обида водителя если пристегнешься в машине а пресловутая культура питья граничит с алкоголизмом. Практически все малые города очень грязные и слово благоустроенный отсутствует в лексиконе напрочь. После вынужденного столкновения с медициной одно впечатление- КОРРУПЦИЯ …  В современной Грузии интересно отдохнуть а вот жить стремно….
Был бы принят закон об агентах или нет, но то, что общество раскололось - это очередной "успех" западных стран.
Как это Вы самостроя не встречали? Поезжайте в Дербент...столица самостроя! По 3 этажа возведены: благодаря чему - свет отключают, воду отключают, о вентиляции говорить совсем не приходится...На вопрос: как? Ответ: семьи большие...😅😮😮
Этих самостроев полно у нас в Баку)))Ждём вас в Азербайджане.
Считаю что патриоты Грузии правы по выходу из российского влияния💯 ... Показан пример как кремль" и спецслужбы прислали в Грузию криминального авторитета" и пытаются склонить народ Грузии к авторитарному правлению по примеру России где власть захватила "военная хунта" и на протяжении 25 лет жизнь людей только ухудшается ... (воровство, алкоголизм, не уважением к пожилым людям, коррупция, тюремные понятия" сленг", скверные слова маты" и т.д и т.п  Бывшие коммунисты" сидят у  власти и представления не имеют о лучшей жизни для народа ... помогают алигархам" и сами чиновники набивают карманы", а дети и капиталы за рубежом🙄🤬
Русские оккупанты?! Ну, ну! А не хотите рассказать сколько хорошего было сделано русскими и советской властью? Почему освещаете одну сторону медали!? В истории каждого государства есть моменты и величия и моменты малоприятные. Русские к грузинам очень хорошо относились и в советское время грузины жили лучше других республик! А Сталин был великий человек и умный государственник! И отдельно уважение за его скромный быт! И сам ничего не имел и коррупции по сути не было! А ведь рыба гниет с головы!  И уважение вашему бывшему президенту, который сам фермой занимается!
Как Грузия шла на запад, а осталась в центре мира! Более верное определение нынешнего состояния страны...
И кантария флаг не водружал и сталин не грузин.
Любите их,они ещё вам воткнут нож в спину или топор
ФУ ФУ ФУ - 20 % ГРУЗИН ЗА   ЛГБТ  ?????????????????????????????????????????????😮😮😮
4000 лари это 136 000 рублей, говорит что бы жить нормально, размечтался....
Прости господь мою душу грешную... Женщина говорит татуировка и ходить так с родителями это можно и это свобода... Не знал что изуродовать себя разрисованы себя как обезьяна это и есть свобода...
Г ру из ны и дите  в гей ....
Стоп.  Причем здезь Россия? Западные ценности, такие как использование в пищу гнилого сыра, цирозной гусиной печени, сырого мяса с аскаридами (баварские колбаски), морепродуктов в сыром виде, гамасятина, педофилия... Все это для грузин, и народов населяющих эту страну, неприемлемо. Потому и отрицают они, западные "ценности".
география, бессердечная ты сука... вредакция как и все российские "либералы" - идиоты, отрицающие влияние базовых вещей, и находящиеся в плену низкопоклонства перед западом
Очень длинный фильм.  И причина такого тайминга только одна- нужная создателям мысль в головах зрителей должна успеть прочно укорениться. Это не журналистика, это самая настоящая пропаганда.
Подобные пристройки я видел в южной Осетии
Я горжусь Грузией,оч тяжело ,но есть надежнадежда,грузины по большому счёту,братья
А пивоварову не дают снимать в рашке, так он теперь в Грузии греется. Подонок!
Россия - дьявол! Не выпустит из своих кровавых лап ни одну республику!!! Начал  с Чечни и неизвестно чем все закончится...
Лучше бы на восток ушла!
Ну честно говоря желания съездить в Грузию нет. Зачем так унижаться, если Русским там так не рады. Так явно все выказывают свою не любовь. Мир такой большой, есть куда поехать.
Пивоваров проф. Один из лучших документалистов ever
Пусть идут в Европу, зачем они нужны России  Или  для боржоми рынок сбыта  нужен, вино их никто не покупает?
Обнести забором эту европейскую шовинистическую/ помойку с ее вонючим вином и отправить всех грызунов домой в горы
Мы всегда дружили и все вернётся. Россия не угнетает Грузию,пусть развивает туризм у нее все для этого есть и туристов будут миллионы,ведь из ЕС и Америки такого- не будет. Климат позволяет поднять сельское хозяйство и тоже рынок в России,а не на западе.  Так что мечтания о ЕС вели к войне,а зачем она ещё западу?
Этот фильм Как Грузия шла на запад. а потом решила остаться в Грузии. Грузины должны отстаивать не российские или американские интересы  Они должны отстаивать свои интересы  Пример как Украина разрушила свою страну ради американских интересов у всех на виду
Очень насыщенно, разносторонне и увлекательно и по-пивоваровски тонко, профессионально.  Смотрится легко, но копает глубоко!   Лучший!
Благодаря таким людям, как та барышня по видеосвязи и чувак в шляпе с полями и рождается межнациональная рознь, хорошо что таких людей минимум. Но запах дерьма в поле цветов звучит отчетливей…
Грузины, молодцы выбирают свою свободу и защищают свои интересы.
В Украине НКОшникам дали бронь от армии, ну есть еще идиоты которые думают что это все так невинно?
СолнечнаяГрузия! Твоя неповторимая  культура,гостеприимство ,доброе отношение -все осталось в памяти! Грузия,возвращайся!
Пусть живут на свои силы,хватит их кормить.Все захерело у них,ничего нового не постоено ,как в советские времена.Сейчас снова нужно подоить Россию?! Не нужна нам такая Грузия,которая себя гордыми кавказцами считает, а русских только используют и считают низшим народом. Будьте свободными , грузины, и живите сами работая и восстанавливая свою Грузию.
Присоединились не нравится, отсоединились не нравится, советское прошлое не нравится, но как жили нравится , начала нулевых тоже не нравится, гос перевороты не нравится, но саакашвили нравится, но не всем. Впечатление что в стране живут подростки.
Это со времён Сталина уже в крови у всех народов СССР , вместе с русскими лизать задницу  у грузин.
Შენი რუსი  ქოცი მოვტყან!
Любовь грузин мне не нужна от слова «совсем». Но то, что они ночью убивали наших миротворцев, я никогда не забуду.
По поводу лифта )), сейчас специальной картой оплачивают 😂
А не наоборот ли?Это Россия,после убийства СССР,пыталась лечь и под США и под Европу,но не вышло.Тогда пыталась лечь под турка и его прихвостней,но потеряла Закавказье,да и весь Кавказ и получила катастрофу внутри себя с азиатами,затеяла войну с Украиной,но осталась один на один со всем миром и с врагами внутри себя.Вот и приползла на коленях к Грузии,авось там родится новый Сталин и спасет Россию от самой себя?
Напялить на себя, что попало это не свобода, это дурной вкус. 😂
Расцветай под солнцем, Грузия моя!
Грузин правил союзом, натворил кучу ошибок, а виноваты все равно русские! А без русских за 30 лет вы чего достигли?
Сидят дармоеды ирассусоливат, лишь бы не работать. Так как вы жили при союзе вам никогда больше не жить. И это очень радует, неблагодарные вы люди.
Я рада, что все эти братские народы наконец то отделились от России. Они жировали, воровали, а мы в Сибири вкалывали. А теперь нас объявили аккупантами. Очень хорошо, поживите без нас.
Люди в восторге! Гемсакурди в шоколаде и живет в Майами с семьей которые кроме американского языка не знают ничего. И они ещё выходят  против законо проекта против иноснранного агента
you will never change 🤣 fake corespondents, fake story, fake history. You guys are full of shit 😂
А пирог на столе -осетинский. И многое грузины переняли у армян.
Вы делаете выводы сами... и потом вывод вам в уши на 2-3 минуты, восхваляя партию Гризинской мечты и её "лидера" :D Неплохой вброс, но за это дизлайк
Да куда она пришла ? Такие же совки правят как и в РФ... Говорят одно делают второе а желают третьего... Ни о чем это ...
Был бы Сталин армянином им бы гордились армяне, Был бы Сталин киргизом им бы гордились киргизы, Был бы Сталин русским им бы гордились русские и тд
Почему в Абхазии так грязно на бытовом уровне? Потому что они ленивые грязные
Почему Бединеишвили говорит голосом Пятигорского
ПО БЕСПРЕДЕЛУ ПОСАДИЛИ ВОРОВ ИЛИ ПО ЗАКОНУ, ЛЮДЯМ МАЛО ИНТЕРЕСНО, ГЛАВНОЕ, ЧТО ПОСАДИЛИ. И СТРАНА С САМОЙ КОРРУМПИРОВАННОЙ  СТРАНЫ ПЕРЕМЕСТИЛАСЬ НА ПОСЛЕДНИИ СТРОЧКИ АНТИ РЕЙТИНГА. ЭТО ГЛАВНОЕ!
Rassia me ukazivaet!!😂😂😂😂
Как не приятно слышать, что Сталин оккупировал Грузию и не дал ей стать Францией. Как же им промыли мозги, вот иностранный агент который продвигает западную идеологию и скорее всего получает с этого доход
У моей бабушке была фотография Сталина в комоде за стеклом и когда ты шел за хлебом или за печеньем с медом постоянно его встречал
А все  военные фильмы советских лет с фразой: За родину! За Сталина! куда деть? Забыть? Как будто не было этого. А как помимо репрессий Сталин поднял СССР из руин в буквальном смысле на первое или второе место в мире, тоже забыть? Кому это нужно? Чтоб мы не помнили не чтили свою историю, своих предков?
Жаль, что заговорили об Абхазии и Осетии без освещения их мнения.
Возникает легитимный вопрос: а можно ли Россию было считать под оккупацией советской власти ? Как идея создать филиал Sovlaba в России.
Какая любовь, кто продаст газ, нефть, электричество - евросоз что ли, нет только РФ, кто будет покупать то что производит Грузия - ес, сша, турция, нет - только РФ, так значит выбор очевиден с кем грузинам дружить, и надо быть либо глупым либо предателем что бы выбирать евросоюз.
Кстати, про протесты. Мне знакомые грузины с работы, которым примерно по 25-27 лет, говорили, что некоторым молодым ребятам предлагали по 100 лар за то, что они соберут компанию и выйдут на протест.  На сколько это правда, я не знаю. Слова не мои)
Сколько лет Георгию Канделаки ??😮  Смотрю, думаю какой тигр. В столь молодом возрасте грамотно шпрехает порусски   А тут бац  "Участник революции роз"
Россия оккупировала 😂
Надо еще отдельный выпуск о корнях Сталина. Есть же данные что отец его был Осетин. Поэтому наверное в южной Осетии через двор стоят его бюсты. Чо-то знают...
При первом сильной землетрясение все самострои рухнут как карточный домик.
Всмысле самострой нигде не встречал ??? Вы же 2 выпуска из Армении сделали. Тут это сплошь и рядом
Насрать и розами засыпать. Хотели бы - вернулись, а они ни туда ни сюда, поэтому просто забрать. Часть подарить Армянам в обмен на лояльность, часть Азербайджану отдать.
Такая нищая страна, а гонору...
Нам не нужны США и запад! Ничего хорошего нету оттуда!
Мы хотим быть с Россией! ✊✊✊🤗🤗🤗🇷🇺🇷🇺🇷🇺♥️♥️♥️☀️☀️☀️🤝🤝🤝
Сильно раздражала мадам в телефоне(ее повесточка), а так — спасибо за выпуск, оч интересно) Грузии сердечки из России с любовью ) увидел, что тн «грузинский легион» — просто отщепенцы в этой прекрасной нации )
Спекуляции..на Спекуляциях..,по ходу фильма..,( может быть от малоизученности..перед созданием фильма..) Но..перепрыгивая..через времена и обстоятельства..,следуя сюжету  этого фильма..и отбрасывая всю мелочь..просто хочется спросить..,хоть у тех ..или..других такое..: - Уважаемые господа..вы с кем..и с чем..?  Если вы не согласны с Европой..и всем западом..,то просто так и скажите..! ! НЕ ВАМ УКАЗЫВАТЬ ВСЕЙ ЕВРОПЕ ..ЧТО И КАК ВАМ НЕ НРАВИТСЯ В ЕЁ ТЫСЯЧЕЛЕТНЕЙ ИСТОРИИ..И ЕЁ ПОВЕДЕНИИ..И КАК ЕЙ ДАЛЬШЕ ПО "" ГРУЗИНСКИ"" !!! СУЩЕСТВОВАТЬ..))  ПОДУМАЙТЕ..КОМУ И ЧТО ВЫ ХОТИТЕ ЧТО ТО ТАМ УКАЗАТЬ..! ))  ПРОСТО И ПРЯМО СКАЖИТЕ ЕВРОПЕ "ГРУЗИНСКИЕ МЕЧТАТЕЛИ"..,ЧТО ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ ..С НЕЙ ВО ВСЁМ..НЕ ВАМ УКАЗЫВАТЬ ЕВРОПЕ КАК ЕЙ ЖИТЬ И ДЫШАТЬ..А ЕСЛИ ВЫ ЧЕСТНЫ..,ТО ПРОСТО ТАК И СКАЖИТЕ ЭТОЙ ВСЕЙ ЕВРОПЕ И АМЕРИКЕ..,ЧТО ГРУЗИИ НЕ ПО ДОРОГЕ С ВАМИ..И БУДЕТЕ ЧЕСТНЫМИ..В ЭТОМ СВОЁМ ОТВЕТЕ..! НЕ ЮЛИТЕ И НЕ РАБОЛЕПСТВУЙТЕ..ПЕРЕД ЕВРОПОЙ..ЖАЛОСТЛИВО ..ВОНЮЧЕ (!) СКУЛЯ ПЕРЕД НЕЙ..ЧТО ВЫ..МОЛ...ПРИВЕРЖЕНЫ ЕВРОПЕЙСКОЙ КУЛЬТУРЕ..,ЗАГОДЯ ЗНАЯ ПРО СЕБЯ..ЧТО ВАМ НАПЛЕВАТЬ НА ЕВРОПЕЙСКИИЕ ЦЕННОСТИ..,КУЛЬТУРУ..И ПРОЧЕЕ.. ПРОСТО ЧЕСТНО " МЕЧТАТЕЛИ"  ,СКАЖИТЕ ИМ ЧЕСТНО  ЧТО - "ЕВРОПА-ПРОЩАЙ"..И ТОГДА ХОТЯ БЫ НЕ БУДЕТЕ ВЫГЛЯДЕТЬ ТАКИМИ ПРИМИТИВНЫМИ (!)  ЛИЦЕМЕРНЫМИ..,ЛЖИВЫМИ "МАИМУНАМИ"..!)) УВЕРЕН..- КОМУ НАДО..И ИНТЕРЕСНО..ТОТ ..ВСЁ ПОНЯЛ ЗДЕСЬ..!
Только что мои друзья ( армяне ) вернулись из Грузии, ездили в отпуск. Были в неприятном шоке от населения! Поскольку общаться они могли только на международном русском языке, для грузин это было как красная тряпка! Их отказывались обслуживать в кафе, общепите, магазинах! Всё, что связано с Россией вызывало у них бешенство! Приходилось всё время ругаться и доказывать, что они не русские, а армяне ( а они путешествовали на машине с русскими номерами) ! Все 2 недели отпуска были испорчены, они были в шоке от такого приема))) Всё -таки русофобия там страшная,!
I ❤ Russia and Russians!
Габуния хочет кружевные трусики
In order to survive and prevent country disintegration and great disasters and sufferings of the population Russia now need authoritarian management and Putin is the best choice. The way to democracy is very long and democracy is far ahead.  But Russia with leadership of Putin is going to the right direction!
Да, как смеют грузины принимать такие же законы, как американцы, французы и прочие белые люди?
Алексей спасибо Вам большое!!! За объективность  и профессионализм!!!
У нас один раз это жизнь всё поколение в масле☝️😜
Сталин был сначала Грузином, а потом политиком из России! Нелепо пытаться отмыться от этого. А криминальные элементы из Грузии, принесли русским людям вреда и горя не меньше! Так что может пора уже закончить это нытье?!
Браво Грузия!!!
Смело отношу этот выпуск к одним из самых лучших,которые Алексей сделал и не только из географической серии. Наверное ещё и потому, что мне вроде бы не встречались неприятные люди среди  грузин, в частности, подверженные негативным политическим влияниям, и в памяти только приятное и доброе. Мне очень понравилось там отдыхать, с интересом смотрел на эти знакомые места , и поймал себя на мысли , что очень хочется вновь их посетить. Спасибо вам ,Алексей,  ещё раз и удачи в создании таких же интересных выпусков!😊 Нахвамдис!
Всегда любила грузинскую культуру. Хорошо бы нам оставаться друзьями и добрыми соседями.
автор, кроме тех "стран", которых раися признала, какие страны знаешь, признающие территориальную целостность рф??? вопрос-проверка на вшивость
Класс видос, только сильно кумарит клубная шалапендра, которая явно не раздуляет что вокруг неё происходит😅
Фильм дешевка!!!!!!Ведущий лживый бракодел!!! Хитрый либеральный вестник, красиво разглагольствующий о понятиях в которых никапли не понимает! Причем не понимает не он, не те люди в фильме у которых он берет интервью, причем с обеих сторон. Но грязи на Росиию больше и поэтому послевкусие остается отвратное!!  Как тонко в этом фильме зрителя  мастерски перетаскивают на либеральную сторону умело пачкая все Российское и Советское...
За что боролись на то напоролись!?!?
Боже мой . Как Лаша , усатик в шляпе перевернули историю.  Как прочистили мозг народу . Работа долгая более 35 лет.
Послевкусие от просмотра не очень приятное, как обычно, прямо или косвенно обвиняют Россию во всех смертных, ну и плохо скрываемая русофобия. Как надоели эти претензии! Вот уж воистину: «Не делай добро, и не наживешь себе врагов»!
Грузины красивый народ, дай им Бог мудрости и патриотичной элиты  которую не купят за фантики ни с какой стороны...
"Сталин - это человек который способствовал уничтожению успешной, западной демократической" - грузинам сложно это принять и понять, потому что при Сталине Грузия пррцаетала, а сейчас, что 🤷🏼‍♂️
Кетили ихос тквени мобрдзанеба Сакартвелоши-да будет закрытым ваш путь в Грузию,но если сказать не т,а тф ,то есть кетфили ихос....то получится добро пожаловать в Груз,мама это папа ,папа это дед,деда это мама,если хотите ехать в Сакартвело учите картули деда эна😊
Чему Вы удивляетесь? У нас  в Вологодской области ВРИО губернатора фанат Сталина и еще памятник ему поставить хочет. Так и живем...
Побывал в Тбилиси и Батуми 2 года назад. В Тбилиси очень, ОЧЕНЬ красиво, особенно понравился ботанический сад расположенный позади одной небольшой горы в пределах города. Неописуемая красота, и какое-то ностальгическое сочетание советской архитектуры и природы. Честно, я влюбился в этот город.   В общем, с Россией ли, или с Западом - я желаю грузинам чтобы у вас в стране было все спокойно. Как человек проживший всю жизнь в Кыргызстане, понимаю как быстро может настать атас и хаос. Дай Бог у вас все будет хорошо!
Всю Грузию кровью залили в в 21 году коммуняки....
Почему вся оппозиция в страна снг ущербная, за такую не то что голосовать не хочется, за неё стыдно… просто унылые одноклеточные продажные петушки какие-то….
Киндза за фильм пророческий для СССР? Ты дурак? Ты оскорбляешь создателей фильма своими погаными словами
И Абхазию и цхенвальскую область отняли и чужеземцам отдали, вот вам ФАКТ☝️для начала восстановить территорию, только потом с Россией, и только с Россией☝️
Пивоваров ты дурак ? Счево бы это пропитана лагерной культурой советская жизнь?  Ну ты и придурок.... Я жил и этого не было. Наоборот был мир и благополучие.
Посмотрев все тревелы Пивоварова, убеждаюсь, что лучшая страна для эмиграции - Казахстан 💙
Почему в вк не выкладываете видео?
😂 Конечно, "советский период" - тёмный! 😂 Зато сегодня всё расцвело "радужными" красками! 🎉
Грузины признают что после 91 года экономика рухнула и все равно СССР оккупант! 😅😅😅😅
Надо сразу американскую версию закона принимать.
Петербурженка. По не обьяснимой причине с детства  любила Грузию и все что с ней связано, шила костюмы , мечтала танцевать грузинский танец.  Восхищала дружба и  уважение грузин. Юмор, гостеприимство, широта души ❤ Больно что западная   пропаганда  перепрошила все прекрасное что было у нас  Дайте поверить что вырвано не с корнем и не окончательно
Это какой-то прикол что ли? Кто кого оккупировал? В Грузии всю жизнь провели грузины, а уж как мне там провели по-советски по-грузински по-американски это ихние проблемы. Оккупированы были с советами ,а советы - это  кто? Я вообще не пойму, с ног на голову поставили. Русский народ - Это самый пострадавший народ от Грузин, от Хохлов ,от евреев. В советском союзе хуже всего жила РСФСР. Это какая тварь Вот это всё вдалбливает ? Репрессия устроил Грузин, революцию ГУЛАГ сделали Евреи. А В крайних остались Русские.
რუსები ხართ უმადურები. ამიტომაც ახალგაზრდებს არ უნდიხართ.   ახსენეთ კორუმპირებულობა. ბლინ (როგორც თქვენებური იტყოდა) სტალინი სადამდეც იყო, არც რუსეთში იყო კორუფცია.(სტალინის დამსახურების გამო, ხელის გულზე უნდა გვატარებდეთ.) მერე რო კორუფცია დაიწყო თქვენთან, ისეთი უნდა. ქვეყანა დაშალეს და გაყიდეს გორბაჩოვის ნაირმა პოლიტიკოსებმა.  9 აპროლი მოგვიწყეს. დღემდე ბოდიში არავის მოუხდია.  _ ჩვენ შეგვეშალა შეიძლება თქვენთან, მაგრამ ყველაფერი თქვენი შეცდომიდან იწყებოდა.   ჩვენ ხალხს ვინც კი იცნობს, აუგი არ დასცდება.(სომხების გარდა) თქვენ რით ვერ გაგვიცანით?  ერთეულები ყოველთვის იყო ყველგან,  ვინც ურთიერთობას აფუჭებს. მაგრამ საქმე მასშტაბებშია.  კულტურულად რუსის მეგობარი, სლავების შემდეგ ჩვენა ვართ, მაგრამ ჩვენ, თქვენ აგვითვალწუნეთ. ჩვენ ხასიათს ვერ შევიცვლით და მუდამ სტუმართ მოყვარე ერი ვიქნებით.
Все либералы пугают людей,что Россия нападёт на Европу…Это классика авторитаризма 😅
Пивоваров, хорош искать блох там, где их нет, слушая тебя подступает тошнота, ты напоминаешь Харламова, видимо одни курсы заканчивали.
gnat' russkix, gnat' ssanymi triapkami. gde Rashka tam krov', bol', griaz' i nisheta.
Какой то тяни-толкай...
А кто все время спасал грузию..европа..нет Росссия
Я думаю, если и в музей Сталина добавить экспозицию не только прославляющую вождя, но и показать масштаб его репрессий, рассказать о просчетах во время ВОВ и тп, а в музее оккупации Грузии показывать не только негатив, но и позитивные стороны вхождения республики в СССР, те показать эти истории глубже и более объемно, то возможно и грузины смогли бы посмотреть на свою историю более широко и под другим углом
Не надо было сранную  грузую присоединять при царях, пусть бы их турки с персами добили. Сами просились, а потом оккупацией называют. А на основании чего Грузия у 1917 году объявили независимость? Чепушня и за свой национализм по отношению к другим ещё заплатят, России нужно полностью разорвать отношение с ними
Закон о иноагентах Американский и впервые в мире был принят в 1938 году в США.  Только это закон для самостоятельных и сильных стран.  Не для вассалов и марионеток. Иначе как  кукловод из Сша будет управлять Грузией. Только тупой или купленный человек не понимает этого. ЭТО АМЕРИКАНСКИЙ ЗАКОН
К русским отличное отношение, был две недели ни одного намека на русофобство. Думал что вся Грузия будет расписана украинскими флагами, нет.
Вы наверное не жили в СССР, мне 60 лет и я прекрасно помню своё счастливое детство, особенно70 - 80 е, пионерские лагеря почти бесплатно, фрукты, овощи, все своё, потом у что были поля, сады, виноградники, которые мы в детстве обнасили. Про какой именно СССР вы говорите?. 90 е?, про этот? Тогда да согласна, вы судя по вашему возраста только этот СССР застали. Тогда были тяжёлые времена для страны. Но народ Росси сплоченный народ, верил в лучшее, и оно настало. Вы говорите о мандарина и апельсинах, вы чудик, 😂, так невозможно вырастить эти фрукты в Москве, в Питере, и т д, они просто не вырастут, эта земля не пригодна для таких фруктов. Поэтому и покупали в Абхазии, в Грузии , Азербайджане. И не надо Россию выставлять в плохом свете, скольким странам она помогала и помогает, она ростет и развивается. В какой стране мира не было проблем, воин внутри страны? Да страшно представить еслиб я жила постоянно, например в Мексике или в Аргентине, или в Америке, так убийства, воровство на каждом шагу, есть тёмные кварталы, где после 18 ч люди боятся выходить на улицы. Так что я счастлива что живу именно в России. ❤🙏🇸🇮.
Аж подташнивает от пивоварова.
Не всралась нам грузия мерзкие 🐽
Столько русских товаров в Грузии 😂
Куда не посмотри везде рука кремля, везде Россия🤣🤣🤣 А вы сами то без России что-то можете?  Хоть революцию замутите, реформу хоть одну, закон хоть один, а то везде у вас рука России😀🤣
Я аж орнул когда чувак в шляпе сказал, что Грузия очень прогрессивная страна 🤣🤣😂😂😂
История всегда повторяется, такие маленькие государства лавируют между большими державами и их интересами. Просто всем бы такую аккупацию как была в Грузии)
Чучело в соломенной шляпе,почему меня веселит😂 стиляжка😂
Да сейчас грузинское вина очень приличные. Пробовала. Очень достойное.
Тот кто не проверяет информацию полный идиот!
Откуда откопали алкаша который дает интервью, современная молодёжь Грузии не владеет русским отсюда и отсутствие реальных комментариев
Читаю комментарии и прихожу к выводу что канал пропагандистский и обслуживает интересы России, потому что в действительности народ Грузии за сближение с Европой как и армяне, а вот тут рисуется совершенно противоположное мнение .... Насильно мил не будешь, российский поезд не заберет здесь ни одного пассажира, всё поменялось благодаря имперской политике России !!!! От хорошего никто не отворачивается.....
Закон об иноагентах принят,гоните этого иуду из грузии
Вы суки позорные, в начале восьмидесятых приследовали татарскую семью! семью! И в девяностых вы убили ребёнка четырёх лет в детдоме, ради завладения недвидемостей! И бондеровцы заняли этот дом, как опекуны! Вы чистые гитлеровцы, я вашу маму ебал! Ещё смеете нас называть рашистами!
Я про этих пидорастиков, могу расказывать с 60 х годов! Не могу понять, почему война начелась  там! Эти пидорстики среди нас! Каждый третий в силовых структурах, это бендеровец; бьёт себя в грудь что русский, ; А сам держит фигу!
А Американские лаборатории пидоров и пропидорв! Что на украине, в грузии, яАрмении, казакстне,  и прочих пидоров и про пидоров!  Да вы просто суки позорные, дискусировать с вами неочем!
Грош ценв этой грузии.
Так-то криптоматы и в московских ТЦ стоят)
Дай Бог процветания Грузии и грузинам! Русские любят Грузию и всё грузинское) ❤
2024 год…все все знают уже давно, всем все понятно…но Сказки России о том, что Грузия начала войну в 2008 слышу даже у Пивоварова… расстраивает! Хотя чему удивляться, если даже «Иванишвилиевская мечта» в попытках понравится Большому брату радостно повторяет эту мантру. И в это же время, когда и сейчас погибают простые жители на границе с грузинской стороны от рук российских военных, эти предатели своего народа, делают вид, что ничего не случилось! Сюр…
Какая Грузия свободная? Из под Москвы ушла,под Европу легла. Просто  поменяли  хозяев. Без обиды, Грузия при советах и Грузия сегодня.. Печальное зрелище.Как Россия в 90х-2000х
Грузия без России, страна без будущего. Братья из океана устроили революцию, устроили войну. И как только  🇬🇪 проявила суверенитет и свой интерес, так сразу партнёры устроили мятеж и что то подсказывает, ждите следующего. Братья из "цветущего сада" вам её нарисуют
Отрадно видеть в фильме Левана Пирвели.
Да, да Ролстаювенники и всё прчее я тоде так думал; А ролственники с ьрндеровцами! А ролственники с пилорами, жто как  ! У их доктрина вредить российскому народу!
Свободу Сакартвело ! Сакартвело, давай досвидания !
Стра восточнач, ищите вигновников среди своих пидарастиуов! Которые породнились с бандеровцами!
Редакция, а вы можете взять все законы об иноагентах: США, Франция (мб ещё есть в ЕС), России, Грузии и просто сравнить.   И уже объективно показать реальность, где лучше/где хуже.   Но почему то складывается впечатление, что методичка не пропустит такой ролик 😂
Жабе тусовщице плевать на Грузию, уверен она не против если страна станет 51 штатом США
Девочка такая вообще не в тему. Она против всего хорошего, за все западное.
Ублюдки
Грузия не смогла определиться по поводу советского прошлого. Где еврей Троцкий и Грузин Сталин 30 лет репрессировали русских, украинцев, белорусов и другие народы
В очередной раз убедился, что в Грузию русским ехать не стоит
Господи, как же хорошо, что грузины такие, как были всегда! Как их честно показывали в гениальных грузинских "советских" фильмах! Наивные, милые, добрые грузины❤ Бывший Президент сдаёт маленькую гостиничку... Вот оно "Грузинское обыкновенное Чудо", вот НАША  "Грузинская Мечта"! ❤
Господи! Грузинский Бог! Вразуми их молодёжь, что "кружевные трусики" не главное в Жизни!!! 😊
... грузинские и русские тусовки разделены... Сопли подбери! По танцулькам да по "голубым" клубам судишь?! Посиди за обильными гостеприимными столам с Настоящими Вековыми Грузинами🎉
С каких это пор, в родине пидарастии в СССР, нет мемориальной доски на русском языке?
ყლეთი მკიდია რუსი, ყლეთი მკიდია ევროპელი !!!... არავინ არ გვჭირდება. გადააჯვას ყველამ, ვინც აქაური არ არის!
Весь выпуск сплошная антисоветская и антироссийская пропаганда. Не зря Пивоварова признали иноагентом. В этом выпуске прям очень заметно, как он отрабатывает американские денежки. Которые не пахнут.
Ни куда она не пришла просто амереканцы стали уже грузией вертеть 😂😂😂 а грузия ахиреет без рынка россии 😂😂😂
Спасибо Пивоварову за хорошие качественные контенты.  По фильму видно, что более старшее поколение ввиду бОльшого жизненного опыта и знания истории имеют глубокие и верные рассуждения.
Не смог ты Пивоваров не точно не объективно
Люди, прекрасно все понимающие по русски, но при этом говорящие исключительно на английском очень странно смотреться конечно же))
Были в Грузии в прошлом году. Поразило огромное количество продуктов из России в грузинских магазинах. И при этом куча антироссийских граффити на зданиях. Интересно все это.
Ждём видео в вк. Зрители ждут качества, а не убогой кривой заплатки. Пока дизлайк и отписка(
Захотелось погостить на даче у президента прям. Как там всё уютно и душевно!!! Пивоваров делает лучшую рекламу! Я знаю, где проведу следующий отпуск))))
Русская пропаганда всегда называла кавказцев черно@опыми, украинцев хохлами, азиатов узкоглазыми. А теперь все побежали в бывшие колонии...и тем не менее большинство себя ведёт по хамски. ГРУЗИЯ ЭТО НЕ Россия.
Карданов этот говорит не понимает  что русских не любят в Грузии...за что вас большинство любить? Ведёте себя везде как хозяева, агрессивные и требовотельные. Требовали бы у себя дома. Никто не платит никому за надписи...просто вас нигде не любят а Грузии тем более.
Не дай Бог придти к России. Этих сволочей надо свергнуть.правительство будет упираться как Лукашенко но мы ему покажем сволочи как опять к фашистской россии везди мою страну
Бедного Левана Первели даже отравили, борьба будет не шуточная😢
Грузия потреблялась больше чем производила.Центральная Россия была нищей и не было ничего,пустые полки.Все шалавы СССР ездили в секс туры на курорты Абхазии и мечтали лечь под грузинов пока Турок не попробовали))
Хороший репортаж! Грузинам желаю всего хорошего. Интересно было бы послушать мнение собеседников, что грузины думают про чеченцев, а также, почему из Грузии экспортом шли "воры в законе". А вообще нужно понимать в целом отношение грузин к русским (не к России, а к русским). Об этом хорошо написал покойный К.А.Крылов в своей статье "Согласно законов гостеприимства" по итогам визита депутата Гаврилова. Многое подтверждают и сами участники беседы (смотреть с 44.25). Вот, читаем: "Благосостояние грузин описывалось известным советским анекдотом: грузин заходит в ресторан, кладёт на столик чемодан, а на вопрос «что это», говорит – «это кашелёк». Так оно примерно и было: разрыв между доходами грузина и русского был принципиальный, более чем на порядок, а часто и на два порядка. Русские корячились за зарплатку в 120 - 150 рублей в месяц. Для грузина 1200 - 1500 рублей было нормальным уровнем дохода, особого удивления не вызывающего. Сколько имели те, кто крутился в больших делах - подумайте сами. При этом у грузин были огромные права – например, строить большие частные дома, иметь земельные угодья и так далее. Наивные русские, глядя на каменные хоромы грузин где-нибудь в захолустье, не понимали, в чём дело. Сытые вальяжные грузины им объясняли, что грузины очень трудолюбивые, а русские свиньи не умеют работать и пьянствуют. Русские верили."  "Грузия была официальной любимицей не только советской власти, но и советской «культуры», которая в этом отношении доходила до беспримерного в истории лизоблюдства. Образ смелого, неунывающего, улыбчивого грузина царил в советском кинематографе с самого его появления. Восхваления Грузии царили и в советской литературе, особенно в поэзии."  "Пресмыкательство перед Грузией и грузинами составляло если не суть советской культуры, то её необходимую и неотъемлемую часть"  "Грузины моментально привыкли к своему сверхпривилегированному положению и находили его естественным. По сути, грузины играли роль советской аристократии. Причём аристократии чисто паразитической: грузину полагались немыслимые льготы и привилегии только за то, что он грузин. Естественно, русских они презирали как нищих батраков, убивающихся на своих вонючих заводах за копейку. Это понятная и естественная реакция. Обвинять их в этом смешно и бессмысленно. Любой процветающий народ презирает нищих."  "Значит ли всё это, что грузины «плохие»? Нет. Не бывает плохих народов, бывают плохие отношения между народами. Но следует уяснить – грузины будут русских ненавидеть ещё очень долго."
Грузины же настоящие мужики в основном.При том не дураки и не хотят подчинятся США.Сталин тоже был грузином.
О боже.сегодня тут.завтра там.зачем они нужны РОССИИ.вчера кидались говном на РОССИЮ.у них ничего нет кроме их борматухи.в которую они МОЧАТСЯ.сами признавались.ПОБЫВАЛИБЫ В ЕС ДЛЯ СРАВНЕНИЯ.СВОБОДА ДЛЯ НИХ БЕСПРЕДЕЛ.НЕ МОГУТ ОТЛИЧИТЬ КИСЛОЕ ОТ ГОРЯЧЕГО.ЧТО С НИХ ЖДАТЬ.😢😮😂❤
Всем умным и образованным людям Мира и Добра, но пасаран)))
Я удивляюсь кто в республиках насодил понятие оккупация. Кого не послушаешь все были оккупированы Россией😂 Хотя как посмотришь все жили прекрасно. Никто не жаловался. Превосходные дороги, скверы, инфраструктура. А мы в центральной России ходили в резиновых сапогах по грязным не асфальтированным дорогам. Огромные средства вкладывались в республики. И считаю и буду всегда считать это предательством по отношению к нам.
Как теперь смешно смотреть на этих сторонников "революции роз". Они так и продолжают как заезженная пластинка твердить что никто и ничего не финансировал, хотя все все понятно спустя годы. Но время уже потрачено...
Спасибо Вам и всему вашему составу за столь отличные и подробные передачи! Дай Бог Вам с вашей редакцией процветания! С нетерпением ждем следующих передач от вас!
Оказывается еще в 18 веке Грузия мечтала о евроинтеграции, но не ту страну для нее выбрала. Чего только не узнаешь от современных грузинских "историков"
Первый дебил типа професор,зато твоя "мечта" ведет страну в пасть врагу(путинский режим)и это для тебя свобода???это называеться предательство!!!
Грузия повернулась к себе! От запада одни обещания ,плюс как кость дали без виз ,горбатиться на западе.Как говорил великий режисер Данелия в фильме паспорт Грузин должен в Грузии жить! Китай первый инвестор в Грузию ,западу с его копеечными  грантами (розы уже не работают) тяжко с Китаем тягаться! Россия тоже больше инвестирует в Грузию чем запад туризм ,торговля итд.Правильное решение правительства разворот на Восток ! На Турков посмотрите в Евросоюз до сих пор вступают ,25 лет прошло а воз и ныне там😂
Грузины одумайтесь. Хотите  под Россию.Вам  в  ЕС И  НАТО .
Как гласит народная мудрость: если ты принимаешь такой же закон как в США и в ряде стран ЕС, они могут перестать с тобой общаться и заморозят финансовую помощь
Самостроя в Крыму полно. Да и в России тоже были, но в таких масштабах. На первых этажах к балконам погреба достраивали
Здание хранилища финансов похоже на приподнятый матрас, куда деньги кладут :D
Наконец то прогрузинский разворот. Важно развитие Грузии и ее интересы, а не следование слепо всяким указаниям.
Давай как в Азербайджане.
Я люблю  Грузию! И хочу чтобы у них , у грузин - все было хорошо!
Удивительно глупый бывший президент. Он называет " экономикой" перепродажу западного б/у старого автопрома и временные заработки за бугром😅. Такой доведёт свою страну до уровня Бангладеш😮
.
Грузия была, есть и будет независимая страна , для етого прихадилось воевать с гигантами, поетому приходилось договариватсья  на какие то условия, чтобы выжить, чтобы остатсья страной, но ето не ценой нашей целосности и независимости. грузинский народ, тоесть Картвелеби свободалюбивый народ, для нас нету разницы чья будет ярмо, российской,еввропеиской или амереканской. ето вся правда. тут не хватает факт о многолетней блготварительности иванишвили (и некто не знал об етом до прихода в политику) но в политику он не лез (некоторые реформы саакашвили финансировал он), просто он довел многолетный протест народа против тирана до конца и этим спас народ. мы снова начали говорить громко нашы мысли, да, мы часта искали "друзей" , но аказалось эти "друзя" окупировали нашу територию а потом выяснилось, что другие " друзя" окупировали нас финонсоми ( всемирный банк, а ето значит америка с европай). чтоже нам делоть? а давай неитралитет. и началось ............. нет,  говорят  выберай. мы выбераем суверенитет. и МИР. пашли все к черту, кто против етого! пусть все приезжают как гости и уходят как друзья. Бог сам распаридилсья на счет нашей ваины с россии и как видите сеичас у вас братоубииственная воина. так,что будте бдительны и боитесь Бога все кто пойдет против Грзии Сакартвело!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  мы не за иванишвили а за мир, которую он гарантирует,
Президент бышвий говорит как они связаны с экономикой Европы, следующий кадр - 3 года экономически были одни из самых лучших)) Хмм, интереснаа. Какое соотношение грузин едет на заработки Европа/ Россия?) Сколько в Европе учится грузин, сколько в России? А доходы с Европы - транзит через Грузию в Россию?)
Спасибо! Это было великолепно!
ВСЕГДА неприятно, когда народы враждуют по национальному признаку, НО... КОГДА НЕКРАСИВАЯ ЖЕНЩИНА ПЛОХО ГОВОРИТ О ЦЕЛОМ НАРОДЕ, ЭТО УЖЕ СЛУШАТЬ , КАК В ГРЯЗИ ИСПАЧКАТЬСЯ ! КАКОЙ то нонсенс, вроде как женщина должна нести любовь 😂
Я препесываю комментарий 4-ый раз так как ютуб чистит и правит его в пользу запада , но это не удивительно!
Скоро России не будет.
Спасибо Грузии за ансамбль Орера,красиво пели в красивые и спокойные времена.
Они между собой разобраться не могут, что они хотят для себя. Пускай живут сами... Они под руководством Гамсахурдии бежали из Союза, как черт от ладона. Теперь пускай кукуют, но без Абхазии и Южной Осетии.
Не ну не странность!?!  Два раза сами просили помощи у России, что бы их не схлопнули и в итоге Россия их окупировала … ?!???  Я думаю что тогдашние грузинские политики понимали простую истину , что Грузия предварительно поделена и что если Грузия не станет частью России , то от Грузии ничего не останется ! Ее просто разорвут на кусочки!  И это было единстве мудрым  и правильным решением да бы сохранить такую прекрасную страну! Но все это время и по сегодняшний день идет пропаганда западная !, что  Россия это «окупант», и по мнению запада если бы Грузия отдалась бы тогда то запад бы все восстановил в лучшем виде !! Скажите как в этот бред  сумашедшего можно верить!?!? А мнение историка и молодого парня это истерика шизофреника , а не мудрость полученная в результате тяжело трансформации страны! Этаже пропоганда льется из их уст о России как о «окупанте» , даже в воростве соплеменников обвиняют Россию😅 то есть по их мнению это не соплеменники выбрали деньги вместо чести ! Это Россия научила их воровать!🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
БУДЬ ПРОКЛЯТ ТЫ СТАЛИН
ეს კრემლის აგენტი ლევან პირველი რომ სხვის აგენტობაზე ლაპარაკობს, სასაცილოა
Ну какая великолепная работа! Браво Редакция, браво Алексей! Я мало что знала про Грузию, но вы с командой это исправили. Спасибо за эту экскурсию по разным сферам жизни этой страны. Было очень интересно и увлекательно.
4000 лари не шиковать это как, что там за цены?)
И еще .Близкий сосед ,лучше дальнего родственника. Кто это помнит ,крепче спит и лучше живет. Тем более у нас была и есть общая история
Грузины достаточно умные люди. Где ВЫ взяли такого ЛОХа?( на первых минутах) Русофашисты есть и в Грузии
Мужик в бирюзовой майке ,не запомнила его имя,редкостная дрянь.
Пивоваров очень  профессиональный и  не ангажированный журналист. Я критично отношусь в российским властям,но не приятно некоторых оппозиционеров слушать . Реально. Спасибо вам
Я убеждена, что Грузия не будет сближаться с Россией. Там народ полностью переформатирован , населению привили европейские ценности. Конечно, идёт борьба, но все завершится победой прозападных сил. Слишком много времени прошло. Понятно, что это не пророссийское правительство сейчас в Грузии, а прогрузинское. Но западу и глобалистам-сатанистам не выгодны прогрузинские политики. Поэтому к Грузии нужно относиться осторожно. Дипотношений и так нет, они разорваны, но не надо стремиться их восстанавливать.
Грузия,приходит в себя? А приходит ли, или блуждает.
Пивоваров разрушел Советский Союз и сидит на госдеповских подачках от ютуба. Ютуб создал госдеп
Вообще-то Сталин человек сделавший больше всех в мире для разгрома Гитлера, по крайней мере это надо уважать. Но педалируется только негатив и преступления, это крайне не справедливо. Надо говорить обо всем.
Почему в России рады и грузинам и армянам, и украинцам, которые переселились с 2014 года. И даже у нас во Владивостоке.
Скоро все бывшие республики начнут разворот в нашу сторону ~ ибо спадает потихоньку флер от "плохого" союза и "хорошего" запада, ВВП активно над этим работает на перспективу поэтому часть его непонятных нам решений связана именно с этим....Вот Грузия уже почти просится обратно....
Не верю грузинам от слова совсем. Пускай Грузия процветает, я не против, но только без России.
Как же они сами себя, русскими напугали, быть хоть с кем, только не с русскими. Всё доброе забыли. Соросята одним словом.
Дорогие грузины. Рад, что у вас в стране происходят позитивные изменения. Но не суйтесь в Россию, от дружбы с вами ничего кроме изжоги. Живите в том, во что вляпались, а в России вы не нужны.
Большевики - интернациональная шайка разбойников.
Thanks!
Сакартвело привет тебе из Казахстана! Рад за то как вы выступили на Евро. Грузины хороший народ. Всем есть чему у них поучиться. Мало кто может похвастаться такой уникальной историей и культурой в мире. Россия сейчас (подчеркиваю) не та страна, с которой можно развиваться. Она идёт по пути нацизма и фашизма. Но ничего сейчас огребет от братьев украинцев, переродится. Пока Россия не встанет на нормальный путь развития на территории бывшего Союза ничего хорошего не будет. Именно Москва поддерживает все людоедские режимы совка. Падет она, русские поймут, что они не такие уже и великие, как им внушает телевизор и будет все хорошо. Германия в пример
Праздная молодежь, которая ничего в своей жизни не сделала и дает советы другим. Вам не понравились письма россиянам. Им тоже плевать на грузин. Главное, что они этого хотят. Пожилые люди или пенсионеры плохо мыслят, и это стыдно и обидно для других. Если у кого-то другое мнение, то это неправильно, смешно и стыдно, почему это правильно?
Грузинская мечта молодцы, не продают идеалы пендосам
Что то грузия  постоянно    П О В О Р А Ч И В А Ю Т СЯ . То  на  запад, то на восток.    Что  вы  там  крутитесь ?     За  что  так  не  любите  Русских?     Что вашей  грузии  плохого   сделали  Русские.?    Можкт  вам  ВООБЩЕ   ЗАБЫТЬ, ЧТО  ЕСТЬ  РОССИЯ?    У вас СВОИ мозги  есть?      Если  есть, то  отстаньте  от  России , не  присылайте  свое  вино  и   воду .    Вот  и все. ОТСТАНЬТЕ   от  нас. ДОСТАЛИ!!!!!! ДОСТАЛИ   вы  со  своей  русофобией.   Заткнитесь  .    Надоели, особенно  ваши  мужики.
Поэтому и  решился  на Украину  пуйло.и  получил  в  нос
Мечтуны  -обычные  бюрократы,
Пивовавор редник дебил
Дебил
Сейчас  нужен  Виссарионыч-корупционеров   на  херь послал бы.
Отдайте Грузию Осетии!!!
Че то быстро переобулись😮на лету тапки скинули😂
Да этот в зелёной рубашке сам не понимает  ,что это  за  закон.
Может Грузия не будет попрощайкой в Европе  А будет Грузия для Грузин  И для соседей нормальной
Вот вроде нормально делает репортажи, достаточно не предвзято. Но моментами проскакивает. Не могу говорит вспомнить чтоб в России так ждали смотрели утбол везде. Бл@ть, где ж ты был в 2008 году. Когда страна просто с ума сошла от футбола. Обыграть Голландию, и за весь турнир проиграть только испанцам, чемпионам. Ну писец просто злость от таких фраз. Потом удивляются почему иноагент, потому что ну не надо всё обсирать, есть и хорошее, как и в любой стране, нет белого и черного
СПАСИБО БОЛЬШОЕ СССР ЗА МОЁ СЧАСТЛИВОЕ ДЕТСТВО!!! За летние лагеря, дворец спорта, секции, классных друзей, добрых соседей, равенство и справедливость. И всё это абсолютно БЕСПЛАТНО!
Свобода сделать пирсинг,татуаж! Все на этом вся демократия😢Куда скатились....😢
На 40:40, типичное соросятское. Оккупация у него была в СССР 😂😂😂😂😂. Да еще рассуждает так на серьёзных щах, что аж блевать охота. Как перевирают все то, что нужно знать молодежи, чтоб знали правду.Теперь понята русофобия,от таких она и появляется.
Чел экскурсовод, прекрасно понимает по русски, но похоже принципиально на нем не разговаривает)
მწვანე მაიკიანის და ლევან პირველის დედას შევეცი და წაყლევებული dj
Что прибалты, что Украина, что Грузия живут на багаже Ссср, убери из их инфраструктуры все, что построил Ссср, чтобы стало с этими странами?
It was really interesting to watch, I didn't expect this kind of video by Russians. Just for note: this man 58:02 is one of the corrupted person of Shevardnadze time, he was member of the parliament and he shamelessly declared that he couldn't be corrupted as he wasn't part of the government  😆
Когда грузины говорят, что в ссср им жилось хреново, вспоминаю рассказ матери, когда они были в Батуми и она попросила дать ей сдачу, там с таким видом ей дали 10 копеек, что только не хватило слова - подавись. Эта республика была как и многие просто паразитом, ничего не дававшей, а только бравшей.
Мы едем туда, чтобы привезти машину и продать, мы едем туда чтобы работать. Вот она демократия, по грузински
"Большевики это интернациональная шайка преступников" просто шикарно
ეს პროფესორი რა სამარცხვინოა, არც ასეთი მოხუცია და ტიპი საბჭოთა მოქალაქეა
Замечательный фильм. Узнала много интересного о  Грузии.
я согласен мнению респоденту Иракли Топурия.2:10:31 ч
Забыл рассказать про Османскую империю и Грузию 😮
"ГраффИти", господин журналист.
Алексей, очень добрый и интересный выпуск! Спасибо Вам за работу! Вы лучший! ❤
Грузии респект. Посмотрите на 404. Какая Европа???? Снимите очки соевые куколды. Ведущий как тебя там. Рот свой вонючий закрой
Все республики были привелигораванные, особенно прибалты, прибалтика была витриной союза, и жили там шикарно, посравнению с рсфср…
Мне те советские грузины нравились,самые радушные люди и зажиточные(кто покупает черную волгу%80 грузин😂),современные с недоверием,как то так.
Грузины хитрожопые, хотят и рыбку съесть и на ёлку забраться, при союзе жили лучше всех, а теперь оказывается их оккупировали
Все эти разговоры про оккупацию- это чтоб понравится западу, европе. Грузия и в СССР оставалась самобытной страной. И в то время все верили и строили коммунизм.
Фуууууууууу
Я ждал 3 года пока гавноваров покажет свое истинное харю и покажет для чего его держат в кремле
Я ждал 3 года пока гавноваров покажет свое истинное харю и покажет для чего его держат в кремле
Слишком много внимания этой небольшой закавказской стране. Чем больше мы в России смотрим про Грузию, тем больше там верят, что они были независимой европейской страной целых 5 лет или около того:)
как всегда хороший и весьма познавательный выпуск.
Активист сдулся при вопросе о доходах😂Заграничные гранты херовенькие😅
Красавцы Грузины!Даешь бой гомосятене💪💪💪С Богом и семейными ценностями!С Россией🔥🇷🇺👍
Мы с семьёй сейчас в Грузии. На машине. 5 дней провели в Тбилиси. Антирусских надписей не видели. По русски написано почти везде. Автор специально искал мрачные подворотни. Если кто не говорит по русски, то с удовольствием общаются на английском.
Gruzij,tornhasý.
👍👏🤌
ВСË ПРОСТО., ПИДОР.. или НЕТ!!!
Опят материал заказанный захаровой и АП
Смешной Грузин всё на Английском говорит а ведь и Русский знает да ладно с Русским но почему он даже на своём не говорит а только на Английском это уже по ходу какая то болезнь. ))
Стоит послушать уважаемого Николая Цискаридзе. Как он рассказывал о Грузии времён СССР. Как прекрасно жила республика и как стало плохо всем после распада.
Какой разумный и приятный гид)
Georgien werde diktiert in EU wie Deutschland, ihr bekommt Afrikaner obligatorisch, die werden in Städten günstige Wohnungen bekommen. Ihr werdet zahlen, damit die gut haben. Sehr schlau...
Все министры иностранных дел в России из Тбилиси 🤔
Не пересекли, а сбежали
К России она не пришла. По опросам в Грузии больше 70% считают Россию главным врагом и примерно столько же США главный другом. Просто правительство Грузии становится более авторитарным, с Россией это вообще ни как не связано.
Думала грузины поумнее. Свобода-это тату и пирсинг😂
👍
Почему они не говорят, что Сорос-агент известной страны, за счёт воспитанных на эти деньги людей произошла аккупация? Они до сих пор не хотят лишиться этой аккупации, полученные деньги надо же отработать
Живу в Западной Сибири .У меня сосед -грузин и хорошая слышимость.Обожаю,когда по утрам  Уча поет грузинские песни,делая своей русской жене Тамаре отбивные . И  обожаю свои серьги и кольцо  в виде гранат,сделанные руками грузинских ювелиров .Пусть будет мир !
Купить машину и продать ее - сильная и независимая экономическая привзязанность. лол. Экономическая привязанность такая, что заходишь в Супермаркет в Ереване - товары из Армении, России, Европы, Америки. Супермаркет в Грузии - одни M&Ms: Mars, Nestlé, Unilever, Coca-Cola Company, PepsiCo, Mondelez International, Kraft Heinz, Danone, General Mills, Kellogg's. Ноль русского и очень мало грузинского. Вот и экономическая зависимость, только от запада. А могли бы торговать всем потряд, включая грузинское и армянское.   А выходит так, что как только начнут торговать с соседями из другого блока, так сразу отношения с западом портятся, как в случае с новыми законами, хотя это и есть экономическая независимость, свобода, о которой говорят. Но нет, торговать с Европой и США - свобода, а запрещать с остальным миром - это тоже свобода.
Грузии ненужно неккому приходить, она должна прийти к каждому грузину для его благосостяния и величия страны, а с соседями просто жить дружно и вместе торговать на благо своей страны что я им и желаю. Моя бабушка грузинка и я русский всегда этим гордился. Мира вам и мудрости и неискать врага там где его некогда небыло.❤
Как сидеть на дотациях, так власть хорошая, а так плохая власть
Грузия России на хер не нужна, ни с западным уклоном ни с про российским. Пусть булькают в своём котле, от этих чертей, одни проблемы.
У неё фантомные боли? А у нас тоже фантомные боли. В течение столетиц защищали грузин от нашествий,  грузины сами попросились под крыло России, В Советские времена республика была датируемая СССР, БОЛЬШЕ ПОЛУЧАЛА,ЧЕМ ОТДАВАЛА, ВСЕ ВОРЫ В ЗАКОНЕ  ГРУЗИНСКИЕ ЖИЛИ В РОССИИ,и до сих пор здесь живут. Сменив одного хозяина на другого, затеяли первые войну,убили наших миротворцев ( а они были назначены ООН, а не Россией) Так что у России и русских -- СВОИ ФАНТОМНЫЕ БОЛИ ПО ОТНОШЕНИЮ К ГРУЗИИ.
В начале мужик такой "Я не хочу чтоб моей стоане диктовали с запада", аа вот если Россия диктует то норм 😅
Тут все поняино, одни идейные активисты, а другие беспринципные титушки... Где-то это уже было...
Грузины мудрые, они не хотят стать второй Украиной...  Ведь жили при СССР супер, Запад обманул не их одних... 😊😊😊😂😂😂
Профессор все четко сказал про иногентов . Гамарджос
Неужели не понятно, грызуны за плюшками в виде углеводородов  повернулись к РФ, гнать предателей поганой метлой. 🤬🤬🤬
С
Джугашвили писал стихи, дети в Грузии их до сих пор заучивают
В какой республике в СССР было больше всего воров в законе? В каких республиках СССР процветало воровство на всех уровнях? В каких республиках воровали сельхозпродукцию машинами в период созревания и это не в РСФСР. Можно ещё многое привести в пример разложения, но для ограниченных людей бесполезно что-либо говорить.
Верить Грузии - не любить себя. Они на шарнирах и врёт, врёт. Говорит одно, делает другое. И даже обыкновенные грузины.
Лучше видоса где Мишико жует галстук нет
Похож на российский... А вы сравнивали? А с американским?
Грузия коррумпированная страна где бывший президент живет как обычный человек,что же тогда в россии где Путин нахапал на тысячи лет вперед😢.
❤🎉
Если я хочу узнать настоящую страну, достаточно посмотреть это цикл Пивоварова. С интересом посмотрела поо Грузию, до этого про Казахстан в котором живу сама, серия про который была очень хороша.
Моя знакомая из Башкирии ездила в Грузию в прошлом году. Мнение её, что Грузия  не цветущая...
А что это ведущий не говорит. Что закон об иноагентах в Америки приняли очень давно. Ииии.?
Советская оккупация, когда СССР управляли граждане Грузии Джугашвили, Берия, Шеварднадзе и т.д. А другие правители из украины Брежнев, этнические украинцы Хрущев, Горбачев. Комментировать нечего. А ненависть к русским, которые жили беднее всех и потеряли населения больше всех за 20 столетие и по сей день.
Грузия не имеет права принимать закон об иноагентах! Это прерогатива  только исключительных стран - таких как сша, китай, может быть россия. Маленькие страны должны проявлять уаажение к великим державам.
Грузины  вам. Нужен    Сталин😂❤❤
Тбилисское Динамо, наряду с Киевским Динамо, в советский период играли более-менее в западный футбол... В отличии от российских клубов...  Большей чуши и придумать невозможно.
Иноагент дырявый
Выпуск отличный! Благодарю вас, Алексей!
Шкура из смартфона такая отвратительная 😂😂😂 мефедронщица какая то 😂😂😂
Все достоинство современной Грузии это ее древняя христианская  история, грузинская кухня и песни. На этом достоинство заканчивается. Что отягчает Грузию? Антихристианская направленность, не обоснованная гордыня, неблагодарность, хамство и невежество...
Гид как я поняла понимает русский язык … и либо не говорит , либо говорить отказывается .
Я отдыхала в Грузии в санатории.Люди замечательные, очень приветливые, дай Бог им здоровья!!!❤❤❤
Странно как то,в США уже давным давно действует закон о иноагентах и он гораздо жеще чем в Грузии,а в Грузии этого делать нельзя?
Грузия без помощи России существовать не сможет ...чтобы республика развивалась надо все в ней постепенно обнавлять улучшать а средств для этого у них нет так что придется усиленно выбивать инвестиции на развитие качественных тур услуг....но как говориться Бог в помощь
Миша честно топчит кичу. Его выкинкли на помойку в прямом смысле слова, посадив в контейнер с грилой петрушкой)) Очень символично и достойно Мишки!))
Грузия🎉🎉🎉
Не нужен нам их разворот в сторону России, пусть не совершают таких действий, после которых плохо будет им самим , прежде всего.
Дай  бог,что-бы  в Грузии  все   наладилось!!!
Мне Грузия и грузины не интересны.
Бездельники
Пошла на 3буквы эта грузия
ЖАЛЬ ЧТО ГРУЗИНЫ НЕ ПОМНЯТ СВОЮ ИСТОРИЮ И ИЗА ЭТОГО ТУРКИ ЗАХВАТИЛИ БОЛЕЕ 60% ГРУЗИНСКОГО БИЗНЕСА И ПРОДОЛЖАЮТ ЗАХВАТ И ДАЖЕ ОЧЕНЬ АКТИВНО.
БЛИН Я БЫ ТОЖЕ ТАК ХОТЕЛ СИМДЕТЬ В ТЮРЬМЕ У ТЕБЯ ДАЖЕ ТЕХНИЧКИ ЕСТЬ А О КОМРЬЮТЕРЕ И О ВСЯКИХ РАЗВЛЕЧЕНИЙ Я УЖЕ НЕ ГОВОРЮ И ПО ЕГО ПУЗУ ВИДАТЬ КОРМЯТ ЕГО ХОРОШО СИМУЛЯНТ ДУРАЧЁК СИДИ ТАМ У ТЕБЯ И ОХРАНА КРУТАЯ ЕСЛИ ВРАГИ ТЕБЯ ДО СИХ ПОР НЕ ЗАМОЧИЛИ.  ))
"Не хочу, чтобы моей стране указывали из Запада". Видимо, закон, навязанный кремлёвскими "стратегами", его устраивает.  Путин обещал грузинам "вернуть Абхазию" ( три раза ХА!) как будто Абхазия у него в кармане. она уже давно часть Турции, там всё принадлежит турецкому капиталу. Путлер там только пенсии платит. Да и он не то, что Абхазию, а и Курск и Белгород не контролирует.
54:00 Пока ешё не прошло похмелье у народа после огоньсковских росказней времён перестройки! К автору канала претензий  нет!
А та клубная хиппи-хэйтерша она что действительно такая тупая или это просто хэйт на камеру?  Вот лично ей от всего сердца прогноз на тему что нас ожидает в недалёком будущем. Осторожно, спойлер! Россия никуда не исчезнет, хочешь ты этого или нет а вот клуб закроют.
СМИ - по идее 4 ветвь власти, а не 5
Больше всего угарнул с владелицы ночного клуба. Тот ещё политический "эксперт", скорее просто бесноватая женщина средних лет. Думаю, что это было удачным троллингом от автора канала. Мол, смотрите, кто тут у нас либерал)) А вот бывший президент на заднем дворике своего дома, наоборот, вызывает самые тёплые чувства, вне зависимости от того какая у него политическая позиция.
Гнида в Грузии.Привет теюе на конец!
Дорогая Редакция, спасибо за выпуск! Мне было оч интересно! Алексей, вы как-то сетовали на то, что такие масштабные работы набирают меньше просмотров. Такие выпуски надо не просто слушать, но и смотреть, на это нужно время, а в нашем бешеннном ритме это не всегда получается. Вот и я посмотрела в 3 захода)) несмотря на низкий процент  просмотров по сравнению с др репортажами, эти масштабные выпуски все равно интересны! Не опускайте руки, делайте, мы ценим!
Хороший фильм, но про вечеринки наивно очень. Смотрите resident advisor. Грузинские клубы это уже давно не только бассиани. А русские вечеринки сравнивать с грузинскими нельзя ввиду убогости первых
Российская империя спасла Грузию от турецкого обрезания
Варламов едет следом за Пивоваровым
Такой то царь в такой то год,вручал России свой народ.И божья благодать сошла на Грузию она цвела в тени своих садов не опасаясь врагов.Поэт был прав, Сталин был великим грузином  Много сделал для Грузии  Россия может многое сделать для благополучия Грузинского народа  Одна вера,многое связывает Грузию в культурном плане,Сатанизм  в штатах и Евросоюзе  не для такого государства как Грузия .Семейные ценности,неприятие садомии и транссексуализма и много других культурных ценностей.Грузия может вступить в БРИКС оставаясь свободной страной.
Великая обосранная Россия! За вами пришли ! У вас отняли столько, что за 2 года вы не смогли на Украине! Слова богу и жизнь украинцев! А вам хана ! 😊
Великолепные герои, которые представляют собой точечные эталонные препараты из различных социальных и возрастных категорий общества. И глупые либералы, и либералы закончившие университет, и противоположные им "реваншисты". Одно не понятно, почему у героини Keta Gabunia нет в этом фильме доппельгангера, инфантильного и националистически настроенного лицемера из России, который большую часть календарного года проводит заграницей, проявляя оттуда свою гражданскую позицию, наспех склееную из обрывков популистских западных новостей.
Какои разварот что вы несёте. Вот 26 октября у нас вобори переизбирем кремлёвских шлюх и покажем вам куда грузия пойдёт. Падонки фашисткие.90% населения грузии против вас и зря утешаете себя .мы вас ненавидим .убираитес из грузии
Спасибо. Там чай растёт,но мне туда не надо.😂😂😂 В той стране где мне запрещают говорить на русском. Я не ногой. Особенно про бывшие республики СССР.
У челика в бирюзовом поло глаза маньяка, голова-ТВ в действии.
Все кто уехал, валите нах#й! Трусы и предатели! Вонючие власовцы! Вы предали всех и всё! Убл#дки!
Интересно, сколько процентов из тех россиян, кто признается тут нам в любви, признает грузинскую государственность?
Вопрос к автору: Вы готовы жить в  магадане-охотске-норильске-диксоне-салехарде и т.д.поднимая промышленность, при почти полном отсутствии средств
Запад грузинам хотят пропихуть законы о однополых браках и лгбт
Нет корпуциии ! Миша ✊
Алексей, здравствуйте! Спасибо за выпуск! Крайне интересным получился, а еще легким, как хорошее грузинское вино. Посмотрел на одном дыхании.  Сам выпуск сравниваю с турецким выпуском, тот также легко смотрится и неимоверно интересный.
А почему грузинский эксперт не рассказывает (а ведущий и не спрашивает), ЧТО произошло ДО "оккупации" Грузии большевиками?? Что Грузинская демократическая (!) республика с 1918г. получила "независимость" под протекторатом кайзеровской Германии?? Что по договору с немцами от28 мая 1918г.  грузинские меньшевики отдали им ж/д, банки, телеграф, почту, порты, Чиатурский марганиц  и т.д., германские батальоны заняли ВСЕ города! Вот тапкая "независимая"!))  В ноябре 1918г. Германия проиграла первую мировую и вынуждена была вывести свои войска (кстати, то же самое произошло и в Украине). Меньшевики бросились искать нового хозяина в Париже, но французы даже на порог их не пустили (вы, мол, были союзниками нашего заклятого врага - Германии!)), пришлось обращаться к британцам, которые не были такими принципиальными и прислали свои войска в Батуми - началась британская оккупация, британское правительство назначило здесь генерал-губернатороми Кука-Коллиса, который   принимал участие в подавлении восстания в Индии, и "был опытным военным деятелем"... А конце июня 1920 г. британские военные покидали побережье Батуми, ведь большевики практически разгромили белогвардейцев! Вот в такую "независимую" Грузию вошла 11 армия, во главе с грузинскими большевиками.
Ckoro vipizdim rucckix gandonov iz ctrani s zsodno vlast gruzinckuiu
Могу пожелать Грузии быть по настоящему независимой, а не зависеть ни от РФ, ни от США, ни от любой другой сраны. Поэтому, правильный закон об иноагентах был принят - граждане должны знать от чьего имени говорят СМИ.
Дбл грузины многие а мне другие мнение били за них раньше
спасибо за мнение людей с разных сторон
Грузины предатели .
Я вас умоляю в Грузии пока што все норм пока запад не решит что ей пипец , но они  очень сильно ошибаются . Всем ( нашим друзьям ) ответ наша история насчитывает 3000 чачи лет . Ну и как вы думаете кто сильней духом и стойкостью мы или пиндосы ДУМАЙТЕ ЧМОШНИК Слава независимой. Грузии 🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪👍
Ну так то да, пестициды в грузинском вине и последующие санкции это мелкий инструмент в российской политике, т.к. в международной политике в отношении неугодных стран применяются инструменты по крупнее....
Что там с экономикой в Европе? Растет? У Грузии экономические связи на 90% с РФ. Так что тут действует принцип: с кем выгодно, с тем и будем. Чего еще ждать от проституток Грузин?  Как они жаловались, что в СССР их притесняют. Вот будут независимыми и заживут. Зажили? Так что я могу им смело от себя сказать: пошли на*уй.
Зеля заработал на 1000лет на крови горулей
Вся надежда на ВСУ.
Случайно наткнулась на такой шикарный обзор! Я в восторге,спасибо Вам! узнала Грузию по-новому,хотя сама там жила 7 лет!Благодарю! Следующий выпуск посмотрю про свою родную Армению🙌🏼🇦🇲❤️❤️
до тех пор пока не будут отрублены щупальца пендосии, будет геополитическая напряжённость
Очень много вранья. Грузия это круто и рада всем!!!
Зачем о них вообще делать репортажи? Зачем их вообще упоминать? В Союзе они жили раза в 3 лучше оккупировавшей их России. И были недовольны. Были построены институты цитрусовых, чая, виноделия, Грузия-фильм.  Для чего? Дешевле было купить цветы в Голландии, чай в Китае, фильмы в США! Так нет. Расцветай под солнцем Грузия моя! Туристов ей поставляли на потоке со всего Союза. Реклама двигатель торговли. А ничего прекрасней Грузии нет. А теперь сходите в музей советской окупации, и послушайте как страдали оказывается все эти дяди, развалившись под солнышком и перекидываясь в нарды.  Ещё в конце 80-х, помню, как один ругался над статьёй какого то грузинского геолога. Якобы в черноморском шельфе Грузии нашли нефть. Ура! Ура! Вот дураки. Надо было молчать, и пока использовать русскую нефть!  Вас дураков презирают, и смеются над вами. А вы туда едете, с улыбочкой репортажи снимаете.  Подлый народ. Из всех деятелей искусств в ,90-х один Цуладзе Баадур не хаял советского кино и жизни. ВСЕ в разной степени плюнули в советское прошлое и в русских людей.
Никаких импульсов...Умерла так умерла...Только взаимные песни и танцы за твердую валюту ... "Мимино" ипр. по праздникам , под Новый год...Закон об иноагентах -  исключительно внутреннее дело Грузии. Что такое "баланс"  ? Между чем и чем ? Между Россией и Америкой ? Я думаю, что гражданам России , в массе своей, Грузия  -  по-барабану... Нам надо крепить армию, авиацию и флот.  А так - репортаж интересный... На прощание - анекдот из общего советского прошлого :  -Гоги, скажи, тебе Волга нужна ?  - Зачем она мне , такая большая, грязная с ее баржами и пристанями.. Кто прожил, тот поймет...
Бывший президент Грузии не купается в роскоши, а зарабатывает на жизнь сдачей в аренду дома. . Это говорит о том, что он не был коррупционером и вором, а жил на зарплату. Вот с кого надо брать пример нашим политикам, которые хапают и воруют, чтобы обеспечить не только свою жизнь, но и жизнь  детей и внуков на сто лет вперед! Грузия - более здоровая страна в этом плане.
Спасибо за очередной интересный материал ❤
Хороший, красивый репортаж! Не понятно зачем наравне с умными и грамотными участниками интервью, вставлять кусочки этой силиконовой и вульгарной тетки из ночного клуба, не совсем понятно. Совершенно очевидно, что она глупа, с дурным вкусом, русофобка, с низменными интересами ночных развлечений и получения любым способом своей материальной выгоды. Ничего умного она не сказала, из её рта летит одна ненависть и недовольство.... Не нужно в такие передачи вставлять такие "низкопробные интервью"?!
Так хорошо жили , И ОБИЖЕНЫ НА РУССКИХ ,КТО В ТО ВРЕМЯ  СТРАДАЛ ,РАБОТАЛ НА ОБОРОННЫХ ЗАВОДАХ ,ЧТОБ ЗАЩИЩАТЬ ВАС ,ССУКИ !!!!
И нашим и вашим. Поживём увидим.  Время показало, что Россия счастья никому не принесла, а только горе и страдания.
Нормально так оккупировали 😅 что все руководство СССР при Сталине было грузинами 😂😂😂
Интеллигентно и очень убедительно😊
Интересно, Украина так же зарабатывала на войне Грузии и Рф?
Причем здесь РФ,у грузин проснулся инстинкт самохранения и здравомыслия.А закон этот полностью списан из западных стран
Сколько же идиотов в комментах,я такая из оттуда,я такой то.Всем плевать откуда вы
- «Я нигде не видел таких самостроев» - Тем временем Армения: 🗿
Пивоваров КРАСАВА👏👏👏✌️
Может, кто-то уже писал, но про лифты за монетки - в Неаполе это стандартная практика. Наверняка, в других южных городах тоже есть. Так что это не только в Грузии😊
Молодец. Хороший фильм. Спасибо.
Это чужие люди, надо выбросить всю глупость из головы. Подход должен быть прагматичным. Поумнеют можно разговаривать, нет это их проблемы. Хватит быть для всех добренькими. Надо строить крепкую Россию, она наша Мать, она наша Опора, мы и есть Россия
Даже грузия поняла ,что власть в мире меняется и те кто останется с сша проиграет. До кого не дойдет будет айяйяй
Полезный идиот Ираклий в зеленой маечке! Причем Келли Дегнан ?! Нужно было всего лишь открыть оба закона и прочесть их! Строка за строкой. Это раз. Второе : выглядишь полным глупцом, противореча сам себе. То ты говоришь, что мечта повернулась лицом к Грузии, а потом, что Грузия зависит от западных инвестиций . Определись, малохольный! Слава Богу, что ты в меньшинстве.
Вам раком до союза сотни лет и кто гнабит союз чистая гнида они и мешают жить нормально.валите в европу драить унитазы
проститутки
А что по БДСМ костюмам для детей от Грузинских дизайнеров? Лишь бы понравится западу? Правильный путь, молодцы 👍
Как бы пивоваров не старался,он не сможет убедить нас,что  саакашвили  это  лучший президент  для грузии! Музей   об оккупации - полная туфта,была я  там,спросила раьотницу,сного ли народа хотят узнать о несчастной судьбе грузии под пятой ссср? Ответ: первые 2 месяца  отбоя от посетителей не было,а последние 10 лет ,никому это не интересно,ни грузинам,ни туристам! Слышали бы вы,как грузины,рсобенно среднего и  пожилого возраста отзываются о саакашвили! " мишико- сволочь" других эпитетов нет! Они очень хотят дружить с россией,  им легче задурить голову! Очень боялась,что может быть провокация в отношении моего взрослого внука,из за  мести! Очень приятно была удивлена тем,что  не было в наш адрес ни одного  обвинения,отношение  лучше,чем в 80-90 годы! А я езжу в тбилиси с 70х годов,у меня там родственники!  Просто грузины не понимали раньше,что живут при коммунизме,намного богаче,чем россияне! Не они везли от нас продукты и  ширпотреб,а  мы от них!  А когда они разос..ались  с нами и остались в 90х без газа и света,поняли,что за россию надо держаться руками и ногами!  И только сейчас до них стало доходить,что  щапад далеко,а россия рядом! Ведь сами постоянно долдонят,что    ближний сосед  ценнее,чем  родственник,живущий далеко! До сих пор  многие родственники  ищут пропавших без вести ,которых саакашвили бросил в тюрьму,а его жена экспортировала  органы  умерщвленных людей! Об этом знает вся грузия! Грузия начинает просыпаться!
Главный лозунг Бидзины Иван-и-швили. Превратим "Грузинскую Мечту" в "Русскую Мечту"! 😮😂
Зомби, как и каклы. Амеры постарались. Что ж без России за 30 лет не достигли рая? А ведь Россия ушла, забрав все долги!
Что, Пивоваров, пипец тебе приходит?
Ираклий Топуридзе: "Я не хочу, чтобы мне диктовали с Запада." А ты хочешь, чтобы тебе диктовали из России? Соскучился по русскому кирзовому сапогу на своей шее? Не нахлебался русской деспотии, "гордый свободолюбивый грузин"? А может вспомнишь 8 августа 2008 года? Или ты тоже думаешь, что "во всём виноват Саакашвили"? А может ты просто такой же национал-предатель, как Бидзина Иван-и-швили и его шайка?
Т.е если лектор получает грант и отчитывается перед дающим. значит его мнение должно полностью совпадать с мнением куратора, особенно если он преподает общественно-политические предметы.
Президент Грузии который жил на зарплату просто герой!!!
Редкая удача для Алексея,обычно беспилотники над Россией у него  нонейм.Лайк.
Обожаю выпуски про Грузию Армению 💣❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 всегда интересно
Ммда опонент 33:56
Сталин - гордость Грузии.
Бывший президент, не помню, как его там зовут, натуральный дурачок. Иноагент - это ведь знак качества. А продвижение LG HDTV может начать с собственной задницы.
Поняли, что халявы от запада не будет, решили изменить ориентацию, где халява была всегда...
не поеду в грузию не за какие деньги зачем ехать туда где тебя ненавидят русские не унижайтесь
Какие все классные... Но есть ньюанс, был я в Грузии ребенком, в санатории "Гелатти" в Цхалтубо, когда мне было лет 10-11 и вот к сожалению многие кому сейчас лет эдак 50-60 тогда еще показали всю свою гниль. Скакали под речи славного политика Гамсахурдии и поливали все вокруг фикалиями и немного свинцом. Но все равно, очень люблю до сих пор  "старых" Грузин с большой буквы, к сожалению мне кажется их все меньше и меньше. Тогда они оставались людьми невзирая ни на что, но как мне кажется после просмотра этого видео детей они, в этой реалии, воспитать  Грузинами не смогли, а жаль...
Я беларус и я люблю Грузию. Главное, педерастоа нахрен.
"Я, бабушка, Илико и Илларион." С той детской поры мечтаю побывать в Грузии.
Грузия не столько повернулась к России, а сколько просто отошла от пропасти, просто с другой стороны за спиной - Россия
это был садом и гоморра
я грузинка и  обожаю Россию
Губастая мандовошка врет чудовищно. Господи, каково ей спать ложиться... Видимо, совести нет совсем
Вот неблагодарные, Советский период для них плохой для всех республик, кроме РСФСР. Эти республики, как сыр в масле купались, мы приезжали из Москвы и офигевали , как они богато жили , одеваются богато, дома по три этажа, шашлыки ели , вино пили , а ты приедешь в отпуск на две недели и считаешь копейки, а они с тебя за всё дерут в втридорога. Про политику и говорить не хочу. Чем меньше народ, тем больше кричат о свободах.
Пока еще мы с Грузией общаемся на русском, ничего не поменялось.  В России молодежь слушает Шамана, но другая молодежь - Король и шут, а другие молодые слушают то, что я ни разу не слышал.
Свобода была в Советском союзе, распался Союз ушла свобода
Врут эти грузинские иноагенты по поводу западных грантов!
Вечная делема: почему нигде в мире нелюбят русских? И никто неможет ответить, пздц
Почему весь мир против России? Ёб твою мать вроде умное лицо а всё равно как бараны ведут себя.
Хватит нести детский лепет в комментариях) Грузия - небогатая страна, с развитой коррупцией Жизнь как была, так и останется на достаточно низком уровне (относительно Запада) Живите на Земле и думайте головой😊
I xoroscho sdelala chto prishla k moskve!!!!
А,еще,помню из своего детства,когда мы ехали долго по серпантину в автобусе,я проснулась,от того,что ,два грузина ругались!я,испугалась,моя Мама,мне сказала:они,просто-темпераментные,они ,не ругаются,а просто разговаривают на своём языке)
Алексей,хорошее видео !Вы,самый лучший иноагент в России!Ваш статус,возможно,если вам -это будет нужно,вы оспорите в суде.если  ,захотите!!!Знаете,мы все когда то жили одной,большой семьёй народов,в большой Стране СССР!Когда Союз распался-Для  многих обычных людей-это стало Больной и Большой Трагедией!!!для меня лично-это была большая ,уже не  первая трагедия(первая была Эстония !с сестрой ,когда я её  три года не видела,!!!Питер -Нарва!!!,Грузия,особенно в 2008 году ,спровоцировала Семью😢Так как,я в детстве сама была раз пять в Грузии,Абхазии ,в Аджарии,мне мои бабушки и дедушки много,что рассказывали об  истории  России,и как Грузинский царь,просил Русского царя о помощи и спасение Грузинского Народа!!!…Естественно,я уже своим детям донесла(мы ,ещё и изучаем )Что ,если коротко,мы из поколение, в поколение,прививаем любовь,традиции и историю,,,у детей была поездка в Грузию в 2019 )Очень понравилась,если бы, не отвратительное отношение именно в Тбилиси ,особенно, молодых людей ,в модных ресторанах,отношение к именно к Русским людям!!!Моим , конечно не понравилось-выводы для себя сделали🙏🙏🙏Но,не всё так плохо🙏🙏🙏Взрослые Грузины,как ребята сказали-это добрые,гостеприимные,всегда Гамарджбоба ,Генацвале!!!❤❤❤
Зачем вы ездите туда, зачем возите деньги
Грузины должны жить в Грузии, бес России, все сами
Российское государство должно уйти с территории Грузии, извиниться перед грузинским народом и оставить Сочи Грузии, оно должно выплатить 100 миллиардов долларов компенсации за 60 лет, затем Тамара должна сесть за стол нашей матери, а Тамада должен помириться с нами.
Когда у тебя под боком явный пример похода на запад и последствия уже необратимы. То думаю каждый задумается а чего он хочет для своей родины. Грузины молодцы, не прогнулись под всю эту кочующую просвятителей, которые раскачивают и толкают в пропасть. Россия и Грузия будут вместе сотрудничать, а турбопатриоты при первом же сигнале свалят подальше и издалека будут тявкать
Приученый врать врет везде
Займитесь своей страной, а не поиском призрачной мечты. Западу всегда выгодна возня вокруг России.
Какая оккупация ? Грузия сама попросилась в состав российской империи! Бред! Это американцы открыли такой музей "оккупации", руками грузин
Вот же шавки бесстыжие, все переврали. В то время, когда весь СССР вел бои не на жизнь, а на смерть. В Грузии и Абзазии стоял один из мощных флотов , чтоб не дай бог на них не напали.  Когда люди голодали, мерзли, умирали в камерах и не только,  выше перечисленные регионы, снабжались  провиантом и всем необходимым. Любой ветеран скажет, что родина Сталина снабжалась в первую очередь, как освобожденные страны Европы после ВОВ. И теперь, эти сыновья и дочери, сравнивают Сталина и Гитлера. Вас бы вернуть в то время, чтобы вдолбить в ваш узколобый мозг, что тогда творилось и какой ценой была достигнута не просто победа, а выживание. Или вы думали, что "добрые" фашики истребят славян и тех, кто будет сражаться, и оставят вам ваши земли с преференциями?!  Я не питаю какой нибудь любви к Сталину и Берии. Это они выгнали мою бабушку и маленькую мать из своих домов, пока дедушка сражался за выживание. Это они переселили абхазов в наши дома, которые пришли на все готовое (обустроеные дома, скот, утварь и тд) и пользовались в свое удовольствие. А когда уходили, украли все что можно унести и вырезали скот. И когда дедушка узнал, что его семью вывезли, а дом забрали , он хотел застрелиться от бессилия. Но продолжил стражаться, потому что его родные хотя бы были живы. И он знал, что немцы точно убьют  его жену и дочку. И вернулся он героем, только без ног.  И таких сел , людей,  кого без суда и следствия выгоняли со своих домов - полно. Но выйграли войну (я бы сказал геноцид) люди, во главе которых стоял Сталин. И за это я его уважаю, ибо не было бы меня , как и моих детей и многих других. Даже тех, кто сейчас не видит различий между ним и гитлером. Бог аам судья.  Будущее покажет, за кем правда. И если кто то дочитал до конца, задумайтесь.
Сами вы совок! Глупые !
Лучше всех жили грузины в СССР
Картвели , быстро переобулись
достаточно давно смотрю Пивоварова, и хоть и не поддерживаю его позицию, рад присутствию такой журналистики, "мы вас курсанули, а вы решайте сами"
Рассказывают про разворот на 360))) Но сами сказали, что решает 1 олигарх и назвали имя с пророссийской партии. И естественно он за Россию) Совок не был никогда так близко как сейчас. Скоро коснется эта история и Казахстана и скорее всего, всего Кавказа, остальные сами придут, кроме Прибалтики разумеется.  Скоро не будет тачек с Америки и запчастей (китайские будут, куда без них) но будут туристы трудящихся в Батуми по путевкам от партии и школ и здравоохранения.
Самый мерзкий тут это очкарик типа историк лапша баркарадзе директор музея так лизать жопу за гранты.. Если твой музей спонсирует с Альбиона это не значит. Что ты тоже гость в Грузии. Тебя найдут и спросят.. Ладно Молодый тупицы ленивые но ты тто черт старый
Грузины ни какого отношения к Кавказу не имеют это тюрки только христиане. СССР просто воспитала в сознании что грузин и это честь порядочность достоинство. А по сути с развалом СССР Грузия это предатели . ЛГБТ просто массово и страна рабов
Thanks!
23:55 почему вы говорите неправильно страну? Кыргызстан
Грузины это Путинские шавки
Ага ,это конечно свобода,ходить голой по улице.Это не свобода ,а распущенность и деградация аля Европа.Ге будет грузинской культуры,не будет и Грузии.Свободу не надо путать с 12:04 12:05  распущенностью и
А Вы, видимо, забыли как Саакашвили в открытую заявил, что в Россию Грузия будет отправлять мочу вместо вина. А на справедливые санкционные запреты со стороны России отмечаете с некоторым  сарказмом.
Грязный ублюдок
Россия спасла маленькую грузию от исчезновения  дважды  ,историю надо уважать  .  При союзе процветала  ,как прибалтика и украина  Молодежь не читает ,историю не знает  , Борется  от безделья  ,работать надо  ,
Алексей! Как всегда профессионально, тонко, многогранно. Благодарность!
Экскурсовод в соломенной шляпе принципиально изъяснялся на английском))
Етот музыкант идиот!!!! я грузин и ето значит что расия мои враг и да руским здесь не рады, какои нахуи праплачено я сам написал и мой друзя тоже, вабше ахуели, и кто захочет научить меня граматике я знаю грузински англиски и русский так или иначе а вы бездари только русский и знаете
самоорганизованно))) молодеж из клюбов...а продавец апельсинов оказался то же самоорганизованным...
Как хотите думайте но нам свами не по пути это временно вы враги и точка а ответите за все как и отвечайте за все  поступки теряйте территории Курск это начало развале Расси .
И что бы не сказать,  что грузинский закон о иноагентах списан с французкого?
Грузини без памяти) Еблани маззкали их убивали, но они к пидорам еще и хорошо ставяться, бред)
У Грузии солнце аосходит то с Запада ,то с Севера.Может наконец определятся.
Хороший выпуск, спасибо!
Спасибо за историю! Сестра давно живёт за границей и, вот, осела в Тбилиси:) очень любит его и ее!
Глупость. Грузия сама за себя.
Как осетин заявляю, чтобы пошли нахуй те грузины, которые считают что Россия напала на Грузию! Идите нахуй! Ублюдки! Утром начали стрелять по Цхинвали, вошли с танками, а теперь называют, что Россия напала! Россия дала ублюдкам под хвост!
В этом году был в этом парке-баобабы погибли. И вообще однобокая информация
Багатая в СССР Были все Люди жывшые в СССР.По сравнение запада.Эта так Насигоднешний день низнаики говорят чуш тупую Как Ани сами типа Америка Европа жыли ух ты.Читаите И паимеоти думаю а жыли харашо такие как чубаис и такие как он.
Живу в казахстане ,хотел отдохнуть в грузии (знаю русский,казахский )из фильма понял ,надо ехать отдыхать в БЕЛАруссию.Спасибо за подсказку.
Самое смешное, что дураки верят в "самоорганизованные" митинги 😄
Особенно умиляет гид, говорящий на английском и не понимающий русский 😂
Вары в закони Эта царская Расия и не Грузия.Дажэ ненужна спорить и Абмановать.
А почему «антидемократичные» законы об иноагентах есть в Канаде и даже «колыбели» дерьмократии СШа? Или все пропало и они стали тоталитарными? Или это другое? 🥴
У меня отчим был грузин. Территориально мы жили в Оренбурге, а его семья в Поти. Перемещались мы туда-сюда беспрестанно. Самые светлые и счастливые воспоминания. Такой дружбы народов и семей наши дети уже не познают! Когда разные культуры относятся друг к другу с уважением, интересом и радушием. Западу покоя не давал наш МИР... Молюсь Богу, что бы новое поколение политиков прозрели и выбрали правильный путь...
Ну конечно, столько манкуртов проплаченных во власти Грузии. Иванишвили это генерал-губернатор тифлисского края
Россияне , рады !!!
Прям удивительное совпадение, НКОшки существующие на гранты Сороса и Ходорковского прямо таки всем своим нутром ненавидят Россию, и её власти, а заодно и советское прошлое...
<<...весь мир старается изолировать Россию...>> Гига Бединеишвили, говорит о каком ВЕСЬ мир?? Для Грузии, Это США, Британия, Польша?? Это "ВЕСЬ МИР"? Приближённые к перечисленным странам, явно в натяг и вынужденно поддерживают губительную политику против собственных стран. Нет выгоды ни у кого, от тех действий, которые приносят проблемы, нежели пользу.  Весь мир! Даже странно звучит...
Мне кажется или Пивоваров в конец продался??
Мне нравятся Грузия и грузины. Надеюсь Россия и Грузия будут дружить по братски
От 30-40 лет там люди очень доброжелательные, а те кому за 50-60 особенно. И вовсе не за деньги, не все же занимаются бизнесом. Всегда подскажут дорогу, даже проводят, посоветуют, никакого негатива от них нет. Но молодые, кому меньше 30 они не говорят на русском либо делают вид, что не понимают, они отстранённые. Но не грубят открыто, просто особо не общительны, даже на английском. Местные полицейские вообще не лезут, занимаются своими делами и помогают, даже если спустило колесо на дороге. В целом очень положительное впечатление. Конфликтные люди всегда найдут проблемы, а дружелюбные найдут общий язык.
Епат хитрожопые млять🤬, Грузин правит Советами а виноваты русские🤔😏 ну типа он же русскую политику вёл! Вот мрази🤬 Россия тормозит в прогрессе с такими соседями упырями😏 Русский помоги, русский уходи, русский почему не помог да.Тьфу бесит😏 (Не все конечно, но таких очень много стало бездарей аля историки)
ты хот рог себе в жопу засун и так ходи!!! мои дети некогда небудут ходит с тату асобенно девочка!!! а нашот маладежи. 30+ лет сука им мозги промивали ичто сних брат? то что вложили то и кукарекают. они прост незнают что как на самом деле. воти лезут на запад думая что запад им залатые гори построет.
Самый объективный репортаж о Грузии!!
Я,из,Молдовы, дарагие Грузины,я очень люблю вас, я живу Европе уже 40 лет,будьте братьями  с Росии, ани Вас не оставляют в беду,а Европейские страны ,ихние  економически   ужесточение  уже конец,живите свободный стране,никому не принадлежит, никому ,🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤не потеряете землю, который очень дарагой🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Рашли вжопу расия окупант и враг.ета сажиленю ыакт
Именно в балансе, всех показанных, противоречий создается здоровое гражданское общество Грузии!
Mi strani Baltiji, naģejiļis što Ukraina i Gruzija vstupit v ES odnovremeno. Očeņ uģevilsa što narod Gruziji v storanu moskvi možet povernuķ promoskovskoje praviteļsstvo. Počemu narod Gruziji gotov v vjosni celovatsa s moskvoj? Vi ņedavno vojevaļi s rosijoj! Vam po maļeņku otņimajut čelovečeskije prava! Gruzija? Počemu vi ņeskidivajķe promoskovskoje praviteļsstvo? Ja ranše na 100%bil uveren što Gruzija evropeiskaja strana. Okazivajetsa ošibsa! Seičas v mire jesķ toļko dve storoni, imperskaja i demakratija. Gruzija svoj vibor zģelala. Kogda bil v Gruziji, viģel što žiķeļi živut dovoļno bedno, no voļnim duhom. Ekonomiku možno postrojiķ, no rabskoje mišļeņije ņet. Hotjabi osvoboģiķe Soakašvilli, a živiķe daļše pod sapogom rosiji. Eto vaš vibor!!! Žaļ, očeņ žaļ što u moskvi buģet takojsateļit!!!
То, что бывший президент Грузии спокойно живет в своем доме без охраны и занимается небольшим частным бизнесом, говорит о здоровом грузинском обществе!
Все эти республики приползли к России за помощью, получили развитие и защиту, а теперь всё забыли и развивают национализм и ненависть к России и русским, но самостоятельно жить не могут, потому что ни чего не умеют, кроме как за деньги на площадях стоять, одни торгаши(причем во всех республиках) и без СССР, просто стали шавками в сторону России, как хорошо, что скинули этот баласт, жрите свою независимость полной ложкой.
Символ революции - чайная роза!))
Смутное время. Никто не знает куда примкнуться.😢😢😢❤❤❤
Закон об ин. агентах в США и крупных европейских странах - это патриотично, демократично и вообще @хуенно. Но в мелких странах и кандидатах в ЕС, особенно если они соседничают с РФ - это чуть ли не нарушение прав человека в глазах европеоидных лизоблюдов.
Просто не видео, а собрание эталонных идиотов из палаты мер и весов. Как этих людей не разрывает от противоречий...
Шлюха может ходить по улице в пирсинге и татуировках под ручку со своими родителями? Ах какое достижение в правах человека...
Найти экскурсовода со знанием русского языка сложно было или платочек всему причина?
Я все советское детство каждое лето ездила в Тбилиси к бабушке. Как у них язык поворачивается говорить, что Россия оккупировала их. Всех бы так оккупировали. В магазинах было все, жили все кого я видела вокруг в достатке. Мои бабушка и дедушка были пенсионеры, но жили они хорошо.И люди были счастливые .
У Грузии, как и у других бывших республик, комплекс подростка: буду употреблять наркоту, долбиться в попу, свяжусь с хулиганами, но зато САМА!
Мне нравятся эти двойные стандарты этой глупой девушки. Свобода, демократия бла бла бла, а потом русским тут не рады, разговоривать на русском нельзя. Вот она, свобода в ее пустой голове. На самом деле, она обычная националистка, причем самая примитивная из всех. Ну а то, что она не понимает, почему нужно развивать отношения с соседом, от которого зависит ВВП твоей страны - это финиш.
Интересные, однако, подписи интервьюированных:  1. Лаша Бакрадзе - историк, директор 2. Леван Пирвели- политолог, поддерживает «Грузинскую мечту»  Хотя первый явно топит за оппозицию. Ну, напишите: противник принятия закона об инагентах… Вот поэтому (потому что исподволь продвигается единственно верная позиция в любых репортажах на любые темы, сидящих на западных деньгах журналистов) они имеют статус инагентов.   Что, кстати, мне, живущей на ДВ, не мешает смотреть ролики Пивоварова, то есть его не удаляют, не убивают, не притесняют. Но плюшек в РФ стало намного меньше для них. И бургеры скоро закончатся 🤷🏼‍♀️… тогда может и подача информации изменится и вспомнят про профессию
Хаха музей советской оккупации,позорище,одна из самых богатых республик СССР,столько грузин было в управлении страной,был в Тбилиси,город не показался мне сильно развитым,даже в сравнении с Москвой и Питером,не говорю уже о Европейских,молодеешь действительно в большинстве своем настроена против России,кто старше более лоялен и доброжелательный,неудивительно,столько лет Американской пропаганды,большинство либеральнонастроены,смешно что на митингах выходят гос.деятели из других стран,как такое вообще возможно?
Очень крутой выпуск!!! Спасибо за работу
запреты( санкции) - рабочий инструмент  западной демократии.  против бизнеса и Россия   успешно перенимает. И это не хорошо
8:50 не джопоридзэ, а жопаридзэ
Канал брехунов, провокаторов, манипуляторов и ЦИПСО !!!!
Грузины как флюгер, они обратно метнуться. Веры никакой нет.
Так откуда куртки и каски то?
Знали бы бы вы каков закон об иногентах в штатах есть. Моя дочь профессор университета во флориде, сотрудничает с российскими университетами. Бесплатно. Иначе уволят. А штаты, выделяющие деньги протестунам из моих налогов, опять проявляют свою сволочную сущность и двойные стандарты
Ну и правильно. Россия - это ближайшие соседи и долгая история взаимоотношений, и большая часть дружеских взаимоотношений, кто бы что ни говорил. Одна вера. Молодцы грузины ❤
Бывший президент Маргвелашвили, марионетка, которому дали шанс стать человеком но стал петь под дудку Саакашвили. Как был наркоманом-преступником и пьяницей так и остался. Посмотрите в каком состоянии он выступал на митингах. Кстати против русских и всего русского. Двуличный человек, сейчас сидит и заливается соловьем на русском 🤮
Татуировки и пирсинг, вот это свобода 🤣🤣🤣
Во первых Саакашвили не в тюрьме а в двухместной палате шикарной больницы, где сделал ребенка даже 😂
Как всегда на высоте, спасибо Алексей за Вашу работу 🤝
Молодцы грузины.Из всех бывших самый умный народ( народ и элита).Видимо соросят нет.Сохранят таким образом свое государство,а это значит будут независимым государством!!!
А вы за Европу или за Россию? Будьте за Грузию, несите туда те ценности что важны вам, демократи, свободу слова, экономическую независимость, профсоюзы и демократию на рабочем месте
Мамка твоя преступник, либерал мамкин.
Шеварднадзе продал СССР
Вовремя одумались
Сталин - величайший грузин в истории России! Низкий ему поклон!
Закон +- как в США, но пророссийский))  И такой вопросик, в какой стране сидит призидент Грузии)
забавно что больше 30 лет прошло,  а Грузия до сих пор не может найти свой культурный код.  Из всего услышанного только две позиция. Мы хотим быть Европейцами, и Россия зло😅 страна с такой долгой историей по прежнему Нуждается в плече условного "хозяина". И то что носить тату стало можно,  а раньше нет . . Так это не русские виноваты и заслуга европы. А то, что это ваши традиции такие "древние". Напоминает историю как у копателей черного моря....мы бежали за вами три дня чтобы сказать как мы вас ненавидим и какие мы "независимые". Вообще складывается впечатление что до сих пор у людей  созависимость от "Москвы".
У меня до сих пор много русских друзей живут в Грузии которые с советских времен и все прекрасно разговаривают на грузинском и к ним никогда не было вопросов по поводу национальности. Интересно почему?
К сожалению для нынешней молодежи "свобода" это заниматься всякой хуйней...  При этом нападать на всех кто так не считает.
Грузия могла стать Украиной, но решила стать Белоруссией. Повезло им, а вот украинцам не позавидуешь.
Зачем подметать свой красивый дворик, надо дворника подождать...
конечно, смешна эта наша манипуляция с микробами, вот пиндосы не стесняются, «санкции» и вперёд, пора бы и нам перестать миндальничать
Пока образование будет загнано в угол, мечтателям везде дорога!!! Мечтать не работать, диван теплый удобен, зачем вкалывать???
Мечтателям привет и здоровья!!! Хотелки это хорошо???
Пивоваров с такой довольной ухмылкой про заказные граффити против русских, нацист?
Татуировки это свобода? А если я не хочу татуировки, что это? Жили под оккупацией долгое время, сейчас нет оккупации, как жизнь, стала лучше? Зато свободы стало больше, можно тату сделать. Зарабатывали 5 рублей, жили на 20. Покажите где такую оккупацию найти?
Опять обманут, нельзя верить, предательство у них в крови.
ну это  трэш, рыбки гупи считают, что  «конец Грузии», если они не будут позволят влиять на общественное мнение иноагентам, реально Зазеркалье
в настоящей жизни всё намного сложнее, там куча интересов различных корпораций и государств, логистика, торговля, и т д, а тут все так плоско,  для рыбок гупи, заказуха как обычно
Пивоваров,  и всё же обычный гражданин Грузии был более убедителен, чем все прозападные шавки,  которых тут показали .  как ни корчи из себя независимого журналиста, чувствуется кто платит. Продолжает проводить аналогию между Ссср  и нынешней Россией. Все просчёты советского руководства мусолят, но ни слова про достижения. А они были величайшие!!! Противно. Сделайте передачу,о том, что имели республики до и после СССР и что построили за эти 30 лет 😅
Россия кругом виновата,спасибо нет ,благоденствовали во время СССР ,хотя в РСФР люди жили наааамного хуже.яСССР уж 30 дет как нет и где Грузия ,что же вы не можете сделать себе  благополучное государство без России.
Грузия не даст себя долго  дурачить ! Очень скоро этот искусственный кризис ,созданный с помощю Российских спец служб ,путем вмешательства во внутренные дела Грузии  , будет завершен !   6отовился этот кризис   через агентов , подкупленных манкуртов  и дешевых местных предателей ! Зря в России уверенны ,что и на этот раз пройдёт операция "покупай-властвуй" ! Как бы  , взявшие огромные деньги  чиновники не старались показать"покупателям" ,что народ за "Грузинскую мечту" ( реально  - "Мечта Кремля" )   - народ  всё понял и выборы ,несмотря на то что прауительство явно готовится на фальсификации , будут за свободную Грузию !!! Поживём - увидим !
Адрес дайте бывшего президента дайте или как его найти через интернет. Обязательно остановлюсь там
Отвалите от России, достали уже.
Pervaya bil ARMENYA
Молодцы Олёша со товарищи! Хороший докуфильм сделали. Вспомнил НТВ нулевых.
Сверхманёвренность, вихляния и пиздёжь. Всё в лучших либерашьях традициях. "Это всё классика, классика"
Я переживала за Алексея в грузинском лифте, который так скрипел и трясся. Да ну на фиг😀
Лайк Пивоварову ! После его выпуска поехал в Аргентину теперь в Грузию ! Спасибо за выпуски
Стоппп,это все́ уже история ,не интересно мне что было дня 2 назад,а вы по тысячи лет 😮как можно жить с такой хернёй в голове?
Тупые дегенеративные люди с расстройствами в ориентации не могут понять смысл закона об иноагентах  и методы его работы.   Тупые дегенеративные малолетние дебилы не понимают то, что в их стране кишат различные иностранные НКО, которые лоббируют зарубежные интересы, но если все публично об этом узнают то, это скажется на их восприятии как народных организации Грузии. По этой причине эти НКО и вся причастная к ним мерзость, которая скачет по Тбилиси за свабёдную сакартвела и путь в Европу. Поспешу огорчить Грузия никогда и ни при каких обстоятельствах не попадет в ЕС. 1. Спорные территории. Либо отказывайтесь от них либо терпите дальше. 2. Вперёд Турции даже Украина в ЕС не попадает. Про Грузию вообще молчу.  И самое важное. Продолжайте ссориться с Россией, которая при желании перекроет вам торговые связи и туристический поток, что оставит вас с голым задом, да давайте злите Россию далее, благодаря которой вы кормите себя чуть ли не с царских времен. А ну да есть же ещё соседи у вас ну посмотрю нужно ли им ваше вино или помидоры и т.п. Продолжайте в том же духе. Хочется опять увидеть у разбитого корыта как после Саакашвили.
Респект и уважуха бывшему президенту Грузии! Долгих лет ему и пережить всяких ненатуралов. К сожалению, больше не могу написать, чтобы по новым законам не уехать лет на 15 пилить тайгу. Терпения вам, ребята, тоже.
Сколько не смотрю тебя, всё больше поражаюсь. Какое ты унылое чио.
Грузия честь 🇷🇺
Я осетин и им не доверяю! Хоть и из Северной Осетии, но прекрасно помню массовый наплыв беженцев - осетин из внутренних районов Грузии, которые не имели никакого отношения к событиям в Южной Осетии. Также помню много рассказов о том, как заставляли к своим фамилиям приписывать "швили", что бы быть полноценным членом их общества.
Так тепло Вы об этой стране рассказали, что невозможно было оторваться от экрана.  Вроде мы об этой стране ничего не знали и сразу узнали так много, а главное, что эта страна независимая и самобытная и люди в ней хотят мирно жить с соседями и жить своими интересами. Очень импонирует Ваше глубокое погружение в тему. Спасибо. искреннее.*
Камарджова
Желаю, чтобы Россия больше никому ничего не строила и не несла благодетель. Пусть живут сами, как могут.
Надо думать о насущном: зарплаты, сервис, импорт и тд а потом уже о евросоюзе. Не хочу сказать ничего плохого, но по уровно жизни это страна 4го мира. Конечно бандитские пророссийские законы это плохо, но лучше бы они митинговали о нищите, об отсутсвии свобсвтенного производтсва и тд - удивительный народ
Послушала. Очень любопытно было, что бы сравнить с Молдовой( я из Молдовы). Все схоже с развалом Союза. Отличие- молдоване не такие импульсивные, эмоциональные, как грузины. Хотя тоже южный народ. И , что не говори, но Молдова более много национальная страна по причине геополитического нахождения. Сейчас у власти в Молдове  клон Саакашвилли, только типа в женском обличье . Спасибо за непредвзятость репортажа
Для меня И В Сталин самый лучший,с фашистами войну победу принес.все востонавливал,ни  что не дорожала,а к  новому году дешевело.ведь фашисты все разрушали,столько погибло.
Вау! вот это работа!
"Сразу видно что человек из 90-ых" Алексеи  вы великолепны...
Ездили в Грузию из Армении, где я прожил к тому моменту больше года. Грузия, по сравнению с Арменией - крайне руссофобская страна. В Тбилиси надписи с призывами убивать русских не просто на каждом шагу - главное их никто не убирает! Какое-то презрительное отношение постоянно ощущаешь на себе. Как только узнают, что ты русский все для тебя заканчивается и закрывается. Знание русского обнаруживается пропорционально получаемому баблу - в гостинице говорят все, в ресторане с гордым выражением «на подавись оккупант» - частично, на улице - уже никто. На границе главный вопрос «был ли в Абхазии» - да говорю, был. Зависает. Добавляю - в 1979 году - ему самому смешно становится. Распростанена практика воровства российских номеров с машин и вандализма в отношении их. Такое отношение к отдельным гражданам чужой страны просто глупо и дико в нашем глобалистком мире, где даже в пресловутых «демократиях» никто индивидуально ничего не решает и проецировать на отдельную личность свои личные претензии - верх дикости. Кто может не замечать презрительного отношения и терпеть фальшивые улыбки при взгляде на кошелек пусть конечно продолжают ездить и пополнять бюджет этих руссофобов, лично я в следующий раз выберу больше лояльности за свои деньги.
На дзе оканчиваются фамилии имеретинцев. Имерети - это западная Грузия, её столица - Кутаиси :)
Хороший журналист не пытается натянуть сову на глобус.Постарался накопать кое чего, но явно недостаточно.Осталось у него самого чувство недовольства самим собой.😅😅😅😂
понимаю Грузию, я в плане футбола чувствовал какую же радость в 18 году, когда наши вылетели от Хорватии, они выступили лучше прошлых мундиалей
Любого либерала, за очень, очень редким исключением легко поймать на лжи, когда он начинает объяснять свою точку зрения фактами и аргументами, а не популистичкскими словами, типа свобода и равенство... Этот оппозиционер сначала говорит, что Сталин был интернационален, а потом заявляет, что он продвигал русскую политику, что он был русским.  Мне вот интересно, как должен был руководить выходец из Грузии, чтобы этот очкарик назвал его грузинским политиком? Может весь СССР должен был заговорить по грузински или принять грузинскую веру? Может Сталин улучшал жизнь простых россиян в ущерб грузин? Вот объясните мне недалёкой, что должен был сделать Сталин, чтобы этот либеральный очкарик назвал его прогрузинским политиком???
Интересно, а в России мигранты из Средней Азии тоже удивляются, что русские отдельно от них тусят?
Грузия заслуживает мега-супер-уважения за то, что они победили коррупцию. Завидую белой завистью!
Да редакция скатилась
блин, не надевай такой батник -  "гинекомастией попахивает", а работа понравилась! прям ресрект
Празник .Будет тогда когда призидентом Сша будет Грузин
Грузия оказалась умнее Украины,
Спасибо!
Есть две страны, внешняя политика которых никогда ( в меру своих сил) не даст жить спокойно Евразии, дружба народов бывшего СССР  для них как камень в кроссовке.
Великолепный выпуск!
👍
Будешь, как дурак, ездить на красных Жигулях. Так это звучало.
Спасибо за обстоятельный экскурс в историю Грузии! Я полюбила эту прекрасную, тёплую во всех отношениях страну и благодарна ей за приют♥️ Ps: Только маленькая поправка - окупировано не пол-Украины, а 18%.
Как это, разогнали по сталински? Приведите пример расстрела демонстрантов при Сталине. Кровь демонстрантов проливалась только после Сталина, в СССР и в других соц.странах.
Этот диктатор,შე ღორის შვილო,вывел вас  кекельских отпрысков в люди,бл...и!!!а ты,русский,что имеешь против Сталина и почему вы вмешиваетесь в наши приоритеты?? !или ты саакашвилевский приспешник,украинец??!
Почему грузины решили, что они европейская страна? Географически, это же Азия, нет?
Какие то однобокие высказывания типа "тогда думали что Россия тоже Европа". А по делу грузинам Европа была по барабану. Ориентир был на Россию как близкую по вероисповиданию  страну. И в 20 ые годы про нападение советской России на демократическая Грузию. А то что тогдашняя власть в Грузии решила отжать побережье  будущего Краснодарского края, пользуясь сложным положением и и  гражданской войной. Был уникальный случай когда грузин выбивали совместно как белые, так и красные.. Короче, вроде всё типа объективно,  но недосказанности много, что и ставит Редакцию ближе к иноагентам..
Ноги моей не будет в грузии , пока носатые не сотрут русофобские надписи, дегенераты
Очень не правильная интерпретация обойх войн в Грузии. В главе этого всего было Россия и Грузия не начинала войны. Посмотрите пожалуйста высказывания вашего диктатара о том как воена готовилась Россие уже в 2006. Ваша интерпретация такая интерпретация как раз является оправдание империализма России и причиной почему ваша страна продолжает нападать на независимие государство. Когда то вы должны понять и принять что ваша государство творит.
дай Бог здоровья и разум всем людям, от которых зависит мир и счастье обычных людей, чья цель любить своих детей, своих близких, и не важно кто какой национальности, пить вино и радоваться жизни
Л. Пирвели мудила! Всегда поддерживал прокремлевскую власть! И сегодня поддерживает! Предатель!
Грузия вы молодцы вам респект мы братские страны и мы должны быть вместе
Грузия - великий народ! Свободный. Уважение. Спасибо за Великого Сына Иосифа Виссарионовича. Не смотря на все противоречия. Я из России.
Можно как угодно относиться к Сталину и к другим людям это история и то что многие в Грузии относятся негативно к России это всего лишь работа пропагандистов и оправдания ненависти с отсылкой на историю дорогие граждане Грузии у нас тоже были репрессии при чём от вашего земляка а так же были и другие тёмные полосы в истории достаточно посетить Красную площадь в Москве где вы найдёте музей царской России где я нахожу больше симпатии а так же мавзолей Ленина того кто уничтожил белую армию и царскую семью раньше не мог понять этого десонанса но сейчас понимаю это история и обратно не повернуть, что было то было и да России сейчас с её флагом ,гербом ,уважением ко всем народом России и не только возвращается к своим истокам справедливости и мира и Грузия 🇬🇪 одна и с тех стран кому Россия 🇷🇺 помогла сохранить свою землю давайте ценить друг друга и уважать ведь у нас никто на вас не злиться за вашего сына или вождя народов. Всех Грузинов обнимаю дай бог вам здоровья счастья и благополучия ))))
👺Про Гаврилова 100% ложь, а в остальном полуправда и где про Гамсохурдию. Про 1918 есть а про этого  нет. Журналист  однако.
Гид решил английский прокачать 😂
Где Грузия и где Запад. Насколько нужно быть наивными, что не понимать полного отсутствия межу ними точек сопряжения, кроме как раб-хозяин.
Педик в шляпе говорит чисто на английском, но когда оператор на русском говориттот педик смеётся.
Да мы , то есть, все народыдолжны молиться на Сталина
Закон из слова в слово повторяется с американским но он про другое. мухахахах)))) Радует что среди грузинов ебан..тов чуть меньше, чем в других республиках бывшего ссср
В "оккупированной Грузии" при СССР строили 2-3-х этажные дома, почти у каждого была машина, очень хорошо жили, дружно жили. Пропаганда сделала свое дело. И сейчас Грузия живет намного беднее.
Я родился на Кавказе!!! Сам Русский. И каждый народ для меня братский. Карачаевцы, Черкесы, Кабардинцы, Аварцы, Армяне, Грузины и все кого не назвал в равной степени уважаю. Очень жаль, что нас ссорят политики.
Спасибо за выпуск. И за эту серию «Как в…» в целом.  Я сам из Казахстана. Был в Грузии в 2016 году. Впечатления отличные! Очень гостеприимно. Проблем с русским языком не было совершенно. Может везло.  Про западное влияние все было понятно сразу, когда ехали из аэропорта по улице Джорджа У. Буша. Поразило, что назвали не именем Вашингтон, Линкольна, Кеннеди или хотя бы уж Буша старшего, а прям в лоб - Дж.У.Буш. Но при этом обычным людям действительно стало жить лучше при Саакашвили. Исчезла коррупция. Провели хорошие дороги и электричество в отдаленные населенные пункты. Какие бы вливания и за что бы ни были, хотя бы тратились на людей. Очень удивила политическая активность и сознательность у молодежи. Встречался с другом по учебе в Риге, обсуждали все на свете и он сказал, что очень ждут парламентские выборы. Спросил когда у нас следующие, я честно говоря и не знал. Конечно, я не понимаю всех нюансов и спорных моментов в  жизни грузин, но желаю чтоб у них все было отлично!
Бакрадзе ирунду балтает и ничего не понимает полиьике👎👎👎👎👎
2е стандарты грузин шикарны. Готовы лечь под запад, но просто не гадить России считают аморальным. Проститутки запада. Проснитесь посмотрите вы под турками давно
«[Анти-хрущёвский протест 1956го года] разогнали вполне по-сталински: танками и пулями»  какие протесты Сталин разгонял танками и пулями?
Узурпацию власти называть нормальной политической борьбой? Пассаж выводов Пивоварова очень разочаровал
Все 70 лет СССР  возглавляли грузины и украинцы- Сталин,  Хрущев и Брежнев , все 70 лет Грузия и Украина аыкачивали ресурсы из России , по сути грабили , но при этом окпзывается они были оккупированны . Вы не понимаете сути слова оккупация . Оккупация- это гетто в Варшаве,  это японские лагеря в Китае , это англичане в Индии - вот оккупация . А вы- грабили Россию все  70 лет , управляли этой страной , высосали все до нитки ..
Браво профи!
Бла-бла-бла....
Только плохой человек выпускает такие ролики и будоражит сознание людей ! Все периоды были и прошли ... Не нужно говорить об этом ! Нужно просто жить с добром в себе ... ! Я  вестись на эти ролики сеющие рознь ... Достала политические спекуляции !
Послушаешь, так всех оккупировали.. а ничего что Грузия была процветающей страной? Или другое -какое правительство в мире не избавлялось от инокомыслящих??? Так что не нужно про аккупацию...
какая то петушня рассказывает за Сталина просто смешно это смотреть)
Хитровыгадливые  все эти грузины
42:08 Тетка что то попутала . Мы армяне не считаем Сталина армянином !
На счёт вина с пестицидами  неудачно пошутил. Грузины сами себе отказали  в экспорте своего вина в Россию. Ну кому захочется пить вино  " миссали "????
Kak v Kurske? Ahahahahahaa 😂😂😂
На 6:59мин мадам не понимает -обдолбанная  наркотой и татухами молодежь -это как раз  не свобода  ,а метка рабства и полной принадлежности чужим идеалам и пиратам- рабововладельцам!
Дебил
Если рядом большой ядерный сосед, с ним минимум, лучше иметь хорошие партнерские отношения, а не конфликтовать. Грузия на примере Украины это осознала. Для Грузии данная политика мудрая и будет лучше для них. Никто не требует от Грузии восхвалять Россию, живут как живут, пользуясь качественным обменом между странами.
Очень круто
15 мин контента ... Ответ из России, всем насрать, мы работаем, нам некогда 😂😂😂😂
Я рада тому, что отношения налаживаются. Но я бы не обманывалась на месте россиян, которые кричат про братьев. Мой папа был из Грузии, моей бабушки, которая там жила, нет всего три года. Так что я знаю изнанку этой земли.
Gruzin govorit čto on ne hočet rukovodstvo iz zapada... Naverno on hočet čtoby imi rukovodili iz vostoka ... U gruzinov est i ne malo putlerystov ...
Грузины гордый самодостаточный  народ. Молодцы что не пошли по пути Украины…
В грузии нет опозиции с 2012 года изза западной демонкратического насилного правления. За последный 32 года единствнным президентом котторый любил грузию быль Гамсахурдия,и потому и убили. За последный 32
15:58 - эх друг , знал бы ты как это легко делается,  а ещё после себя своего ребёнка 6а своё место ставишь и вообще в шоколаде,  спроси у российских чиновников.
Кому нужна Грузия на Западе? Кто знает Грузию там?
Я думаю Иванишаилли эот закон об Инагентах принял , чтобы Понравиться Кремлю!!! И здесь этот Миф ввели !!! Это , чтобы отгородиться ... Это шаг в сторону автократии... 🇱🇺🥺
Финал всей передачи всё объясняет) Каким вообще надо быть человеком, чтобы жить в своей стране и принимать деньги из других государств, при этом делая то, что тебе прикажут. Причём называя это патриотизмом. Ты дурачок, а не патриот, если ты это делаешь.
Вот мне интересно, от кого Грузия освободилась и стала свободная страна? Кто же вас так узурпировал?
Турцию не принимают в Евросоюз т.к. 95% территории Турции в Азии. Грузия вся в Азии, я думаю тоже мурыжить будут. С большим уважением отношусь к разумным грузинам.
Вся Грузия ВООБЩЕ должна быть внесена в ЮНЕСКО как объект культурного наследия человечества.
Нет нечего страшней диктатура демократии. (парадокс современного мира.)
Можно быть не сильно умным человеком, чтобы не понимать, что грузины для америки, британии, европы всего лишь расходник, не более.  Если я не прав спросите британуев, америкауев,  европейцев знают ли они историю грузии, да и вообще. 😂 Поэтому ругаться с Россией, по меньшей мере очень большая глупость, показывающая ущербность и недалекость текущей власти и отдельных граждан.
А вот лифты за монетку или лучше по банковской карте - хорошо, так как в России с жителей 1 этажа берут деньги за обслуживание лифта, хотя они ими не пользуются.
Все это замыливание глаз. Сейчас идёт война Запада с Россией, но Грузия в самом уезвимом географическое положении для участия в этой войне в отличии от Украины, Молдовы. Грузия не имеет границы с Европой, поэтому не сильно полезна. Поэтому сейчас американцы оканчивается Армению чтобы прокладывать коридор. Российскому же человеку все кажутся братьями, везде все хорошие и лишь бы только думать о хорошем.
Любое проявление независимости, непослушания по отношению к западу автоматически, сразу становится пророссийским нарративом. Это выглядит одновременно смешно и грустно. Благоразумия грузинскому народу.  Кстати за Грузию на ЧЕ топили в России по моему ощущению все кто вообще смотрел евро. Ждём Хвичу в барсе.
Пивоваров тащит свою тему очень мягко. Не черным и белым мажет. А немножечко в сторону повесточки.  А сам репортаж да, приятный.
Пивоваров и его команда – красавчики👌🏼💙
Что за страшная тётка дает интервью через старый айфон? Лютая русофобка
А англосаксы можно подумать не используют никаких политических инструментов для влияния на другие страны?… Конечно используют и еще побольше, чаще и сильнее.
Какие же продажные проамериканские типа журналисты!
52:36 "...Начинается давка". Повторять риторику советской власти тех лет — это, как минимум, кощунство и неуважение к памяти героев (17 женщин и 4 мужчин), зверски убитых в ту трагическую ночь. Это оскорбление для их близких, родственников и всего грузинского народа. Эти люди не погибли в давке — их зарубили саперными лопатами, их преследовали по всему проспекту Руставели и прилегающим улицам озверевшие солдаты 8-го полка, состоявшего в основном из трудновоспитуемых детдомовцев, выполнявшего карательные функции советской армии. Эти люди — по вашим словам "погибшие в давке" -  герои Грузии, и каждый грузин чтит их память, потому что они отдали свои жизни за независимость своей Родины. Так что хорошенькопрополоскайте рот, прежде чем сказать, что они погибли в давке.
Противно смотреть заказной пиндосами репортаж. Пивоваров-проститутка 11:04  позор!!!😂
Как его там - похоже твоё образование тоже куплелено
Мне 70 и я с пандемии не смотрю вообще телевидение. И это в России дорогой,хотелось бы чтобы разумных таких было больше .
Все это происходит из-за безделья.Сколько я помню работа не для них.
Если грузины захотят жить как на Украине,то получат войну.англосаксы им с удовольствием помогут.
Не понимаю, какое отношение Грузия имеет к Европе, если географически находится в Азии.
Руские вы никогда ниуважали другие нации а типерь вспоминаите ссср
Грузия за  возчрат СССР
Есть два стула, енджой
"Умное голосование" нужно...
Русскю революцию делали евреи. Страной управляли грузиноосетин Джугашвили, родившиеся на Украине Хрущёв, Брежнев. А виноват русский мужик?
Я так понимаю, Грузия последовала примеру Венгрии и приоритетом своей политики выбрала интересы своей страны и экономики своей страны
Не могу смотреть выпуск из-за противоречивых удаков...
Да, была такая советская оккупация Грузии, что в РСФСР, в среднем Поволжье, жили хуже, чем в Грузии.
40:10 в смысле не меняет? Ты там вина перепил? Этот был грузином, этот был поляком, но мы не любим русских? Окстись умник.
Западу Грузия нужна только как антироссия.Экономически Грузия может выжить только с Россией Нам Грузия нужна скорее как Тифлисская губерния.С независимой Грузией- никаких преференций
Они поверили что в европе стали только на английском говорить не отвечают на вопросы позрр таким людям  так и надо
Ну так если они конченые о чем тут говорить ) я себе не могу представить более дегенеративного общества где русский солдат это окупант при том что он освободитель а тот кто отдавал приказы гордость страны .... Это просто вызывает когнитивный диссонанс😄 это как в конце 2ой мировой оправдать Гитлера и всю верхушку а ненавидеть фашистских солдат 😄 простите за сравнение но оно наглядно показывает идиотию народа
Мы были в Грузии в марте 2021, страна только только открылась после ковида. И почти каждый человек на нашем пути заводил разговор о политике и все эти люди (разного возраста , из разных регионов) говорили одно : мы с русскими не враги, это наши политики не могут договориться и разжигают конфликты, нам конфликты не нужны. Рассказывали о своих друзьях, родственниках, кто где в России учился, работал, служил. Принимали всегда ооочень тепло. Рассказывали о том как пострадал туризм (для многих - источник дохода) во время ковида. Я помогла грузину в аэропорту Стамбула правильно заполнить электронный документ для въезда в страну (ковидные документы были) а он нам помог в Тбилиси найти отель ночью и заселиться. И так каждый раз, в разговоре с иностранцами  (если они не радикалы, но таких меньшинство) слышно одно: нам война не нужна,  мы не хотим ругаться с вашей страной, разрыв Дип отношений мешает рядовым гражданам ((
Мне немного грустно, что грузины плохо относятся к русским. Что не скажешь о русских(( у меня много друзей и знакомых-грузин.Очень их люблю, как людей, как нацию…
За 20 лет "самостоятельности" эти лентяи не построили ни одной дороги,ни одного завода и вообще в принципе ничего для развития жизни своей страны. Зато у них каждый год революции,разборки ,драки. Единственное что они делают это 20 лет  это проклинают Русских (правда мы так и не поняли за что😂) и пишут на стенах "Русский иди на х..." - на большее они не способны.
Грузиноосетин Сталин оккупировал Грузию... Шедеврально! Так что по поводу оккупации обращайтесь сами к себе.
Экспедиция Магеллан тоже плыла на запад, а приплыли с востока.
Просто восторг от фильма!! Была много раз в Грузии и много друзей оттуда. Все геном очень классные с адеквптным взглядом на вещи, кроме, увы, девушки из клубной индустрии. Она не смогла отделить в своей голове большую политику от обычных русских, жертв этой политики и обижена на всех. И забыла (а может и не знает) цитату Чавчавадзе из фильма!
Как прекрасен этот лицемерный мир ❤ мы русских не любим, русские идите на х й и тд. В тоже время русские заносят кучу денег с туризма, с паралельного импорта ещё большую кучу, покупают у грузин нахер не нужное национальное вино. Русские плохие идите на х. Но денег давайте заносите, возьмём без зазрения совести.🎉
Мерзко
Посмотрев данный фильм, в очередной раз убеждаюсь, что верно Саакашвили посадили, пусть сидит и дальше, поганый предатель Соросенок!!! Молодого этого бывшего студента слушаешь и понимаешь, что у людей тогда мозгов особо не было! Обязательно было революцию проводить, чтобы провести реформу образования??? В парламент они ворвались, дикари, скажите спасибо, что вас не расстреляли, как у Капитолия
А этот забавный псевдоинтеолигентик в шляпе, очках Паганельках и хохляиским шарфиком понтуется своим английским, а сам прекрасно понимает по-русски, т.к. ржёт над шутками оператора про здание...вот оно либеральное лицемерие вотвсей красе. Нищие, но гордые 😂😂😂
Ужасный ролик ! Причем самый пророссийский ! Сделан специально для того, чтобы по чуть чуть людей подводили к тому, что Грузия все таки будет с Россией, чего делать не нужно ни в коем случае ! Люди, особенно россияне должны знать, что в 2008 году российские войска незаконно вторглись на территорию Грузии и стали там убивать и грабить и мародерствовать, они и спровоцировали военные действия, Саакашвили не начинал войну в 2008 году !!! И те люди, которых вы показали это люди, которые как раз себя хорошо чувствуют при нынешней «грузинской мечте» ! Не слушайте их ! Они грабили страну в 90х и 2000х и конечно им не понравилось, когда их Миша стал сажать заслуженно, так как все эти люди про Шеварнадзе были жуликами и ворами !!! Пускай молчат сволочи ! Про Абхазию вообще так прошлись быстро, чтобы типа показаться либеральными…а на самом деле, как я уже говорил, это пророссийский ролик и смотреть его не нужно !!! Девушка, которая разговаривала на грузинском языке по телефону говорила правильные вещи, никакой пользы от России нет ! Я россиянин между прочим, несмотря на то что я из Грузии, помню как  у меня отняли Абхазию, изгнав моих родителей и в 2008 году я был в городе Гори, видел эти кассетные бомбы ! Так что меня не нае*ешь ! Однако я посмотрел полностью этот ужас… короче народ ! Грузия должна быть в Европе 🇬🇪 там где Россия, там смерть и никакого процветания нет ! Украина настрадалась сполна !🇺🇦 Нам нормальным россиянам не нужен такой президент как Путин и мы не хотим, чтобы в Грузии правили эти сволочи, что обворовали бедный народ ! Так что молодежь правильно делает, что стремится на запад !!!🇬🇪🇬🇪🇬🇪
Говорят что начнется война с Россией, почему она должна начаться? Идиот, она уже была недавно, в 2008! Агенты, агенты, кругом агенты влияния.
Основные бабки мы делаем в России, в связи с парралельным импортом доходы выросли в 3 раза, и мы вообще не понимаем зачем мы разворачиваемся в сторону Росси, и отворачиваемся от запада, что это нам даст? Шизофрения, как она есть.
Скорее всего история ссср не до конца раскрыта, и выступил только сторонник идеи «советской диктатуры» а противоположной стороны я не увидел
Цвети любимая Грузия!  На зало врагам цвети!
Террористы участники революции роз захватили парламент и чуть не убили шеворнадзе. И они почему-то имеют совесть говорить, что якобы Россия оккупировала Грузию и якобы незаконно свергла демократическое правительство с приходом большевиков. Это же шизофрения. Они сами сделали то же самое. Сами! Но при этом они молодцы и красавчики. А то что сделали грузинские большевики вместе со Сталиным -это фу фу фу.
Редакция, спасибо вам огромное за такой широкий обзор, очень интересно было смотреть ❤
Есть замечательное выражение:  везде хорошо, где нас нет! Для большенства людей, свобода это демократия, хотя это далеко не свобода)))  Что такое "свобода"?   Вседозволенность и безнаказанность? Таки нет, это далеко не свобода. Хамское поведение, отсутствие культуры, отсутствие уважения к другим - это свобода? Если человек будет жить полностью свободным, в понимании большинства людей, то в мире наступит хаос, то что сейчас и происходит...
В музее можно же выставить 2 точки зрения рассказать все варианты интерпретации - по мне это хороший вариант
iavashixmamin siskiibal pidarasti fuuuu nenaviju vas.misha saakashvili gandon ilaskamoinik:))
Парадигма в стиле "совок vs европа", при этом игнор фактов реальности-ну такое себе...
Огромное спасибо. Рельфная иллюстрация того, как непросто дойти до демократии. Рывок в России был коротким, в Грузии подлиннее.
Это грузинская шизофрения. Называть Россию агрессором и оккупантом.  Они идиоты? Сначала грузинский царь лично попросился в Россию. Сам подписал документы. Россия в самое не простое время войны с Турцией пошла на это. Никому тогда в России не нужная Грузия в виде мелких княжеств получила защиту и Россия сотни лет охраняла далёкую Грузию за свой счёт и несла тяжёлые потери при защите это самой Грузии. Которая сохранилась благодаря России.  Потом в русской же империи после падения царского режима грузины организовали парламент с точно такими же принципами как в Москве. Точно то же самое потому что все было по канонам империи. То есть опять же все демократично и по имперски. Далее опять же грузинские коммунисты пригласили официально советских но российских коммунистов дабы помочь им взять власть в свои руки. Россия опять пришла на помощь и организовалась уже советская грузинская республика. Грузинская. Не марсианская.  Вождь всех народов был грузин.  Какой шизофренией надо обладать чтобы на чёрное говорить белое и наоборот? Грузия сохранилась и живёт уже 300лет только за счёт России. Полностью сохранив свою идентичность и людей. Их не разорвали исламские гиганты того времени. От них бы не осталось с их христианством ничего. Был бы очередной исламский пустынный район Кавказа.
Грузины они не только умные, но и мудрые.
В этом году отдыхали в Абхазии, там ненавидят грузин
1:1:25 является Иванишвили пророссийским? Помоему он прогрузинский. И для Грузии, как и для любой другой страны важно не ссориться с сильными соседями. Саакашвили был про западным, и что? Запад бросил его и Грузию под его началом на съедение россии. Таким странам как Грузия, моя родина Азербайджан важно сохранять баланс в отношениях с западом и Россией. Россия тут, она ни куда не денется, и ссориться с ней в угоду каким-то западным силам, пик идиотизма.
Зачем русским ездить в Грузию,если РУССКИМ ТАМ НЕ РАДЫ??Это как минимум небезопасно.Разве больше некуда?
Спасибо  Алексею за этот  фильм живу в Грузиии не знала  эту политическую  кухню ,
Спасибо большое за ролик,я как хозяин квартиры в Батуми,многое для себя открыл!
Ехать туристом в страну с таким к себе отношением- себя не уважать
Пивоваров ты че то похудел маленький а че случилось
Я конечно понемю то сейчас произхобить , но кто сукаприбежал с прозбой зашите
Мне россиянке смешно слышать бывшего грузиннского главу (построившего, для поддержания штанов коттедж, для приёма русских туристов) о том, что все его устремления на запад, но деньги-то русских туристов😂 И как россиянка, хочу сказать: идите своей дорогой, хватит! - нахлебники надоели! И мы - всё помним! После 08.08.2008г. - принципиально, ничего грузинского не приемлю... Живите, как хотите, с кем хотите, но помните! Будет с вашей стороны агрессивное отношение к России - ответка прилетит по полной! Советский период им не нравится - оккупация.., ну, ну!  Очень хочется посмотреть на "гордых" грузинских парней в колготках на лгбт парадах.. 😂😂😂😂
პატივს ვცემ ყველა ეროვნებას  ჩვენი გზა ევროპაა  ხალხს არ უნდა რუსული კანონი და რეჯიმი
Вообще никого не смущает тот факт, что президентами сираны становятся по сути не граждане сираны, а состоявшиеся полити других государств.   Ага блин, прям верю в их святую независимость)))
людям давно уже пора понять. Нет самоорганизованных митингов. Митинги это дорого. Митинги это накладно. Кто не в курсе, попробуйте хотя бы 50 человек бесплатно собрать.
C 1990 года работаю в американской компании и точно знаю,если бы во главе США была такая личность,как Сталин, они бы гордились этим человеком  и из его образа они сделали бы икону на весь мир.Грузины однозначно должны годиться этим обстоятельством.Закон об иноагентах ,грузины делают для себя и никто им не указ.Желаю процветания жтой стране,здоровья и долгих лет её гражданам.
Русские всегда на Кавказе лучше всего общались с грузинами. Может вера объединяла, а может грузины менее радикальные, чем остальные кавказцы. У меня в Москве друг грузин. И он молодой, относительно конечно 32 года. В плане он ощутимо отличается от нынешних 18 летних грузин. У тех совсем мозги запудрены. Они по фильмам воспринимают Россию и Запад... Хотя по свободе Россия живет не хуже Запада и грузины едут сюда и живут тут.   Печально, что молодые грузины перестали учить русский язык и этот в корне дает им приоритет выбора на определение. Плохо не наличие выбора, а разрывы связей сс Россией. Молодежь не знает важной и основополагающей исторической связи России в отношении Грузии.  При этом винить их просто глупо, всему виной вмешательство Запада в третьи страны, навязывание своих интересов, из-за которых эти страны избирают антироссийскую политику ради фантомных привилегий. В отличии от Запада Россия дает материальные плюсы, а не слова и обещания.   Я объясню почему США были против принятия закона об иноагентах. Дело в том, что Грузия зависимая страна, тем более зависимая от США и не имеет права принимать закон о самостоятельности, закрывая двери для влияние из вне. Для них Грузия их пешка и они против, чтобы их вассал претендовал на самостоятельность.  В геополитике нормально все отнесутся если такой закон примет сильная и самостоятельная держава, ведь они как сейчас принято говорить гегемон... А вассал на то и вассал, что не должен претендовать на самостоятельность.   Саакашвили и Зарубишвили тому подтверждение. Ярко выраженные люди Запада.
Просто видеоэнциклопедия👍
Очень много мелких, но важных неточностей от Пивоварова. Хоть по истории, хоть про современность.  Не живущий в Грузии, а особенно россиянин, вряд ли их заметит. Но это очень важные детали для грузин.  Печально, когда так плохо готовится настолько известный журналист, наступая на те же грабли что и Парфенов.
Когда-то я вышла взамуж за грузина. И его высокомерная, "гордая"  семья не приняла ни меня и потом ни мою ДОЧЬ, потому что мы были русскими.
Грузия ела белый хлеб во время ВОВ И после, благодаря "диктатору" СТАЛИНУ.
Если бы не Россия,  Грузия была бы проглочена и разделена Турцией и персией, как и Курдистан
Кто Пивоварова признал иноагентом его голову топтал один из немногих настоящих журналистов, который преподносит то и как говорят, факты не от себя и тд.
Если бывший презик говорит что закон о радужных и закон о сми это закос под Россиб, понятно почему он бывший и почему якобы нищий
Топите не у тоните это для всех и для нас Россия
Солевая технокобра из телефона - яркий представитель населения твиттера.
Я люблю грузин! А путь свой пусть они выбирают сами❤ но русские все равно ближе и будут ближе всегда💕
Я поражаюсь тому, что человек полчаса талдычил о Советской оккупации . И это при том, что Грузия сама,  добровольно, не то что вошла, а просилась в состав Российской империи! Иначе их давно бы уже отуречили. Как всегда надо назначить виновными русских😂.
Видимо 30 лет и две войны не достаточно, чтобы понять кто враг а кто друг. Ну удачи, Саакашвили вспомните ещё.
Грузины протупили, сдав Саакашвили и поверив вруну популисту Иванишвили ! А этот так просто и честно власть на выборах не уступит!
Alexey, thank you very much for very interesting content!  Will be very happy to see such content about my country-Azerbaijan, too.
Интересная передача, довольно объективный обзор, историю хоть не переврали.
Мля, слов нет. Описывают свою жизнь сейчас, один а один как в России было в 90х, ездили в европу за машинами, шмотками и пр. Как же они отстали за зо лет от нашей орды😂 Бедная недострана, полностью зависимы от чужих экономик, молодежь мечтает съе..ться куда нибудь....
Не понимаю когда говорят "столько народа в Грузии вышло на протесты". Ни фига не в Грузии, не в России, не вна Украине, а в Тбилиси, Москве и Киеве. Почему люди в столицах решают за весь народ? Потому что считают себя умнее и выше всего остального населения. Сцуки.
С радостью бы посмотрел что-то подобное про Азербайджан. Не только про войну с Арменией, а просто про страну и ее историчность. ❤
Вот это работа, чистая журналистика, браво, на одном дыханиии🎉
Подсасы тут, защищаем нашего воджа
Не нужно думать что Грузия отвернулась от запада и повернулась к России. Настал момент когда одной ногой она крепко зашла в западный мир. И теперь настало время балансорования на двух стульях.
Топуридзе говорит что он против влияния запада но ни слово что против влияния России. Лучше влияние цивилзованного мира чем жить под влиянием бандитско-фашистскои́ России ✌️ 🇬🇪🇪🇺🇺🇦
Вот жеж забавно: на какую бывшую республику союза ни посмотри - каждая кормила рсфср, а то и весь союз. однако как стали независимыми, так и себя прокормить не могут, парадокс.
Практически все республики бывшего СССР поднялись из пыли и грязи только и исключительно благодаря тому, что союз вливал в них миллиарды рублей на развитие на протяжении многих десятилетий. Яркий пример этого - Прибалтика, где были построены порты, инфраструктура, заводы, АЭС, буквально в пустом поле, после разрухи из за войны с немецкими фашистами. Кто они были в начале 20 века? Никем и ничем. В Грузию вливалось ничуть не меньше, грузины были одними из самых богатых народов в союзе. Также не надо забывать, что Грузия вошла в состав Российской империи добровольно по просьбе грузинского царя Георгия XII, поэтому термин "оккупация" по отношению к Грузии не имеет смысла. Называть русских оккупантами в Грузии это, мягко говоря, демонстрировать свое дремучее невежество и глупость.
Музей Советской оккупации. И катастрофическое обнищание целой Грузии при обретении свободы. Хаха. Классика. и ведь ничего у людей в голове не щелкает. Круче только Лайма Вайкуле, которая кормила весь СССР.
В Махачкале пристройки круче!)
Бывший президент сдает дом  туристам.... мое почтение этому дядечке! В России так если и будет, то точно не ближайшие лет сто...и кажется уже, что просто потому что тут не может быть бывшего президента )))
В этом и суть! В этом и идея многополярного мира. Каждая страна занимается СВОИМИ делами , без указок из за океана. Нам не нужен СССР 2.0 , нам нужна независимая национальная политика без перекосов в ту или иную сторону. Вопрос:  нужен ли Грузии  настоящий суверенитет?  Пока ваша партия "Грузинская мечта" идёт именно таким путём. Он намного адекватнее , чем тот , которым замечательная Грузия шла при Саакашвили. Мира всем нам . С любовью из России.
08 08 08 ничего не забыта ни кто не забыта!🤫
Грузины не знают своей истории? Или османы или персы вас бы истребили😢
А заметили, что все русские в комментариях написали: всё благодаря России! Такое ощущение, что мы все ( 15 республик- "сестер") ни одного дня не работали, а жили от их щедрот.А то, что огромная страна как давала ресурсы, так и забирала, всё что ей нужно было - это так, пустяки. Возможно мы все жили бы по-другому, если бы не советы, отобравшие у моего деда всё...Так что нет, "спасибо" не дождетесь, уж лучше мы как-нибудь без вас , а вы без нас 😊😊😊
Спросите болгар лучше им стало когда они вступили в ЕС? Нет нет
Вы  могли  испытать это в Москве в 2008 там интереснее было. я не москвич если что, просто приезжал посмотреть столицу во время мундиаля. Как вас это не зацепило не понимаю. Странно
По состоянию лифта и оплаты в нём всё становится ясно, какое экономическое положение в стране..., сбежавшие либерашные релоканты бесспорно "заценят", как и питаться на помойках и видеть русофобские надписи...
Великолепно!!! Прекрасное видео!!! Я всегда в полном восторге от Редакции. Жаль, жаль, не всегда есть силы смотреть большие видео-мозг же надо напрягать!)
Грузию   угрожают  совсех  сторон,  свои  страны  загадили,  а  теперь  за  Грузию  взялись.  Как  вкино  ,,  ты   туда  не  ходи  ты  сюда  ходи,  ото  ракета   башка  поподет😢😮😢
Как видно, видео целиком является хуйловской пропагандой.
До чего ж неблагодарный народ! Жизнь показывает им что без России им не жить, а они все равно плюют  в сторону России!
Гид в шляпке, конечно, тот еще чудак. Все по-русски понимает - это видно из видео, но говорит принципиально на английском - такой абсурд…
Графа Льва Толстого забрали в армию? Вот уж истинно клише грузинского разлива
Очень интересно но ни чего не понятно  с такими республиками и с их точкой зрения о не зависимости сей республики  и параллельно просящих о помощи у нко или государствах сателлитах. Чиcтой воды идиотизм
Собакашвилли сначала натворил дел в Грузии потом уехал гадить в Украину, итог печальный.
Алексей, на 1:03:08 показано, что Грузия не самая коррумпированная страна из бывшего СССР, там есть страна выше позицией.  ..вспоминается выпуск про Норильск
*45:50** Анекдот смешной 😄*
Любят грузины сказки рассказывать о своем величии . Не умело открещиваются от своего прошлого . Советская окупация-  смешно звучит .  Не благодарность до счастья не доведет .
Когда нибудь когда мне и моей семье в Грузии будут рады, я знаю где сниму дом))
За Грузию в Союзном Государстве🇷🇺🤝🇬🇪  Давайте посмотрим сколько тут либералов😁
tvoi mamu ibal s pervo rossia zashla v gruziu tankami herez rokski tanel a patom gruzinskaia starana otkrila agon eto dakazana vo vsex sudax evropi i ti dakazivaesh hto gruzia nahal voinu ne vidit  ves mir snaet hto rossia agresor.eto dolgo ne pradlitsia rossia raspadiot po hastiam.
Алексей, спасибо Вам и вашей команде за ваш труд, профессионализм и ваш «фирменный почерк» интереса и любви к месту, времени, людям и Человеку. Здоровья Вам и сил. И всем нам тоже ))
Грузины ,это прекрасные люди. Сама страна,тоже благополучная во всех отношениях. Я сам с Кавказа ,с самого начала кавказского хребта. С Грузинскими ребятами общаемся постоянно. Но вставлять в данную программу этих анти-российских ушлёпков,это глупо. Особенно блевотно выглядело англоговорящее существо с повязкой лгбт на шее. Не вводите в заблуждение людей смотрящих этот канал !!!
Прекрасный выпуск. Кроме мерзкой бабы в телефоне. Все мозги засраны
Бывший президент живет в таком красивом живописном месте......спокойно умиротворенно....что еще надо???
Весь фильм это мнение автора, похоже на заказное.
Татуха,пирсинг,куда поставить комод,курнуть и ширанутся-это и есть свобода современной молодежи. Хорошо поработала команда Сороса. Свобода от национальных ценностей. Татухой и персингом клеймили рабов и скот,а теперь это высшая ступень свободы.
Так в чем конкретно разница в законе об иностранных агентах в РФ, Франци и США?
Кикимора в телефоне просто образец грузинки! Наглая, высокомерная, много о себе понимающая. Такая же особь в 90-х, помню, говорила " С Россией мы разошлись, посмотрим , что сделают для нас американцы". Что поделать, судьба им такая вовремя угодать кому в определённый исторический отрезок времени подмахивать.
Пример разгона демонстраций при И.В. Сталине в студию! По Хрущевски, по демократически - хоть обавляй.
В 92 году, нехватка электроэнергии произошла из за " разъединения" высоковольтной линии ЛЕП-- 500 на Северном Кавказе. Паралелно был перекрыт ГАЗ и Автодорога. по ДАРЬЯЛУ! Эта акция была осуществлена группой Северян из за теракта, срверщенного грузинами, когда они на объездной, Зарской дороге расстреляли автобус с пасажирами - Осетинами ,-- мужчин, женщин детей.... Именно эти ,наши дествия принудили Шеварднадзе и его кабинет сесть за стол переговоров о вводе миротворцев. Настоящие грузины, если конечно они не грызут Камни, понимают только Силу !
Как больно слушать про развал СССР! Плохо было? А сейчас сплошное процветание на всем пост советском пространстве. Да здравствуют буржуи ! УРА! Да здравствует вражда (вместо дружбы) между народами.Вперед к разделению народов на "цветущий сад" и " джунгли."!
Сталина на вас не хватает
у меня только один вопрос почему все пытаются стать не зависимыми странами?
Грузины так интересно историю трактуют, их значит оккупировали да, ммм, чувства значит их задели,. Ни одного адекватного аргумента на СВОИ же действия представители Грузин не дали, зато все такие гордые, развернулись они, где попе теплее, туда и сели, скорее так. И вид разваленной Украины их не страшит, главное, ГОРДОСТЬ. Про преступность и корупцию - вот, это был самый легкий способ заработать...
В Грузии царит нищета, единственное, что их удерживает на плаву - экспорт в Россию, отсюда и так называемый разворот. У Грузии, как и у Армении, есть всего два пути: либо быть под Россией, либо под Турцией. Это несамостоятельные государства, неспособные наладить экономику из-за чудовищной коррупции, которая проистекает из менталитета, в том числе. Советская власть удерживала их на плаву, не давая местным «князькам» обогащаться за счет обычных людей, что они делали испокон веков. Теперь их время пришло, а бедные грузины вынуждены вместо работающих производств должны либо гастарбайтерами уезжать, либо трудиться на мандариновых плантациях. Вот вам и свободная Грузия
То есть, грузин расстреливал русских, а виноваты русские, большевики были очень интернациональны, но это все равно русские))))) Я умиляюсь, как можно говорить и не думать что говоришь. Не надо сваливать нашу коллективную ответственность только на русских, в каждой республике была своя партийная ячейка, мы были одной страной, и тогда все станет понятно, противоречие между республиками и национальностями просто исчезнет. А коррупция у вас была никак не советской, это была ваша, родная коррупция которая следует за переворотом, перевороты ради этого и делают, в СССР уровень коррупции был в разы ниже. 1:12:00 - но в Доме Юстиций, они заплатили, и за них все подписали и сделали))))
Границу пересекли   кры.......ы
Я считаю что  надо построить стену и пусть сами варяться в своей свободе  надоели
Вижу вас впервые и хочется сказать большое спасибо за такой подробный фильм о Грузии. Политика подана очень легко, одно удовольствие смотреть))
Только с Россией,говорю как настоящий грузин!
Грузины как и другие бывшие союзные республики (кроме Белоруссии) плюнули России в душу. Я раньше переживала по этому поводу, а теперь доверия нет им и поэтому меня их судьба больше не волнует. Самое главное, чтобы было тихо и спокойно на границах. Я спокойно могу жить без Грузии.
ირაკლი თოფურიძე, შენ დედას შეცა შენმა მთელმა სამეზობლომ, შენი ყლე დებილი დედა ვატირე
1:49:00 о, сразу видно мусорское хуйло. ОуКБ
Кто подарил Грузии свободу
Невозможно смотреть первые 5 мин - сплошной тизер. Рваные вопросы , отрывочная информация, устаешь от того, что тебя сразу направляют в русло, которое нравится создателям
Потому что Грузия не Усраина. Грузия вовремя поняла к чему приводит западная дерьмократия☝️☝️☝️
Оккупации давно нет, но почему же тогда стали жить хуже??? Я могу понять молодёжь, у которой с детства мозги загажены западной пропагандой, но не могу понять взрослых, могущих сравнить реальности. Я был в Грузии несчетное количество раз и, кроме нацизма в голове взрослых, ничем не могу себе это объяснить. Кстати, знаю огромное количество грузин вполне себе ратующих за дружбу с Россией. Грузия - прекрасная страна, корни моих сыновей тоже оттуда, невестка грузинка
Саакашвили не в тюрьме он в двухпалатной гражданской болнице, с обслуживанием вышева уровня, почему его не переводят в настоящую тюрьму спрашивают большенство жителей Грузии, этого авантюриста мирового масштаба.
Bravo Грузия👏👏👏
Грузия и Россия соседи. Экономически естественно близкие страны. В прошлом Грузия расцвела при СССР , мы взрослые это видели. После развала СССР американцы долбают все наши бывшие республики ,склоняют на свою сторону только ради одного -быть плацдармом в сокрушении России. Больше не для чего! Молодежи промыли мозги грамотно - под словом "свобода" они наивные понимают секс, ЛГБТ ,рок-н-ролл, понятно что молодым хочется меньше работать и больше получать, причем здесь и сейчас . Но так не бывает.  А вот взрослое поколение ,которое кое-что побольше видело в этой жизни понимают , что Грузии нужно быть САМОСТОЯТЕЛЬНОЙ. А провокаторы и сидящие на американской подкормке лидеры молодежи тот час же будут кричать это пророссийские законы. Грузия, будь прагматична ! США не имеет здесь даже близко границ. Россия всегда была с добром настроена к Грузии-и в политике ,и в быту.  А молодые вырастут и поумнеют. А сейчас им движуха интересна , они ж крутыми себя чувсвуют, практически революционерами(все это уже было и у нас в России еще с прошлого века ) Главное, чтобы взрослые вовремя гасили всю эту революционно-либеральную чуму. Молодежь должна слушать старших, а не наоборот.
Грузия-моя любимая страна❤
В целом,нет разницы куда Грузия повернулась.Я хочу окружать себя людьми, которые хорошо ко мне относятся.Меня ненавидят за то что я русская,я не стану отвечать взаимностью,но и интересоваться судьбой не стану.Лишь бы ветер не в нашу сторону из этой стороны.
Топовый выпуск из любимой Грузии
Какое то безумие в головах у людей!Быть независимым и свободным ,это примкнуться к какой то другой цивилизации 🤣
1:09:12 "И в советское время, особенно в 90-х  в высшем образовании была коррупция". Так вы  же отделились от СССР в начале 90-х, а виноваты при этом все равно русские и СССР?
Самостроя ещё полно в Азербайджане,такие же балконы -пристройки.Сейчас,правда,ситуация улучшается
Классный выпуск. Очень всё понравилось!
Грузия забыла что существует как нация благодаря русским
🤣🤣🤣🤣🤣k rasie?🤣🤣🤣🤣🤣🤣srac nam na okupantov ubiic I maraderov.🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪
1:17 сейчас не слушают? 😂😂😂 в 2008ом смартфонов не было? батарейки он снимал. не стыдно тебе?
Я пока смотрела выпуск несколько раз ком подступил . Как запарили уже людей . Неужели нельзя просто жить и радоваться. Грузины прекрасные люди . Грузия удивительная страна ❤
1:07 Ираклий, городская дума в той стране куда ты стремишься, сакребуло не переводится на твой теперь уже родной русский как дума.
Все так же обкакиваешь Россию? Не боишься потом побираться? Как все крутые обсиратели?
А кто это курица говорящая в телефоне по телефону? 😅
Маргвелашвилии Самый большой ( олень президент) после михуило ,რა სირი ხარ რომ იცოდე გიორგი.....
1:34:43 так купи себе дом и называй как хочешь, пивоварик ты ебучий. Он хоть уентром ебли твоей мамаши мог это назвать, хули ты докопался, дегенерат журнашлюшный
Ираклий Топуридзе лектор 😁Умереть не встать. У нас оказывается всякие дебилойды лекторами считаются.
Интересно , а молодая девушка которая говорит, что «будущее точно не с Россией» знает как там в Европе дела? А с кем будущее?😂😂😂 Все надеятся их примут в избранный круг стран-гегемонов..
Девушка с татуировкой для них свобода?😂 Запомним.
А грызуния нужна России? Да в жопу!
грузины и украинцы это туземцы для запада - должны выполнять волю хозяев!
При всём уважении к Грузии и грузинам мечтаюшим о европейских ценностях и интеграции, покажите им где на карте мира находится европа, а где Кавказ)
Я училась в школе в 80-х, к нам в Омск из Грузии приехала девочка, в наш класс, она много расказывала о  жизни в Грузии, и что было для меня большим шоком, это то что у них в магазинах не принято забирать сдачу. Жили хорошо и хорошо зарабатывали.
Объясните мне ,а зачем быть под РФ или по США ? Почему нельзя быть просто Грузией????? Они же были достойной нациее ,а приврощаются в прислугу
Очень интересно. Европа запрещает Грузии принимать закон, написанный один в один как закон США 1938 года, а при чем тут Россия вообще...
Какая удобненькая позиция-где надо Сталин грузин, а где надо-русский политик🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Очень интересно! Рад, что географические выпуски продолжаются
Молодеж грузинская просто прокурила мозги травой!!!! Почему они так рьяно хотят нюхать под хвостом Европы ???? И доедать отходы за бюргерами ???!
Я в ахуе от грузин ,войну 2008 года развизал Саакашвили ,а виноваты рускиие ,ещё и обиженки грузины. А про закон о инагентак который американский ,вообще огонь !!!!! Вот вы бараны!!!!!
В этом году был дважды в Грузии по работе. В прошлом. И в позапрошлом. Слышал мнение разных персон. И в неформально обстановке. Подтверждаю- есть половина Тбилиси, которая топит за Запад, а столица-это 50% населения. Примерно половина хочет остаться с Европой, и половина умных, думающих, и старших людей, помнит и понимает вредность Западного пути.. И есть не столица, где полная разруха и безработица. Довольно зрелый и независимый репортаж. Автор и так и эдак пытался показать перевес западной повестки .Но ,по факту, по всем интервюьерам умный человек делает вывод, что на Западе ловить Грузии нечего. Многие кипят желчью в отзывах против России. Считаю их глупыми людьми. Они в этом не виноваты. Им так говорили. Их так воспитали. Хорошая страна, хорошие люди, но очень маленькая и априори не может быть независима. Кто платит. Тот и танцует
Не Персия, а Иран! Называйте государства так, как они сами себя называют. Персией называли Иран только Греки.
Грузия не знает    что все кто в европе  страны    с бывших ссср   все   рабы для нескольких  стран    германии  фрацуии  и англии
Странное чувство осталось после просмотра. Я вот коренной Сочинец. У нас очень многонациональный город, но мы прекрасно сосуществуем вместе. Никто и никогда грузинов не притеснял, даже в 2008г. Что бы хоть раз услышал что кто то просит не разворивать на грузинском? Не припомню. Выводы делайте сами
не дождётес
Почему этот недожурналист, переквалифицировавшийся в экскурсовода, говорит по английски?!Хотя прекрасно знает русский!По русский говори падаль!
Шикарный выпуск!  Спасибо!
Как корежит Пивоварова)
Согласно "русскому" ресторатору все грузины алкаши....ага)
Такую чушь вы несете, Сталин у вас сам дьявол. Посмотрите может у вас бревно в глазу имеется?
Ты ебнт,? Мы никогда не придем к россии вонючей! Забыли как среляли нас ? как окупровали ? Вас мир ненавидит и мы тоже ! Сидите в своей стране и не хрен к нам  ездить !
Господи , как наивны эти прекрасные маленькие страны ). Они все время думают , что что-то решают и могут Сами выбирать Свой Путь ….. Все, все бывшие советские республики кому-то принадлежат . Ну, из уважения смягчу формулировку и скажу , что они, по большому счету, находятся в сфере влияния трех стран : Россия , Китай , ну и , конечно , Америка. Куда ж без нее, милой рабовладелицы и главного кукловода мира ). А кто платит деньги, тот и танцует). И ответ на вопрос : откуда деньги на аппаратуру и кепки прост) - у Америки уж чего- чего, а бабла на мерч всегда с избытком.
ეს კაცი თუ მასწავლებელია ჯარფადაა საქმე.გრანტებით ვარო და დასავლეთი არ მინდაო😏
Здания 90 это просто АТСАС
Как я понял все тех которых кормило СССР республик уверовали что все будет хорошо по итогу что? Правильно) Все хорошо
ЛИФТ ржуууууууууууууууу
Это в большом городе. А в маленьких городах, которых здесь большинство, очень стереотипно думают А на счет профессора, а я не хочу. чтобы мне указывала Россия....А этот профессор просто боится свое мнение показать, а то его уволят, поэтому он за мечту
Шиварнадзе И Гоби предатели СССР
Лукавит ГИД
Интересно, когда Георгий говорит о паразитировании на имидже врага) сами поступают точно также ,только в роли врага Россия. Если им не нравятся действия нынешних властей, то они сторонники России 😂
В  Кишиневе тоже есть это "увеличение пространства " ,как раз в 90х было очень распространено. Есть даже один дом очень похожий на скворечник-пристройка на пристройке. Сейчас запретили эту практику
Говориться, что законы об иностранном влиянии разные но никто не говорит отличие раз, два, три и т. Д
У нас в СССР  Сибирь ,тоже крестили и нечего такого не было так что не надо. а то что вы лучше и дационно при СССР жили чем мы за Уралом то да
12 памятников появилось? И вы в шоке? Хаха))
Грузия вообще существует если бы не Россия и СССР как и любые некогда входившие в Империю а потом в СССР
HH
Очень нравится этот проект о  странах.Интересны мнения людей, история и разные взгляды на одни и те же события.Мое мнение, в составе Российской империи и СССР Грузия была более независимой, чем сейчас.Запад создал красивую обертку, для тех, кто не видит дальше собственного носа.Все эти мнимые свободы и демократия -ширма, для того , чтобы подчинить себе экономику, ресурсы, людей.
Не определились оно и понятно. ) Ближайшее время покажет а оно очень смутное
Чем богаче жила республика при СССР, тем громче она кричит об оккупации! )
Кроме Ютуба где ещё можно смотреть Редакцию ?
Россия вас оккупировала? Вы чего там?
Отбери у тебя ютуб и кто ты станешь. Лизун.
18:40 ты замечательно знаешь что американцы его приняли чтоб противодействовать всяким Гитлерам. ты замечательно знаешь для чего его мечта приняла.
Есть Грузины, а есть "клубные активисты" которые выходят за евро-лгбт мечты... Вопрос кто победит и почему?
Вот интересно, есть у них музей Османской оккупации? И ещё - если Советская оккупация была, а Грузия была в составе советов, то получается они в том числе сами себе оккупировали? ))
Развратили пол мира. А цель всех развратить
13:00 какая аппаратура стоит 50 тысяч? что иы льешь в уши? может хозяин активист и не берет денег?
8:00 Илья, тебе говорят мы тебе если хочешь вместо пианино далим рояль и поможем его довезти и поставить и научим тебя если ты не умеешь играть на нем только не ставь на балкон и объясняют,  что он там намокнет и сломается и не будет у тебя больше рояля. ты хочешь чтоб тебе «запад» этого не говорил. ты хочешь чтоб север тебе говорил что рано тебе пианино вот тебе баян и ставь куда хочешь. давно я тебя не встречал видимо плохо на тебя кто то влияет в молодости умнее был 😂😂😂
Оппозиционер, из магазина на 10 минуте продает в своем магазине товары из России👌🏼, все что надо знать об оппозиции👆🏽👆🏽👆🏽
Если бы Грузия пошла европейским путём, то все грузины были бы пидарасы, а их женщины лесбиянками😂 Грузины вы этого хотите?
Правительство всем республикам помогало и была к ним лояльней чем к своим русским. Что такого я лично русский человек плохого сделала, чтобы меня называть агрессором? Мы все из СССР, так плюйте в лицо своим грузинским руководителям, которые лизали сапоги высшим чинам. Простите. Устала слышать про то какие мы русские дерьмо.
Короче, когда у россиян возникнет вопрос почему на стенах  такие надписи, посмотрите комментарии под этим видео и под другими видео о Грузии. И это не просто комментарии, часть таких переехала и приезжают как туристы. Напомню, что часть населения это беженцы из Абхазии и Самачабло, они уж точно с вами любезничать не будут, что логично.
Грузия пришла к России , как Узбекистан и Таджикистан😂😂😂??
Грузинская мечта - правительство, которое продвигает российские интересы. Причем не интересы российских граждан, а интересы правительства. Ограничения отдельных групп людей в правах и сто шагов назад от демократии.
Показалось довольно комплиментарный выпуск Грузинской мечте
Жаль людей для кого свободой стали татуировки, пирсинг и нетрадиционные ценности.
Были в Грузии в 23 году, только Тбилиси русофобские город,чем ближе к морю тем лучше отношение к русским, а на море ты снова брат славянин, запад ни чего не даёт ,только берет, в СССР Грузия жила хорошо и старшее поколение это помнит
Я из Георгиевска. Дом где был подписан трактат есть до сих пор.
Уважаемый Грузинский народ БЕГИТЕ ОТ РАШКИ! БЕГИТЕ!
Как же америка запарила весь мир! Дайте уже жить людям, народам и странам спокойно! Только и делают, что разжигают конфликты по всему миру со своей "демократической" ухмылкой!
Я русская, москвичка, но всю жизнь в подсознании у меня такая картинка, грузинская деревня, бабушка идёт с таким интересным узким сосудом и гранаты, растущие на дереве. И у меня всегда улучшается настроение, как представляю ее. Наверное, в детстве увидела по телевизору, мне очень понравилось и всю жизнь вспоминаю, как что-то прекрасное.
Всё было правильно сказано про второй фронт, все эти оранжевые революции, результат подлого плана запада и США по внедрению смуты, раздора и ненависти. Согласен с тем, что СССР имело много минусов, но самое главное мы все жили в ощущение братской любви к друг другу, как и сейчас в России нет плохого отношения ни к камим народам. Запад и США, подло развились, обманув остальные народы, поэтому там так красиво, что очень привлекает молодых. Украина к сожалению полностью под их контролем. А украинский народ стал разменной монетой. Грузины, у нас большое прошлое, где жили мы в любви к друг другу. Нам не чего делить, это всё хитрые уловки подлых западных политиков. Давайте сохраним это и приумножим в будущем. Запад и США не друзья нам. Лучше жить не так красиво, но зато в мире и согласии. ❤
Всем привет. Я не политик поэтому и спрашиваю.  А как Россия влияет на прогрессивную жизнь в Грузии? Клубы закроются? Или ЛГБТ не будет?
Грузия шла на запад в надежде получать экономические выгоды и кредиты. Сейчас запад сосредоточен на финансировании Украины и поддержании своего населения в условиях дорогой энергии и инфляции. А торговля с подсанкционной Россией для Грузии сейчас сверхвыгодна, за два последних года рост ее ввп составил 18% а средний рост в доковидные годы был 4-5% в год. При этом в мире рост ввп замедляется последние годы.
Если в стране на законодательном уровне не преследуется высказывания и ненависть по отношению к другим народам, то у этой страны нет будущего.
ვიტია  ჯაფარიძე   არის  საქართველოს მოღალატე დედამოტყნული.
ირაკლი  ტოფურიძე  შენ  ბრუანჭა ცოლს შესცა მთელმა საქართველომ სულით და გულით ამერიკული განდონით როკის გვირაბში შენი თან დასწრებით.
ბიძო  იბანაშვილი  პოლიტიკოსი  არ  არის  ის  საქართველოს  მოღალატე  გამქურდველი გამღატაკებელი არის.
27  ოქტომბერს  ქართველი  ერი  იტყვის  თავის  სათქმელს  თავისუფლება  საქართველოს  სიკვდილი  მტერს.
Если для выражения вашей свободи нужно делать татуировку, тогда у вашей свободы большие проблeми😁
Там вроде парламент Грузии сказал что Саакашвили начал войну 080808, а не России. Это что значит, Путин был прав?
Закон об иноагентах родился и был принят сначала в США.
Очень много иностранных агентов в ролике ,  почему нет обозначения Редакция нарушает законы Грузии.
Лаша такую лажу несёт 😂
почему пидарасы всегда пытаются переписать историю
Товарищи из братской Грузии, все эти гнилые пивоваровы уроды.  Пусть Грузия будет процветающей самостоятельной республикой  !
Был в Грузии во время демобилизации и возвращался через верхний Ларс ужас увидел на границе, что творилось…
Пусть этот Гиоргий расскажет что он делал до революции роз в Сербии и чему учился в организации отпор?
Грузин -- " ЖОПАРИДЗЭ " : : :    Китайский посол -- " ЛИХУЙ " : : :     Сказка -- "  ВАНЬКА ДУРАЧОК  "     Автомобиль --  " НИВА "   Сорак  Пять  лет беспрерывного  производства   БРАВО РУССКИЕ вы ЛУЧШИЕ --  ХАаа  Ха  Ха  "  🤣😭😭"  УЖАС
Мы еще наплачемся с этой молодежью, у которой в голове ничего нету, кроме пирсинга.
Ага шла грузия как Украина,но поняли там ,что им этого не надо
Рост сепаратистских настроений в Южной Осетии провоцирует не все то что вы перечислили, а националистическая политика Гамсахурдия с лозунгом «Грузия для грузин», изъятие русского языка из делопроизводства в ЮО…
Очень классный выпуск. Спасибо!
2:19:00 Чел на вопрос по реестр иногентов говорит «Путинский». Причем тут Путин?Для чего «Путинский»?просто модная повесточка, которую повторяет тот, у кого в голове хлебушек.
Господи какие умные грузины . Как я вам завидую . У нас в Казахстани такого нет . Нами правят Запад . И это ужасно. Страшно жить рабами в своей стране
Редакция это один из самых лучших каналов на Ютюб, но в силу сложившихся обстоятельств я не могу посмотреть Ваш ролик, поэтому прошу выложете его на Рутюб.
Какой счастливый б. президент!!! Какой дом в прекрасном месте....  Виды, горы, сады!!! Да ещё и сдавать может.
Под грузинским крестовым флагом и девизом... Нас мало, нас адски мало....
Бедианишвили 😂 где вы их нарыли?
Выбрать пирсинг и тату в стране, где можно возделывать мандариновые, инжирные, чайные  и виноградные сады, делать вино.... Это очень плохой тупой выбор.
Лаша Бакрадзе, директор музея, господи, какой нейтральный спикер, он на следующих выборах баллотируется от партии Саакашвили😅, директор музея.
какой экс президент? он никто и звать его никак, его поставили марионеткой и возомнил, он даже после своего «президентства» в оппозиции не пользуется никаким авторитетом. И после того как Грузия стала парламентским гос-вом президент номинальная фигура. «инком» он не знает, лицемер, сам до президентства кичился своим русским, и часто использовал русские термины.
какие неблагодарные бывшие республики. вывод один для будущего поколения - когда любая слабая страна будет проститься под крыло России - слать лесом. Недавний пример. Сербию в 1999 поддержала только Россия. в 2024 Сербия вонзила нож в спину России и поддержала тех кто тогда ее бомбил
вы навели справки кто этот гугучия и чем он занимался во время Саакашвили?
не ,,кто-то снял это видео и оно завирусилось» а снимал тот человек который оскорблял депутата, и таких видео уйма, это все делали активисты партии Саакашвили, вникайте в детали.
Вся в пирсинге вооооооооот это свобода 😂😂😂 ну потом уже понятно что будет дальше, вон на олимпиаде все это показали.
Молодцы грузины посмотрели на украину и решили идти своей дорогой.
То в Европу хотят, как поняли, что борода, так развернулись... Нам-то зачем Грузия? Как прижмёт, так друзья. Нафиг таких друзей.
Z
Им стоит готовить извинения искренние за "российский корабль"
На сколько я понял все недогрузины которые как в коментах так и в ролике или из сроссии или очен тесно связаны с сроссиец уж больно хорошо говорят на с русском а педагог лицемер это особый кадр
Если все релоканты в Грузии такие же как создатели "Веган кафе фрик" я бы с ними общаться тоже не стал
Саакашвили бандит выращенный в США.Грузия молодцы взяли курс на Россию а укропия взяла курс на вступление в НАТО и смотрите что с ней стало страна исчезает Зеленский и его окружение будут ликвидированы.Сталин это человек легенда поднял СССР до высокого уровня жизни по сравнению с западными странами в разы,доступное жилье,базы отдыха,фабрики и заводы,снижение цен на продовольствие и т.д а на западе все с точностью до наоборот...жилье в Европе для большинства работников несбыточная мечта только аренда,базы отдыха это вообще не существующая единица,цены постоянно растут,налоги поднимают,живут в кредит 90%населения это похоже на красивую обёртку счастливой жизни при постоянных кризисах это стресс а не жизнь.Так что Грузия на правильном пути особенно люди поймут это когда евро валюта рухнет и полетит в неуправляемом штопоре.
Всё круто, кроме анекдота на 46:00, где Пивоваров говорит с грузинским акцентом
Когда грузины мне рассказывали за их традиции, это был 2015г, я был в шоке, что такое возможно. Попав в Тбилиси в 2022г, я увидел как работает разрушаюшая система Запада: разрушить систему традиций итд, и все это подается под соусом свободы...
Ты маленький
Русские живущие в Грузии, это люди десятого сорта! Унтерменши! Релаканты. Отбросы человечества! Гордости ноль! Самоуважения ноль!
Шли бы вы куда подальше. 3:55  Очередной бунт смута. Сомовлюбленные ,насыщенные как павлина, не поднятие добра
Спасибо за простую и нужную журналистику!
И ни слова про Китай, к которому и приходит Грузия
5
Очень достойная работа! Мне хоть и 35, и эти все события были когда я ничего не понимал, ни что такое союз, ни другие вещи… сейчас смотрю у сегодняшней повестке это интервью уже с двух сторон, одна - как было в Грузии, вторая - как итог СССР, как почти без акцента говорит Маргвелашвили… советский гражданин, и мы его понимаем, абсолютно точно, на что процентов. У меня есть друзья и из других бывших республик, Азкрбаджана, Киргизстана и тд, и это наше наследство, связь, возможность вести коммуникацию. В сегодняшний день, есть люди которые хотят это разрушить, и в тоже время изъясняются на этом же языке. Давайте же разделять, события и людей, время и события, но историю трогать/искажать не надо, и язык с помощью которого мы как и верой объединены и понимаем друг друга. Всем мир 🌍 Грузия 🇬🇪 и Россия 🇷🇺
Кто это пердун, поддерживающий мечтанутых?  Оставьте нас в покое росТВ», мы к вам лезем, нам по барабану что происходит у вас в рашке, гори там всё синем пламенем! Пофиг!
грузинский Ургант порадовал
В смысле ты не видел такой самострой больше нигде? Съезди в Махачкалу для примера
Свободный выбор хиппстерши в телефоне  - это выбор в рамках дешёвого меню: кидаться апельсинами, ходить в этот бар, а не в тот бар и прочий суррогат свободы. В этом меню нет только подлинного суверенитета, права на достойное образование и на труд, на подлинное восхождение и мечту.
Однозначно мой голос - Грузинской  мечте.  В первый за новейшую историю Грузии у нас не прокакое правительство. Оно прогрузинское и точка.  В Грузии столько  оппозиционных каналов  сколько нет в самой Европе.😀во всех европейских странах вместе взятых  😀 Каждый горланит когда протестует  что хочет без страха  что ему постучат в дверь   домой  😀 и увезут в изолятор . Если вы о законе о инноагентах , так он  в самой Америке  действует ))принят Францией и Канадой, существует в Израиле и в Австралии и в Европарламенте инициируют его принятие
Был а грузи в 22 году как турист. Молодежь разговаривала подчеркнуто по английски. Люди старше 45 говорили по русски и сочувствовали сложившейся ситуации. Хамства не встретил несмотря на очень недружелюбную среду, имею в виду проукраинскую настроенность.  Вообще считаю что небольшие страны не смогут стать независимыми в полном смысле этого слова. Все равно они будут подверженны влиянию. Грузия уж слишком маленькая чтобы быль игроком на большой арене. Это не Китай, Индия, Бразилия. Так что да можно выражать внутренний протест разговаривая с русскими на английском языке, но это ни к чему не приведет. Я как человек русский привык жить с многими национальностями и уважать их обычаи, буду уважать и этот. Попрошу и уважать мои обычаи !!!
5 лет был призедентом и не знает, как ребята с другой стороны земного шара умело начинают войны в своих интересах, мдааа уж) почитайте книгу - "исповедь экономического убийцы", написанную американским автором.
Мероприятия 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅юь1😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅⁹😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Обожаю документалистику Пивоварова!
Восхищаюсь степенью профессионализма проделанной работы ! Всех благ Грузии !
Как всегда столбенею от мразотной наглости запада. РФ никак не вмешивается в политичечкую жизнь грузии. США и Евросоюз запрещают Грузии иметь закон ограничивающий иностранное влияние (русское в том числе) и вводят санкции против законно избранного парламента. Загадка по плечу даже дауну. Кто более демократичен - рф или запад? Кто хочет оказывать влияние и управлять грузией - рф или запад? 😅
Патриоты на побегушках у симулякров (Байден – лучший президент в истории Америки) https://youtu.be/z2zYfzoorRY?si=NarMDl-JQKXh1Gxq
Конец Грузии?! И такое неподдельное удивление😂😂😂а что Вы ожидали услышать от человека с желто-голубым шарфиком и говорящим на английском языке (отказывающимся от разговора с Вами на русском языке, вопреки тому что он его знает)?!))) P. S. Я не хочу одну партию, хочу баланс - перевод - мне не нужно стабильное развитие, я хочу экспериментов)
Откуда такой молодняк взяли? У меня в окружении молодые совсем другие.
Когда он стал царем, русским царем, почему то очень много грузин осело в Москве. Он же русский правитель, что так мало было в СССР других кадров? Как то смешно и однобоко обходить национальный вопрос в СССР, когда это было сплошь и рядом. Вот это как раз и может быть краеугольным камнем разрушения СССР. И это как раз из-за трусости Пивоварова и не освещается,а все потому что в современной России это считается в угоду моде против межнациональных конфликтов, Получается мы всем государством повторяем США с их застарелым конфликтом с рабством и афроамериканцами. Может не надо путать все таки теплое с мягким? И хватит смотреть туда? Может все таки смотреть лучше внутрь глубже? Почему не осветить как с приходом Сталина грузинов стало больше в Москве? История советская не осветила? Да??? Не смешите всех здесь... Как и с Хрущевым... Официальная история не передала Вам??? Ну да ... ну да... Мы же сами все выводы делаем на канале, только факты не освещены ... до конца...
Релоканты куколды.
Одно страшно, что россия все испаганит как обычно. А прекрасной Грузии процветания и европейского пути развития.
Грузин -не воин )
Габуния меньше всех зашла! .
Thank you, Alexey Pivovarov, for your sober review of “all things Georgia”. This country is quite unlucky to have a fascist neighbour on the northern border. I hope Georgian people will find their way.
Сидит коци и рассказывает иноагенту российскую пропаганду 😂😂
Братская Грузия, ваш земляк был нашим вождем, лучшим из лучших. И я верю, что эти люди, очень хорошие , ребята нужно обьединятся с Россией.
удержание власти -  главная цель , ведь так было во все времена.  нет Пивоваров, так было часто, но не всегда. Были правители другого формата, поэтому не нужно намекать, что это вполне норм ситуация.
Как всегда в комментах лишнехромосомная руцкая аудитория,  пьяный ваня построивший все во всем совке...... Касательно грузин.....западные гранты берем, но вы нам не указ.... А в общем тупой народ, власть напугала их лгбт, и забрала некие свободы, а они это даже не поняли...(можно подумать запад состоит из одной лгбт)..... В общем прямой дорогой в совок и руцкий мир.... Что Михо для них сделал давно забыли,... НО, они ещё вспомнят Михо, когда снова станет процветать коррупция,  когда снова начнут хер сосать, как это было до него....
Сакартвелос гаумарджос!
Какой прекрасный английский у гида. И по-русски он еще понимает, но   уже не умеет говорить. Еще немного, и можно начать забывать родной грузинский язык с такими темпами ориентации на все  западное.
Грузия собралась воедино и сохранилась в Российской Империи.
ისტორია კარგად წაიკითხე ბიჭო !!! ერეკლეზე არ გვასპოილერებ ? თუ რა ნაწილ-ნაწილ გვიყვები ?
и про принадлежность Апхазэти ко Грузии не надо в прошлом говорить, но скорее скоро об рф в прошлом скажем
Кета Габуния владелица обоссанного клуба,ты вообще кто такая? Просто бесит,тупая пизда
Очередная неолиберальная прозападная пропаганда. Где Грузия и где Европа? И, конечно же, Грузия заработала на России огромные деньги, которые на ЕС с их квотами она никогда не заработает.
Плохо когда ты «гордый и независимый», а условную кашу себе сварить не можешь при этом делая виноватыми русских.
Русскую политику, если хотите советскую - ну чистая слизь же)))
37:24 и не просто стоял, а в международную позу всех поставив стоял, аж 30 лет стоял, и ни много ни мало- отцом народов признан..вождь
Грузинское общество противоречит самому себе - "Сталин хороший, наша гордость, убивал, ссылал нас, но виновата Россия" 😂
Хорошо у грузин мозги промоты. Русофобия, всё по заветам соросят.
Во  время  СССР  Грузия  била  намного  свабодная  страна  чем  сеичас  .у  Грузии не  било  долгов. не  било  безработица. и.т.д.    а  сеичас  на  счет  корупции  .  самая  большая  корупция  это  в  США  .а  потом  Украина  .потому  что  США  превратило  там  корупцию  главним  ремеслом
Буду признателен, если переводчики в Редакции будут более профессионально подходить к делу. На 2:23:55 человек говорит: "Я не думаю, что кто-то один победит...", а не "Я не хочу...". Это важная разница. Спасибо.
Не кидаите в меня тапками, но мне грузинская кухня не понравилась.  Я сама удивилась.  Так как наслышана что очень вкусно все. Но не мое как оказалось . Мороженое понравилась
1918-21 г.г.  Провытелство  Грузии  били  подонки   и  предатели  родины  и  баналние  хишники..подонки  когда  побежали  из  страни  то  сабой  захватили  вес  казну  страни  .и  80%-ов  продали  во  Франции  .а  то  что  осталось  вернул  Сталин  .  я  не  знаю  этого  новоиспеченного  историка  (скарее  всего  истерика )  которий  величаишего  из  людей  ступаюшего  нагой  на  этой  грешной  земле  разговаривает  небрежно.  представте  себе  этот  подонок  возомнил  себе  .что  он  мржет  критиковат  великого  Сталина.   если  он  знает  более  великого  пуст  назавет  и  обсудим
привет с Грузии Тбилиси скажу вам там этот репортаж ну очень интересный умных людей много молодцы что есть разные мнения спасибо за такой открытый репортаж.То что сейчас у нас происходит это дурдом так ещё и войну устроить хотят мутят воды 3 тьи силы
Очень интересно! И вот это - настоящая журналистика с демонстрацией всех мнений!
Знала Советскую Грузию. Прекрасное искусство Грузии. Ничего о современной стране не хочу знать. Назать оккупантами тех за чей счёт ты жил, это сверх ублюдство!!! Тридцать лет плюю в сторону этого народа. Такой уровень предательства  прощать нельзя!
Мы едем туда на заработки! Собственно с чего закончился упадок Украины... А дальше повторение Украины??? А он уже начался, и чего дальше ждать от Грузии?
Блестящая журналистская работа! Браво!
А этот в хохлятском галстуке по русски говорить не умеет?
Какая, нафиг, окупация ? Чисто западная придумка. Мне грузин, при чем работающий в МВД говорил в 2012 - если бы не Россия, то гос-ва Грузия не существовало бы. Все. Это не я сказал.
11:09:34 тут молодой человек заблуждается, в 1990 у нас в техникуме впервые начали давать взятки преподам, пошел слух один молодой препод ставит сессию за бутылку водки, другая ушлая преподавательница предлагала помощь по огороду за оценку 😂 к другим преподавателям советской закалки подходить с таким предложением было опасно. Позже это стало нормой, так же как и взятки гаишникам,врачам и т.д.  Коррупция была насвждена именно западной демократией с целью разрухи на постсоветском пространстве
Свобода, демократия и прочие ценности. Как мантру твердят одно и то же. Какой смысл они вкладывают в эти слова? Вызубрили и талдычат одно и то же. Носятся с этими меньшинствами, ломая традиционные ценности, которых придерживается большинство. Тысячи человек вышли на улицы. Тысячи потенциальных иноагентов?
Выборы в октябре выиграет "Грузинская мечта"!  Плохо или хорошо это  покажет время!
Что-то все эти "благодеятели" Союза, которые его "кормили", как вышли из него, так и зачахли. Пруться на заработки в ненивидимую России и хают ее на чем свет стоит. На Запад тоже прутся, но там хвалят, потому что нсли рот откроют, так по щам получат от демократичной демократии, что лететь будут быстрее Спейс Икс. Назовите хотя бы одну страну - прокси США, которая процветает? Ну хоть одну.  Посмотрела 30 минут сего шедевра, дальше смотреть не буду. Как всегда все однобоко, с нужным нарративом. А грузинам позор, за пренебрижительное отношение к самому великому представителю грузинского народа - Иосифу Виссарионовичу Сталину.
Разве свинью рубят? Её же закалывают, не?
Ливану доброго здоровья! Очень умный политик.
Как у них вагон то с дырками сохранился с 1918 года?😂
Ешкин кот, о чем мо делать вывод, говоря о музее оккупации?  В Москве тоже есть  музей репрессий. Поинтересуйтесь, кто в нем заинтересован, кто им руководит и кем он финансируется. И Риге тоже .
Не надо покупать у них ничего. И гражданства не давать. ) а там и посмотрим. Турция свое возмет😂
Почему грузинам необходимо принимать какую либо сторону ?
Редакция, спасибо вам за очередной отличный фильм.
Несколько месяцев смотрел по понедельникам выпуски новостей "Редакции" и слегка недоумевал - почему Пивоварова сделали иноагентом? Но вот эти передачи про Армению и Грузию все расставили в моей голове на места. Очень тенденциозное и однобокое освещение происходящего; в общем и целом СССР и Россия - злоъ и тьма, все остальное - свет и свобода. Куча эфирного времени отдана бессмысленным лузерам, вроде отставного президента Грузии (которого даже и не запомнил никто - и теперь не узнаЮт) и т.п. деятелям... Про музей и память Сталина - только экспозиция дорогих подарков вождю (как будто он сам их себе дарил!), зато противникам его дали высказаться по полной программе - и сразу начали со слов "сталинский террор". Ненависть к СССР - это маркер.. Поскреби, как говорится, ненавистника совка - и обнаружишь русофоба.  Я расстроен, зато и чувство несправедливости в отношении автора - пропало. Хороший человек, образованный, умный, но - чужой.   Интервью с Зубаревич и смотреть не стал - но давать ей еще кучу эфирного времени просто бессмысленно. Она всегда одинаковая и тоже во всем видит только один негатив. Увы.
ГАВРИЛОВ  НЕ САМОВОЛЬНО  СЕЛ В КРЕСЛО СПИКЕРА ПАРЛАМЕНТА ГРУЗИИ! Его  туда усадили сами организаторы! Этого момента ждали активисты оппозиции и в считанные минуты появились в зале  заседаний с заранее  заготовленными плакатами!
Будешь плохо учиться - куплю зелёную Волгу.... Будешь как дурак ездить😂
ПРОГРЕССИВНАЯ ГРУЗИЯ.    ОСОБЕННО БАТУМ,. ДЕТИ НА ДОРОГЕ ВАЛЯЮТСЯ. НИ В ОДНОЙ СТРАНЕ ТАКОГО НЕТ
Ошибка людей сравнивать СССР с современными реалиями, сколько лет прошло? Все равно что сравнивать современный Гонконг с теми бараками что стояли в те времена. Сшп приложили все силы для разрушения СССР это о чем то говорит
Хочешь разрушить страну? Заставь всех людей активно учавствовать в политике.
какая «ОККУПАЦИЯ Грузии» вы че совсем долб#ёбы🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ Сталин МУЖЧИНА!!!! а этот бред несут петушки
Ну не возможно жить рядом с Россией и гадить ей под дверь постоянно при этом ждать положительного развития страны. Зачем сраться с соседями ради чуваков за океаном?
Грузии нужны «государственные стройки» запад не дает на это ни средств ни денег , а Россия готова инвестировать. Тут опять же вопрос , когда Грузия построит она будет благодарна или так же будет клекотать про советскую петлю, а Россия будет обижаться на «неблагодарность» описал бы ситуацию как больные отношения …:))) и на самом деле ну немного странно; страна которая топит за свой выбор жизни и при этом ничего не делает позитивно экономического, нету своего производства , своей гос отрасли, все советское просрали , лучший пример нищая Керчь. Асе могут говорить ; но не все могут как норды создать свою независимость и жить этим направлением
Очень нравится логика людей, которые говорят о "большевистской оккупации", на которой настоял Сталин  - этнический Грузин). Грузия в СССР была на привилегированном, видимо оккупированном положении) А потом, когда остатки "угнетенных" (ведь их угнетали) грузин в 1989 году решили устроить митинг, угнетенным большевиками, а в последствии русскими (ведь все-таки кто-то должен был ответить за элитное положение Грузии в период СССР) грузинам позволили отделиться и создать независимое государство.
Чушь. Был месяц назад в Тбилиси прекрасно все говорят на русском и даже молодёжь. Отношение к Россиянам прекрасное. Всегда подскажут. Один головняк на машине простояли 14 часов на границе.  Грузия идёт правильной дарогой, быть независимой от всех особенно от западных гомопидоров. Дружить с соседями Россией Турцией Арменией Азербайджаном с Китаем обязательно только с учётом своих интересов. Вот тогда всё будет хорошо.  Лягут под запад будет как в Украине, запад просто так денег не даёт, подминают под себя и пидаростические ценности пропихивают в обмен на доллары. Грузины это поняли, красавцы. Христианские ценности
Все в сложные времена обращаются к Российской Империи за защитой, а в итоге всех бедных "захватили" и "поработили"
ви думаите что независимост ето независимост толко от россии.нам не нравитса когда нас к чему нибуд принуждаиут и всио равно кто ето делает.москва вашингтон или бриусел. ми грузини и не хотим бит похожими на кого нибуд, и не потому что ми лучше а потому что нам так нравитса и ето так уже 2500 лет.
❤Грузия и грузинский народ теплый,душевный и прекрасный!дай Бог им здоровья благополучия!Грузинская кухня вне конкуренции!Спасибо за это видео!Мечтаю когда то побывать в этой стране и увидеть этих прекрасных людей!
Грузинский народ. Мудрый Народ !!  он хорошо различает друзей от притворяющимися друзьями !! На проьюияжении многих веков мы все жили вместе и жили хорошо,до тез пор пока не появились англоамерикошки !!....
Смотрю очередную историю Редакции и наслаждаюсь профессионализмом Алексея и его команды))) Спасибо за удовольствие от просмотра ))) Ждём следующую серию 😊
Лаша бакридзе. От него пахнет нечистотами.
Отличная качественная работа. Спасибо всем, кто принимал участие в создании выпуска. Было интересно и информативно посмотреть. Продолжайте в том же духе.
Не вижу ничего плохого в восстановлении связей и дружбы народов между Россией и Грузией.. ментально мы больше русские чем европейцы.. поэтому найти общий язык будет не трудно
Больше всего понравились слова гида в конце. Конфликты должны решаться внутри парламента (думы, правительства), а не выходить за его пределы
Мужчина в очках на половину еврей😅😅😅
Ставил лайк заранее, но посмотрел только сейчас и лайк убрал.  Очень необъективный выпуск и каким-то нейтральным и правдивым он не получился.
Правильно говорят . Западу не удалось сделать Грузию вторым фронтом .
Danke!
В кепке понравился чувак, сращу видно дUрачок.
почему все смотрят на европу, будьте собой
Редко встречался такой качественный и в тоже время нейтральный разбор, да еще и на русском языке. Спасибо 👍
Пирсинг и тату на теле это свобода, как говорит девушка. У моего отца наколки были в советском Союзе и никто ему не запрещал их делать . Наколки и металлл в теле не есть свобода
41:48 Какая же каша у вас в голове, грузины...какая бурда.... Это надо было Дзержинского и Пакт Молотова-Риббентропа связать - явления из разных эпох. Вот на такой бурде и формируются мнения в неокрепших юношеских мозгах.
Что это за кашелка на сотовом?)))
до чего же глупые взгляды у взрослых и мудрых мужчин как оказалось
Не очень понял, кто сделал что-либо для развития Грузии до правительства Саакашвили или после него?
Все кто говорит о свободе и демокрации-это продажные люди!ниодин нормальный человек не будет говорить вначале это.когда вы будете жить как арабы.только тогда вы станете свободными!
Кто вас проплатил Интересно ?
Зура Баланчивадзе (гид по Тбилиси), конечно еблан... с понтом по-русски не понимает)))
Россия выиграла спросите в Абзазии и Осетии . Вы же за Правду .
Владелец магазина менгрел...они аторой сорт в Джорджии...а то и третий ..😂🎉
Благодаря акупации..грузины расплодились и им не хватает земли😂им земля абхазов нужна..🎉
У Грузии  своя архитектура нахер ей как в америки башни юлизнецы слвершено ни их стиль а это америкос расхваливает это их истории не полных 250 лет а спросиье любого грузина сколько лет Грузии и вме чтанет ясно
Хватит рефлексироаать прошлым,живите настоящим и стройте Грузинское государство,а не попугайничайте с Запада!Западная оккупация для вас обернется полным крахом!Если принять во внимание,как русские к вам относятся испокон веков.то никто с Запада не будет к вам относится так.За 30 лет можно уже было понять!
Нет,постоянно ,произносимый наратив"оккупированная"Грузия,меня просто потрясает,своей наглостью и бессовестностью!
С какого перепуга Грузии нужна была да еще издавна прозапа
Какие недальновидные люди!
Почему - пришла к России? Грузия  вернулась к себе! Убедившись, что доверять нельзя ни западу, ни востоку, ни северу, она решила по возможности быть независимой, нейтральной страной.
"Мы едем туда зарабатывать",этим все сказано!
Интересно как,  значит  грузин   Сталин (Джугашвили) был  не грузином для Грузии, а фоанцужанка Соломея    родившаяся и   приехавшая в эту страну из Европы почему-то больше грузинка чем Сталин... О как получается у грузин предателей Грузии. Нехорошо, нехорошо  так ненавидеть свою страну что бы продавать ее Западным кураторам и заокеанским мировым преступникам.
Алёша ТЫ ин агент
Попахивает пиздобольством, да из страны много кто уехал. И эти 1,5 млн которые как вы говорите пересекли Ларс вымышлены. 1-2 млн в целом уехало из страны. А ларс пересекли порядка 70к
Как ни странно казалось бы для русских, говорит один из героев, в Грузии уживаются православные с мусульманами и несколько разных языков )) ну ну )) в России в десятки раз больше разных языков и вся политра религий уживаются
Пусть живут своей жизню, эти грузины! Только не лезьте в России, Россия без грузинов не страдает! Идите вы грузины, в ЕС или в США!
Через что прошла Грузия мы знаем,а вотчего достигла за это время -большой вопрос!Кроме многолетнего бардака и обнищания-ничего
🎉🎉🎉🎉 отличный выпуск🙏🏼
🎉🎉🎉🎉 отличный выпуск🙏🏼
Пивоваров это КЛОУН - ПРОПАГАНДОН
Всё правильно закон ИННО- АГЕНТА В США ДАВНЫМ ДАВРО ПРИНЯТ И НАМНОГО СТРОЖЕ.
Про оккупацию и музеи, конечно, смешно, как и про пояснения, что вот с этой стороны (с нужной) он грузин, а с этой (не нужной) нет)))
Топ, как всегда
При грузинских Ворах в Законе жили по понятиям и пенсионный возраст на 5 лет не повышали !
А у нас кокорин,мамаев и дзюба.Позорище,а не футбол.
Первым или одним из.. правителем Грузии от империи был ученик Г.Сковороды ,Ковалинский,сын купца из Харькова ,польских кровей.                                                                                                                                 Многие ученики Сковороды были на высоких постах,дети сотников из козацки хродов ,ушедших из Сечи и от польского гетьманства в Слободы,на церковные земли империи                        .Потом получили земли в свое  владение ,после ухода воевод.
Маймуно веришвило !
Обожаю Грузию и грузинский народ
Гниль оккупировали вас да вам когда турки резали вы к кому побежали а  нйчас деньги вам к о дайет возможность заработать
Пока пол Грузии в нищите и уезжает на заработки в европу, Иванишвили транспортирует себе дерево на корабле в частную коллекцию. Капитализм счастье зашибись.
Музей оккупации новые грузины создали чтоб легче влиться в запад из всех 15 республик Грузия самая сытая счастливая и больше всех получала дотации в % с о всеми другими республи3амт если в поволжии на картошке и макарона ж ли у нас было все в изобилии я роэдкная в Грузии и там выросла и знаю о чем говорю  по приходу 1 но президента мы все потеряли и получили бумажки в замену рубля так что хватит говор т что мы плохо жили ,а что сейчас ни работы не нормального образования только дети родителей кто у кормушки имеют возможность а как он  это использовали?   по интересуйтесь что создали что в жизнь претворили какие инженерные и научные работы что создали нуль или я ошибаюсь инженеров
Девушка которая владелица ночного клуба насмешила , борются очередные за европейские ценности и продолжают дело своих родителей , посмотрел бы я на её батю когда она вместо мужа приведет жену.  По моему мнению в этот момент отец от стыда сгорит .. у Грузии отличные традиции , не помню чтобы пид***стия была одной из них. Неважно с кем и куда вы поворачиваетесь , отстаивайте свою независимость , но не гадьте соседям как чубатые дегенераты и все будет нормально .  И я так и не понял , оккупация или нормально жили.. И если оккупация , то странно , в 91 дали независимость , живите.. ВВП падает , это ССР виноват.. Ну бред же .  И насчет винодела , как СВО повлияло на продажи вина , хохлы основными потребителями были грузинского вина ? 😂😂
короче посмотрев на этих либерах и прочих обвинителей людей в "пророссийскости", а так же бедных несчастных расстрелянных  на митингах, офнул видос после начала про Осетию и Абхазию и заканчивая на 56:40 кто досмотрел до этого момента думаю понял всю суть оккупантской грузии единственный нормальный человек - Ираклий Топуридзе, здраво оценивает ситуацию, даже в какой то мере базу говорит. Все остальные - какая-то шушара непонятная, бывший президент "совок" вобще клоун
Рад, что видео набрало больше миллиона. Много раз слышал как Алексей переживает из-за того, что видео набирают меньше миллиона
Факт в том что "грузинская мечта" должна была быть переходной партией. Но они остались и все изгадили.
Очень удобно помнить историю только с советского прошлого. А как же Георгиевский трактат 1783г? Может быть и Грузии бы уже не было , входила в состав Турции и Ирана.
Девушка которая владелица ночного клуба насмешила , борются очередные за европейские ценности и продолжают дело своих родителей , посмотрел бы я на её батю когда она вместо мужа приведет жену.  По моему мнению в этот момент отец от стыда сгорит .. у Грузии отличные традиции , не помню чтобы пид***стия была одной из них. Неважно с кем и куда вы поворачиваетесь , отстаивайте свою независимость , но не гадьте соседям как чубатые дегенераты и все будет нормально .
Пивоваров и Алкоголик - это вершина карьеры) Я уверен, что в Росии будущее Пивоварова только тюрьма)
О геноциде Осетин можно было тоже сказать. Бежали около 60 тыс
К власти в грузки не пришёл и выбранный был  саакашвили а его запад в лице  саакашвди привели к власти ,30 лет с лишним в итоге получали  вместо работы завод и фабрик свободу марехупне и лгбт двигались разовая общество и вдруг прозрение  экономически запад нечего не дал а молодёжь  разболталась и хочет на денги с нко только жить  бастовать и бездельничать все денег не будет пойдите и подумайте как и чем своим трудом заработаете на свои расходы и айфоны попробуйте а нет халава слаще.
Кучу раз сказали, что закон сша сильно отличается, а российский очень похож. Но хоть 1 пример привели, чем отличается или чем похож.
Моисей не зря водил свой народ 40 лет по пустыне. В Грузии, почти за 35 так называемой независимости, сменили парадигму почти у двух поколений, а начали, как всегда с образования и вбили в мозг историю про оккупацию. Конечно, остались вполне вменяемы люди, но большинство из них старшего поколения. При СССР Грузия была одной из самых богатых и процветающих республик, своя киностудия, своя национальная культура, научно-исследовательские мощности, чуть-чуть заводов, туризм и виноделие. После обретения «независимости» сразу стало понятно, что без внешних дотаций Грузия не выживет и как результат, они легли под США и ЕС. А дальше, дело техники - раз и Россия враг! Дальше - больше. У нынешнего правительства хватило ума понять, что навязанная враждебность к России приведёт к следующей войне, в которой Грузии светит тоже самое, к чему сейчас пришла Украина. В общем, будем посмотреть, сможет ли Грузия реально стать независимой и возобновить рабочие и дружеские отношения с Россией. Дай Бог Грузии мудрости и практичности.
Так в Америке тоже закон об иноагентах принят .Или Грузии нельзя ,а им можно ?
Ich liebe dich Egane Terzi 👍 💋🧿🍀
Жаль Батуми нет в видео, Батуми стал родным
ахеренный выпуск
ой млять.. живешь в ГРУЗИИ(!!!) обматываешься флагами евросоюза и сша facepalm.jpg
Разделяй и властвуй...
Все православные братья, неважно, кто какой нации - лично я считаю так
"в ожидании матча с испанией",не помню когда такое испытывал" кричит😂в2018ом чел)мы выбили Испанию с ЧМ на домашнем турнире!
Сейчас уже в Европе никто не вякает насчет русского языка. Я была в Грузии как раз в 22 году, и тогда там никто не возмущался нашему русскому. Наоборот! Помогали, и в одном отеле в Боржоми хозяйка обрадовалась, что можно по-русски с нами говорить😄🇬🇪🇷🇺
Грузия классная страна
🤳⏸️🇬🇪🌌
Я всегда знала, что Грузия - особая страна. Потому что грузинские фильмы не похожи на другие. В Союзе я не сталкивалась с грузинами, но вот живу я в Германии и на наше предприятие пришли девушки и парни из Грузии( студенты на подработку). Совершенно прекрасные , учтивые, воспитанные ребята, работать с ними было в удовольствие.
Чем моложе патриот, тем хуже ему жилось при СССР
Очень интересный выпуск - увлекательный, познавательный, классно, что герои с разными точками зрения. Разный возраст, разный менталитет и бэкграунд. Тот самый случай, когда мнений много, и правда выводы зрители делают сами. Была в Грузии в 2019 и 2024. И с удовольствием поеду еще. Особенно в Алазанскую долину. 😍
Пивоваров - фу
опять же!Грузия может отделиться от России...Осетия и Абхазия не могут отделиться от Грузии!!!почему?они увидели к какому экономическому краху их притащила столица Грузии и решили что дальше им не по пути! это другое?или тут тоже нельзя WhatAboutIзмом заниматься?)
Краник русофобской пропаганды закрывается, да здравствует дружба народов!) Излучатели перенастроены.
Грузия пришла к себе, они не хотя на кружевные труселя менять себя, хотя там тоже много молодежи у которой смузи в голове вместо мозга. 2:24
Вот трепач! Запад все же зависим от газа и нефти из России. Хреновый финансист!
Ролик смотреть лень. Не знаю, есть ли там мнение, что причина того что Грузия "пришла" к России, это поведение Запада по отношению к Хохляндии.    Грузины, те что не идиоты, видят , как запад "помог" хохлам в войне с РФ ....
Не профессор, а предатель!
Ходить в присинге и в татуировка рядом с родителями - это не свобода, а ее подмена.
Редакция , почему вы брали интервью только у тех кто поддерживает вонючую «грузинскую мечту»???? Почему не взяли интервью , к примеру , у Элене Хоштария , Ники Мелия И так далее ?
А почему казино назвали главным офисом грузинской мечты?
Было очень интересно
Алексей, в Армении были, в Грузии были, ждем вас в Азербайджане.
Ну вот что за утверждение о том, что совецкий период считается во всех постсовецких республиках, за исключением России, тёмным прошлым? А почему не начать эту акупацию с времён Российской империи?
Из ЕС уже выходят, а не входят в неё!
Кто при Советов хорошо жил, тот в первую очередь и предал Россию.
Какой-то замыленный белый фон, кадры из-за этого не четкие в любом качестве даже если смотреть, приходится напрягать зрение. Зачем так делать....
Алексей Пивоваров ! КАКОЙ ЖЕ ВЫ ШЕДЕВРАЛЬНО-ИФОРМАЦИОННОЕ ВИДЕО СНЯЛИ !!!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 ТИТАНИЧЕСКАЯ РАБОТА И ПРОФЕССИОНАЛИЗМ !!! Я вникала каждое СЛОВО !!! МНЕ БЫЛО ТАК ИНТЕРЕСНО !!! Просто МЕГА ИНТЕРЕСНО !! ВЫ ОЧЕНЬ ХОРОШО ВЫГЛЯДИТЕ И СУПЕР ВЕДЁТЕ ПЕРЕДАЧУ -ВИДЕО ! Ведь для Нас Россиян как это интересно и Важно ! Ведь ГРУЗИЯ 🇬🇪 -как Мы Любим и Интересуемся этой Страной знают только наверное Россияне .,,Для меня лично это Страна - Волшебная .!!!! И да ! Не была в Грузии ,закрыта была Грузия ! Я искала пути проехать -потом нашла оказывается года 4-5 назад из Москвы можно добраться до Владикавказа и там до ТБИЛИСИ уже маршруткой через Степанакерт ., Я просто МЕЧТАЛА попасть -вот прям Мечта , Мечта была  И тут начался этот  Вирус ., Вроде сейчас все успокоилось  Мечту Свою Хочу Осуществить !!! Как только вьеду Степанцмиду -остановлюсь и Поклонюсь этой Стране !! В далекие 80 года в Москве была подружка грузинка -так много рассказывала про Грузию с Любовью и Восхищением о Своей Родине
Русофобия среди молодежи в Грузии очень широка из-за  долгого русофобского школьного  воспитания после распада СССР. Поколение русофобов приведут страну к состоянию укры, жаль. Добрый народ, но их так легко обмануть западникам " красивыми бусами".
Пивоваров  --- профессиональный  журналист  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻❤❤❤❤
100%  пророссийские  настроения,  а жаль -- очень медленное   пробуждение,понимание   действительнасти--  национализм  зашкаливает
Поскольку я из России , конечно, я удивлена , что Грузия, православная и высокодуховная страна отвернулась от правосоавного  соседа и пошла за американцами, у которых воспевают Лгбт, гендерные извращения и прочее ...или совсем неправильно воспитана молодежь  . Но когда я 4 года тосу назад была в Грузии, то общалась с грузинами и мнк сказалм, что жить стали лучше толтко после того, как открыли безвиз доя России , россияне- иуристы осиавляют ьольше всех денег в Грузии, чем все западные туристы вместе взятые. А запад пользуется грузинами как подопытными кроликами .
Мадам Габуния и ей подобные бесят своей то ли тупостью, то ли наивностью. Тебе досталась страна - Грузия! Встань на сторону ее интересов в первую очередь. И почитай устав ЕС . Там все на хорошем, европейском языке написано, что будет с Грузией. Там написано на что дадут денег, а на что не дадут! И не надо свято верить, что именно для Грузии ЕС это развитие. Вступление в ЕС это развитие Франции, Голландии и Германии. Но никак не Грузии. Грузия будет рынком сбыта того, что эти страны производят.
По словам лавочника титушки - это те , кто за закон об иноагентах. А те, кто идет на поводу у Сша и продает страну под их господство - это не титушки?!
Вот слушаю молодых людей в Грузии,все как один кричат "демократия". У меня один вопрос к ним "а вы дорогие жили в демократическом государстве" ( это так себя называют они сами т.е.демократические государства),вы поживите хоть один год в нём,я живу уже 35 лет и знаю как никто другой что это такое.При капитализме не может быть демократии.Да Грузия молодое государство,так вместо того чтобы бегать на устроенные западом демонстрации лучше внесите свою лепту в развитие Грузии.Подумайте хорошо куда вы хотите (это я обращаюсь к грузинской молодёжи). Идите своим путём приемлемым для вашего народа,а не путём тех кто вам навязывается в спасители.То что творят в Европе с детьми,подумайте,ведь это и придёт к вам.Ещё раз повторяю живу 35 лет в демократии...делайте выводы.
Если тату- это свобода, то мне смешно! Свободой запад называет все извращения над душой и телом! Эио не свобода- это психопатия!
Они скользкие типы
Татуировка показатель свободы🤦‍♀️
А чё не сказано о грузинской окупации части краснодарского края в 1918 году?
Классный выпуск
ЦэЕвропаБездетныеГеиУдочеряютВнучкуДочкуСынаВнукаРодитель1Родитель2
Самоорганизованно вышли на протесты.... вы стадо баранов, проплаченных ЦРУ.
Прекрасный панегрик Иванишвили и его " Грузинской мечте"! Очень близорукая и явно ангажированная про- российская  ретроспектива грузинской истории и современности!
Отличный выпуск получился! Возможно ещё стоит сделать выпуск про Абхазию и южную Осетию, как они живут сейчас и что думают об идее конфедеративного государства и вообще о будущем политическом устройстве, ведь недавно в Осетии поломался вопрос о присоединении к России
Грузины лучше чем Армяне и Азербайджанцы я вам сто процентов говорю, эти тапочники и лгуны ещё те, я думаю со мной многие согласятся кто с ними сталкивался 😏😏😏
20 Грузин погибших в на митинге за независимость Грузии - это "кровавый день", проклятый Совок, Русские оккупанты.1000 Осетин убитых на митинге за независимость Осетии - это так маленькая неприятность. Смотри не перепутай. А потом СОЮЗ исчез и миллионы людей упали в тотальную нищету и безнадегу, потеряли дом стали беженцами. Я рад, что у Грузин сейчас все хорошо, но развал союза стоил миллионы жизней всех граждан советского союза.
Грузинское гостеприимство для русских только осталось в старшем поколении которое еще помнит СССРа молодежь грубая наглая русофобскпя прозападная.Больно смотреть на грязные дворы,матерные надписи и нищету .
Я жила в Грузии 15 лет с 1978-1992ггЭто была одна из боготейших республик СССР.Было много промышленности.Обеспечение товарами и продуктами юыло хорошее.Ко    мне мои родственники из России приезжали за продуктами и одеждой.Грузины жили очень хорошо.Но в конце 80х их охватил национализм,много этому способствовали прибалты Их в Грузии стало много вели огромную пропаганду среди грузин против русских.Грузины радостно повелись.Поэтому имеем то что имеем.Я вообще думаю что Россия никогда ни оь кого не дождется благодарности.Добрымти делами выстлана дорога в ад.Поэтому России нужно думать в первую очередь о своем народе Дружить с соседями и торговать с ними на взаимовыгодной основе..
Стоит государству отстаивать свою точку зрения, свои интересы. То это государство автоматически становится про российским. Люди вас ничего не смущает в этом раскладе ? Вас не смущает что за иную точку зрения вас порицают. Какой то мировой фашизм, с культурой отмены и не терпения к другой точки зрения
Чисто из любопытства хотелось бы узнать статистику по простестующим. Какой % из вышедших на протесты не то чтобы прочитали законопроект, а хотя бы открыли его?
Грузия пришла не к России, а к Грузии. То есть начала вести политику ориентированную на собственные интересы, а не чужие..
Чужая страна, чужие люди, ... Обьединяет лишь православие.
Вот интересно, во всём винят то СССР то Россию, а сами то что создали... Тот же футбол почти все начинали в России)
Тоже хотел съездить в Грузию, но сестра со своим мужем меня опередили. Говорят, смотреть особо неначто, какая то разруха везде, напоминает наши 90е, сервис - так себе. В общем сказали 2й раз делать в Грузии нечего.
Прикольно. Пивоваров ведёт беседу на английском, потом обращается к нам на русском и его собеседник кивает (подтверждая) его слова. Зачем тогда этот цирк с английским?
Один из лучших географических выпусков👏! Наряду с Казахстаном. Благодарю бога, что еще есть такие журналисты, как Алексей. Где ещё мы можем услышать людей с разными мнениями..
Долбодятел. Мимино на Мосфильме сняли.
18:48 и чем это отличается от не менее справедливых вопросов Западу от России.
Забавно, как некоторые люди vehemently выступают против иностранного влияния Запада, но при этом не упускают возможности насладиться благами, которые это влияние приносит. На 13-й минуте становится очевидным, что даже самые ярые противники западных ценностей не против выпить алкоголь, купленный за зарплату, полученную благодаря тому же Западу. Это показывает, насколько противоречивы могут быть наши убеждения и как сложно порой отделить слова от дел.
Да отъебись ты от Грузии, шизофреническая ты продажная шлюха. Куда хотят, туда и придут, обойдутся без твоих тупорылых анализов. Ты ж самый продажный журнашлюх России, даже хуже чем Собчак
Были в Грузии между разрывами авиасообщений Невероятная страна  Тянет еще побывать Обязательно вернемся и увидимся с моим другом Зурабом
Такой венегрет в голове  у людей
Не несите чушь,,,, Сталин вождь
Сталин грузин тиран
Гид некрасиво конечно, на русском не говорит хотя все понимает. Неуважение к русским
Грузия и Россия должны быть в мире
❤🇬🇪❤🇷🇺
Местные элиты и считают темным периодом , иначе как объяснить что они воруют и у власти.
В 2008 году Грузия напала на российских миротворцев ООН. Было дело. Так, на всякий случай напомним.
Демоны всегда борятся от тотального присутствия Бога. Бог везде, а в демоне нет. Свабода переводится, как небесных Богов добро, а большинство слово свобода трактуют как вседозволенность.
Вот так выглядит настоящая демократия и свобода. Президент в отставке, просто продолжает жить как простой человек, гражданин страны.
Thanks!
Какой противный анти-сталинист, какие-то пропагандистские лозунги, без нормальной аргументации. Хоть и сам молодой, но обращаюсь к тебе, больше читай, не живи по правилу , чем моложе критик сталина, тем из его уст репрессии более жестокие. НЕ УДИВИТЕЛЬНО, ЧТО ОН И ЕГО ОРГАНИЗАЦИЯ, СПОНСИРУЕТСЯ ИЗ ВНЕ)
Не релаканты из рф а мигранты !
Как только Россия даёт кому-то люлей, этот кто-то потом с ней дружит. Грузию никогда не примут в Евросоюз, она нужна западу, как шавка, которую можно натравливать на Россию.
Хуй а не конфденрация пашли Ани на хуй
Традиция за последние 20 лет у господина Пивоварова брать деньги у олигархов и помочь им обелить репутацию видимо останется с ним навсегда. Только олигархи меняются - уходят и приходят, а Пивоваров все также верен делу 😂😂😂
Молодцы, хороший выпуск!
Как было тяжело так под крыло России, а как полегче стало так русских говном считаете? Деятели культуры и директора музеев, прозападные *люхи! Двойные стандарты
Девка в телефоне - типичная дура с промытыми западом мозгами. Кто враг кто друг ни малейшего понимания.
Сколько же в комментариях совкодрочеров.  Совпадение? Не думаю
Этот клоун в шляпе и украинским шарфиком так и не понял, что грузинские элиты посмотрели на опыт Украины, осознали, что если не позволять  штатам   использовать Грузию  в своих целях в противостоянии с Россией, то будет мир, и приняли решение. Это рационально. Украине поздно учиться, к сожалению...
40:40 вот кажется, умный дядя, в очках, а оказывается дурак дураком.
Американцы просчитали.... Американцы передали власть "грузинской мечте" - вот и весь суверенитет.... И молодёжь идиоты топят за какую то свободу... Так и в России этих идиотов хватает... Они просто не хотят видеть как нежно запад дела свои делает...
Грузинский экскурсовод говорит на английском принципиально  Красноречивый жест
Я помню раньше грузины были богатые, даже анекдоты были про богатых грузин, типо они ездят только на чёрных волгах и сорят деньгами. Ни кто ни ценит то, что имеешь, всегда думаешь, что ты достоин большего
Самая корруптная советская республика.
КТО  СКАЖЕТ :  По  Какой  Причине  Пивоваров  Вдруг  Инагент ??  Стыдно  и  Неловко  за  такие  тупые  решения.  Думаю ,  это  временно.  Леше  браво ,  как  всегда  ❤
Все эбэтом знают ты хотите 90 год
В начале 2020 перед короной в Тбилиси чувствовали серьезный негатив/агрессию и желания говорить по-русски. Только когда говорили что мы из Израиля начинали относится иначе. А в начале этого года опять были, и негатив исчез как не бывало. Опять русская речь звучит на улице. Никто не отказывается говорить по-русски. Не знаю как выразиться, но Прямо атмосфера в воздухе стала легкой, стала другой.
Видимо, маленькие страны не могут вести независимую политику, поэтому, шатаются  туда - сюда.
ვისაც დასავლეთში უნდა წასვლა წავიდეს და ვისაც რუსეთში უნდა ცხოვრება ისიც წავიდეს. ამდენი წელი ცდილობდნენ რუსები და კომუნისტები ჩვენს შთანთქვას, ჩვენი ისტორიის, ენის და კულტურის დამხობას მაგრამ არ გამოუვიდათ არც რუსულ ოცნებას გამოუვა.
Какой же он пидор... Эта насколько нужно не любить страну свою, чтобы с довольной рожей говорить о недостатках России. Конченный.
Ленин приехал в опломбированном вагоне, а Сакашвили в контейнере 😂😂😂
Поражает владелица ночного клуба, которая якобы выражает мнение молодых людей в грузии.  Ну раз Россиия такая плохая, то вино свое оставьте себе, апельсины, мандарины тоже себе оставьте, закройте границу, энергоресурсы покупайте у Турции, взвоете за год! Верните грузин которые в россии имеют бизнес, пускай производства открывают на родине и тд. Нищета охватит все оспекты экономики. В программе нет ни одного завода, фабрики)))  А то что же получается, Россия плохая но денюшки не пахнут, раз такая песня, попробуйте пожить без России ,двоякая личность.....
Саакашвили был умным политиком. Говорить то, что его не смущало, и для территориальной целостности прибегнуть к военным действиям, считаю неуместным. Ещё добавить, что грузинская армия начала обстрел, это, конечно, вообще. И умолчать то, что до этого шли обстрелы, пропадали люди...
Пивоваров. Ты жалок.
Про-европейски настроенный грузинский националист – это как тибетский националист, поддерживающий компартию Китая
И вот эти выражения... "Всему виной коррупция. Это был бэкграунд советского прошлого, который искалечил наш ..." Да. Конечно. Коррупция ведь только в советском союзе была. Больше нигде. То, что вашим "борцам за свободу" напрямую деньги из бюджета США перечисляются - это не коррупция. Это борьба за свободу и демократию. Да. Так и есть.
Или вот еще проще аналогия. В Грузии Саакашвили пришел к власти как ставленник предыдущего правителя, свалив потом на него все грехи, в эпоху радрая и разрухи. Убрал несколько коррупционных бандитских кланов и типа на этом вырос. В РФ Путин пришел также. Сделал то же. Отличие: один смог удержать власть и не сесть в тюрьму, другой нет. Смог бы - вы о нем так же бы и говорили.
Грузия магическая Земля. Была два раза и снова тянет
А как Вам за захваченный территория?
Весь выпуск хотел перебивать героев ролика и аргументированно спорить.  Поражаюсь выдержке Пивоварова, каждый из этих персонажей противоречат своим высказываниям. Двуличные, алчные, скользкие типы. ИМХО Отличный выпуск, спасибо за труд!
Просто константа всех любителей "свободы" по западному. "Вы оккупанты, у нас демократия была, у нас свобода была, мы сами будущие решали, по закону жили" + "А, да. Я принимал участие в революции роз. Нам не понравилось правительство, мы силой его сместили и поставили свое". Как это уживается в одной голове??
Выпуск очень сложный для восприятия. Может быть можно рассказывать как-то интереснее, эмоциональнее? а то так придется еще раз пересматривать чтобы как следует понять
А кто им жить не дает? В чем они ограничены? Татуировки же носят- самое главное
Реклама иванишвили да и только, он повернёт грузию в пропасть, ему плевать на людей, путин 2 Грузинская мечта-Единая Россия
Заказное видео в чистом виде Вопрос в другом, почему сейчас так активно взялись российские журналисты показывать Грузию,не к хорошему это
Увидев ролик в рекомендациях, я ожидала очередной предвзятый, поверхностный фильм о Грузии с элементами скрытой пропаганды и уже морально готовилась писать плохой комментарий. Но посмотрев его полностью, я была приятно поражена вашим профессианализмом , объектиностью и деликатностью. Брава! Это лучшая работа о моей стране,  за последние два года, что я посмотрела.
Забавно, бывший министра - моя компания, не поставляла энергию в Грузию а на границу😂, как раз на границе был "рубильник"
Отвратительно, этот грузин просто ссыт в лицо Пивоварову а тот радуется
Сталин-Джугашвили? Грузин? Дзугаев - он осетин
как плохо, что в Грузии есть те, кто говорит об оккупации её Россией 1920г. насколько примитивны, необразованы эти люди...мелочны в своем национализме.  глупы...или являются провокаторами.
თოფურიძე, შენ რა კუტუ ყოფილხარ ტო = )))))
Кто ещё нашел в выпуске грузинского Невзорова?
вы очень талантливо рассказали о особенностях Грузии. СПАСИБО.
ебать. кто бы так оккупировал РСФСР как грузию  работали на государство меньше всех, получали по всем параметрам гораздо больше в РСФСР . вот неблагодарные люди
Посмотрел на дзен всё круто
On ne v turme on v bolnice i v prekrasnix usloviax. Ne nado govorit nepravdu.
👏👏👏 Браво . Шикарный выпуск . Сдержанно .
Шикарный фильм. Спасибо. И выводы, как всегда, очень разумные. (Хоть мы их и делаем сами как будто бы)
отец самомтроя — Баку
Фу, какое неуважение, зная язык собеседника, принципиально говорить на английском. Это не про политику, это про воспитание.
Снять такой длинный фильм, ролик, и ни разу ни на секунду не включать Кавказскую Грузинскую мелодию и лезгинку? Со всех сторон пытаются изменить и этим изуродовать Кавказ. Кавказ и кавказцы не должны меняться, менять культуру под чей то лад. Это другие если хотят могут стараться быть как кавказцы. А видео интересно было посмотреть.
коц прпагандист хуже чем лгпд.  коц прпагандист  это хуй хуйла и бидзины.
Обожаю Грузию и грузинский народ ❤
Всем срать на Грузию,зачем нам эта инфа
Врет выиграла США
Я что то не понимаю, весь скандал вокруг "направления в сторону запада" крутиться только на теме лгбтк+ вопроса? Каких ещё "европейских ценностей" не хватает грузии?
Не верьте грызунам. Предавший раз, предаст ещё раз. В любой момент воткнут нож в спину.
я забыл  о существовании грузии давно. а после этого материала  стер полностью.
Отличный выпуск как и всегда.
У нас грузины открыли кафе и мы с удовольствием ходим отведать их кухню.
Ох врут врут...😂
Жаль что грузинские наемники вошли в Курск, их речь слышали очень многие. Убивали и детей и женщин.
Сидит на даче, рассуждает про плохой совок, про великолепные экономические  связи с Европой, а сам ждет русского на постой. Эти все сказано
Большевики шайка а Сталин берия итд и тп...... а кто ты ?
Черт в очках.... оккупация?
Пиздец пивоваров какие вещи говорил в 2008 про грузин а сейсас как ни в чем не бывало , ни извинений , ничего.
эх...когда-то очень хотел пригнать из Грузии jeep grand cherokee в кузове wk1...то что Грузия немножко тянется к России как я считаю это хороший знак, не обиду остальным кто считает что западная повестка принесет Грузии какую-то там "независимость".если проследить историю Грузию исторически то никто никогда из западных стран так её и не взял под крыло...да и мы в КБР граничащие тесно с Грузией принимали немало выходцев оттуда через хребет
1:14:26 Дикая ложь! До вторжения в Грузию 7-го августа 2008 года, РФ несколько неделями заранее, проводила военные учения КАВКАЗ 2008, вас эта схема ничего не напоминает? В Украине РФ тоже самое сделали в 2022-м! Никто не начинает войну когда армия твоего врага стоит на стартовой линии! Многие грузинские подразделения в это в время в Ираке находились!
Че за бред? Грузия всегда была выше всех. Но не Грузины. Пока был Сталин все работали ....потом вы все знаете 😂
Девочка из телефона считает свою страну очень свободной, а потом говорит что у них на дискотеках говорить по-русски нельзя.  А настоящую свободу Грузии продемонстрировали ребята из Евросоюза – если вы в своей свободной стране демократическим образом принимаете закон который нам не нравится, то мы ведём против вас санкций. Вот это свобода! Браво!
Девочка из телефона читает свою страну очень свободны, а потом говорит что у них на дискотеках говорит по-русски нельзя. Где-то это уже проходили
Благодарю Грузию за товарища Иосифа Виссарионовича Сталина. Многое И.В. Сталин сделал великого для наших народов: индустриализация, коллективизация, Великая Победа.
Особого радушия и гостеприимства, хлебосольство не встретили, прижимистый народ.  Май 2024
Отличный выпуск! Захотелось съездить в отпуск ❤
мы говорит связаны с западом, мы там покупаем машину что б его продать. а кому вы эту машину продаете может в Россию ? Л- логика
Грузия в Цхинвали войну не начинал, дорогой Пивоваров! Публиковать такую лживую информацию, почти, преступно и Вам непростительно. Это очень по-русски.
грузин сталин оккупировал грузию.... демшиза  - слово появилось явно не случайно. он еще и ссср оккупировал... .реально шизоиды. да и насчет географии - нацик не в курсе что грузия это не европа .это кавказ, может даже закавказье, может быть отчасти азия,  но  никак не европа.
k samostroiy Shevardnadse nikakogo otnoshenia ne imeet , samostroi nachilis eshio v SSSR pri Patiashvili.
Это национализм!  никак иначе. да, онм-грузины не принимают идею господства своей нации, но...они делят людей на грузин и других. делят их по национальности.  и они считают, что имеют Право на Своё Национальное Государство, а вот абхазы и осетины Нет.  это...не смешно!
грузия молодец что приняла закон об иноагентах
Я за то чтоб Грузия вошла в евросоюз, потому что только тогда они смогут осознать в какое болото стремились и попали. Пусть почувствуют разницу...
Мне нравится передачи -Редакции , дает пищу для размышления , хотя есть моменты где не согласен , но на сегодняшний день он как и Парфенов делает качественный контент.  Мир и здоровье Россиянам и Грузинам и Всем нашим странам СНГ !
Отличный выпуск!
Послушав вас  умни и опитни человек сразу поимет что вам нужно от Грузии. Вы хотите чтоб мы воивали с России и как можно скорее закончили сушествование. Но вы не учитиваите самое главное, что мы под покровителством Святои Богородици находимся и вам нечестивцом не удастся уничтожит Грузинскую Првославную Христианскую Государственност...🙏✊🏻✊🏻✊🏻
Шли к любимой, а пришли к хозяину.😂
Здесь только два достойных респондента - Ираклий Топуридзе и Леван Пирвели. остальные саакашвилевский сброд. А Маргвелашвили пусть спросит у Саакашвили, КАК стать миллиардером
А когда Азербайджан?
Ждем Баку)
2.07.48....чистый чмошник, еврей  хитрожопый, Россия враг.... Смешной, да без России небыло бы не то что тебя опарыша, Грузии не было..... Вафлей читай историю, ослаеб
Огромная пропаганда с России идёт, а ЛГБТ, это всего лишь повестка🤣🙆
гид в шляпе принципиально не говорит по-русски? это он так протестует против СВО?
Этот ролик специально выпущен❗ против всего русского, идёт подготовка, к началу враждебных действий против России. Смотрите друзья и начинайте отчёт начала  кровопролития со стороны Грузии. Кто заказчик этого и кто финансирует этот "проэт" ❓❓❓ Лондон ❗
Я  грузинка но в 90 их уехали в Германию и и живу до сих пор но когда я нахожусь в Грузии , и заканчивается отпуск просто тяжело переношу .. и совсем не хочу уехать обратно в Германии.. Но пока еще не могу .. Когда я вижу что русские с уважением относятся Грузии , конечно я тоже с уважением , а когда  без уважении русские к Грузии и к грузинам  тогда  я очень злюсь  😡 …так что осторожнее  Так что
Мы экономически говорит связаны с западом.😂 Мы везём автомобильный хлам из запада, который им уже не нужен и продаём у себя.😂🙆
Как везде везде. Все виноваты кроме я
ДРУЗЬЯ, ВЫ ВИДИТЕ ИЗУИТСКУЮ СУЩНОСТЬ ПИВОВАРОВА, СКОЛЬКО В НЕМ НЕНАВИСТИ К РОССИИ ❓СУЧОНОК❗
Мы говорит 30 лет бьемся за свободу, и вот теперь, когда указания приходят из США, мы свободны.🤣🙆 У меня сложилось впечатление, что многие Грузины говорят, но не понимают, что они говорят.🤔🙆
Пивоваров-враг и Грузии и России. Пивоваров мерзавец, как и его отец., нигодяй киких свет не видовал. Лондонская выучка, однако.....
Грузия всегда будет❗ 13:03  продажной за сладкую жизнь и посуды запада. Грузию поматросят, используют и бросят. Так бывает всегда, с грузией тоже. Спасение Грузии в сближении с Россией ❗. А другой путь развал, нищета, забвение
Действительно, в Батуми тоже так же, и считаю что платит тот кто будет едет. В России я жила на первом этаже и изымали плата за коммунальные услуги и залив в том числе, но я не ездила на верхние этажи, и соответственно платила как положено вместе со всеми. Никакой справедливости.
Кажется у Аверченко про квадратурин😂
Интересный репортаж, жалко, что часть населения Грузии считает , что придумывая Антироссию можно построить успешную политическую концепцию страны. У Украины плохо это получилось. Надеюсь, что в Грузии возобладает мудрость и она сумеет выстроить как минимум терпимые отношения с РФ 🫶🏻
Т.е. свободу носить пирсинг и татуировки диктует не общество страны, а заокеанские партнёры?😂🙆 Бля, чё несёт....
Откуда вещает глупая Габуния через смартфон? 🤣
Грузия ❤ и Россия❤ Не ошибитесь.  Про Шеварнадзе...😢 Разве только про него😢
Еще одно подтверждения,что политика потратит связи простых людей ! Метиска родилась в 1985 в Рустави уехали в 1996 . И помню как сразу поменялось отношение к Русским и как плохо стало жить после распада! Ни света ни газа ни воды …все было по времени ! Воровали все что могли люди ,троллейбусы не ходили так как обрывали провода на метал . Куда политики Грузим смотрят туда и народ смотрят в основном! Как жаль что Россия стала врагом для Грузии
В Грузии родственник преподаватель в универе ,…говорит что всё на донатах с запада , вся жизнь пронизана и контролируется с помощью западных подачек , …они отвечают за ненависть к России , они разжигали с конца в 80- х межнациональную ненависть , за все войны ответственен Запад ! Гамсахурдия со всеми прихвостнями с 60-х годов 20 века был завербован западными разведками ! Всё начал он и по заданию Запада!
твари неБлагоДарные! оккупация, охуели совсем. прихлебатели.
👏👍😊
Спасибо за выпуск ❤️
Как вообще  можно протестовать против закона об инагентах.
Какой то идиотизм в рас уждениях. Разве  хороша такая свобода когда девушка портит свою прекрасную кожу наколками. В СССР запреты  и осуждения возникали не просто так а играли большую роль в воспитании  молодёжи. Молодёжь СССР  в своих человеческих качествах гораздо выше нынешней молодёжи. Вот и спрашивается нужна ли такая свобода а особенно гейсвобода.
Не рашы собачье дело куда Грузия хочет пойти.!!!
Грузины молодцы! Всё поняли и не захотели становиться второй Украиной! Всем бы такой мудрости и суверенитета в принятии решений 🙂
Ребята, очень классный репортаж. Держитесь. Тепероь понятно,  почему у украинцев не очень.
Прекрасная была оккупация)) для Грузии!😂 Жили во много раз богаче оккупантов))! Бывала там в советские времена- знаю
моя бабуля была 1933 года, я ребенок 80 года. Помню, как ее подруга приезжала из Тбилиси к нам, во Владикавказ, привозила столько вкусных и так сказать богатых подарков, у меня всегда было впечатление. что в Тбилиси все были оч зажиточными. Пока не случился развал СССР и к нам стали приезжать из Тбилиси, чтобы просто выжить. У людей не было ни света, ни газа, ни денег, ни еды. Так КТО оккупанты?
41:40  я увидел грузинскую кастрюлю))))) Болван  с украинским флагом говорит что  пакт Молотова-Риббентропа не легитимен!!
Чем малочисленнее народ тем круче их комплексы. Классно когда можно всё свалить на соседа. И эта неудержимая гордость за три года демократии в начале прошлого века явно превалирует над многовековой историей Грузии. Честно, задолбали эти маленькие, но горлые птички.
такие интересные у меня отношения с Грузией, вот не была никогда и не хочется даже если бы мне заплатили за поездку туда, удивительное место,ничего не имею против грузин, но смотрю каждый раз на них и прям понимаю что не мои люди, а вот сюжет про Казахстан, Кыргызтан я бы с невероятной радостью глянула бы. Совершенно не знаю что там сейчас происходит кроме того убийства женщины.
Парень в кепке весь выпуск плевался в сторону России и официальных властей Грузии, и в самом конце ему Алексей задаёт вопрос: "-Вы иноагент?  -Да". Я смеялся просто в голос🤣
Как же тошнотно бывать сейчас в Грузии тем, кто бывал там ещё при СССР. И своими глазами видел как "страдала" Грузия в то время. Нет цензурных слов, чтоб пожелать тем, кто создавал всякие "музеи русской оккупации" и тому подобные вещи. Вашею же монетой вам и  воздастся.
уберите статус иногента с Пивоварова, стыдно должно быть
Не так давно,  при нападении Палестины на Израиль, вы произнесли  с упоением-"ну Путин, держись". радовались, что и Сирия втянется. Ваш прогноз не сбылся! Не хочу вас слушать и видеть. А про Грузию хочу сказать-" Ах как и свободы хочется и помощи от России." Не нужны вы нам, варитесь в своем аду ",СВОБОДНЫЕ".
А кто сказал что они к России повернулись?Просто они хотят быть сами собой.И это правильно.У них тоже есть чем гордиться.Своеобразный народ.А с кем им дружить взаимовыгодно они сами решат.Это мое мнение.Единственное то что молодежь свою идентичность теряют, это плохо.Молодежь везде наверное путают свободу и вседозволенность, а это разное .
Типичное здание советского периода о котором говорит парень в шляпе. не встречается в других городах.  Строительство зданий по индивидуальным проектам  требовало разрешения центральных органов и больших капиталовложений.
СССР - это оккупанты и диктаторы, Американцы и Европа - это демократично и свободно = это понимать надо!
30 лет в сторону запада!!! 30 карл!!! И что?? И результат??? Жизнь всегда выбор! Главное, чтобы он был правильным и полезным!!🤷🏻‍♀️💯
Спасибо за интервью - но некоторые люди в этом интервью с такой уверенностью заявляют ложные и неправдивые тезисы, что диву даёшься - притом в вещах которые не так сложно проверить даже обывателю, очень странно.  P.S. Очень лицемерно и однобоко - ИМХО
С каких это пор гид забыл русский язык? 😂
Стыдно мне что я ни как не могу из страха помочь Алексею Пивоварову. Алексей - красавчик!!!
Пашол в жопу сталин рутин иванишвилт и все окупанти.ви окупанти ин враги Грузии. Страусиии
Господи какая же  гниль  Причём сам репортаж сделан хорошо, но сами грузины, плачушие что их оккупировали - смешно. Их оккупировали бы если не мы то кто-то  рядом.
У бывшего президента мышление не хозяйственное, люди на заработках в ес,а сам почему не создавал рабочие места,чтобы люди семьи не бросали
А в США есть закон об  иноагентах? Да, есть.Почему рассматриваем только одну сторону.
Грузия прекрасно живёт без ЛГБТ .
Ой, ну какой совок, я не могу, сколько можно. Выдумали сами какой-то совок. Этот совок живет у вас в вашей хаотичной голове. Уже весь мир ушел куда-то далеко, а у вас все разговоры про совок и оккупацию. Вы серьезно? Вам делать больше нечего? Вы сами этим совком и стали. Только и делаете, что живете «темным советским прошлым». Столько лет прошло, а вы все так и бултыхаетесь. Да идите вы со своей оккупацией в европейский райский сад, там только вас не хватает для полного счастья😂😂😂
Они предали Россию! Россию, которая спасла их от уничтожения Турцией. Грузия долго просилась в состав России, ища спасения от Турков. Наш царь совсем не сразу присоединил Грузию, слишком большими потерями для России обошлась бы Грузия в России. Сейчас Абхазия практически уже Турция, там уже все турецкое!  Итак - русский царь спас грузин от уничтожения. Дальше, именно ради Грузии, пришлось России вступить в большую Кавказскую войну, потому что караваны в Грузию разграблялись по дорогам Кавказа.  Что, сейчас, Россия получила от Грузии? Смачный плевок в русских за все хорошее! Более того, Грузия устроила геноцид в Абхазии. Там так рекой лилась кровь абхазов, что старые недруги, русские и чеченцы пришли в Абхазию и спасли абхазов от уничтожения.  После этого Грузия устроила геноцид в Южной Осетии, где грузинские танки, в упор, расстреливали дома Осетин, разъезжая по Цхинвали!  Итог - русских предали! Потому граждане Грузии даже не враги нам, русским, они хуже! Граждане Грузии предатели, они предали Россию и все народы России.  А предателей на Кавказе, не прощают, предатель, это на века. Так что давай "до свидания", Грузия! У вас есть хозяин, Грузия! Хозяина зовут Америка! Вам туда!
Ага, продавать вино в Россию хотят, а слышать русскую речь не хотят) Грузия всегда была многонациональной страной, но с толерантностью у грузин проблемы. Даже в советское время пытались обгрузинить граждан другой национальности, то есть буквально заставляли менять фамилию на грузинский манер, если человек хотел какого-то продвижения в жизни. Брали бы пример с соседней республики, где уже несколько веков сохраняют свой язык, культуру и религию молокане, убежавшие сюда еще при Екатерине II. Пока грузинское общество не преодолеет националистические настроения, грузинской мечты оно не достигнет...
Я очень любила грузин считала их умным гордым благодарным и верным дружбе народов но сейчас разочаровалась Сталина считают тираном  но как бы реагировал любой руководитель если вокруг одни шпионы   сплошные анонимки как реагировать и поступать чтобы сохранить молодое государство я считаю что Сталин был прав а сейчас развезли эту  демократию и получилось вор на воре педофилов развелось и предателей родины некоторая молодежь нахваталась верхушек и считает себя грамотной исторически хотя очень безграмотны считают  что имеют право судить отцов и дедов никакой благодарности своим предкам тоже самое могу сказать о русской молодежи и о казахской и о украинской  везде любят говорить СССР колонизатор не понимая истинного значения этого слова колонизатор никогда не даёт а только забирает  разве так поступал  советский союз плюете говорю на труды отцов и дедов а Кикабидзе тоже неблагодарным  оказался
Я родилась в СССР. Мы все дружили. У моих родителей были очень близкие и преданные друзья из Гори- дядя Ризо и тётя Эка. Я их любила как родных. Приезжая в Москву, они жили у нас в квартире. Мы в Грузии жили в Гори, в красивом доме. Хочу, чтобы мы все снова объединились вместе. Я люблю Грузию, Украину, Латвию, Узбекистан. Везде у нас были друзья в СССР. Люди, не ведитесь на ложную демократию глобалистов! Давайте объединяться.
пройдут годы русские и  украинцы станут 1. народом.а на данный момент мы стали жертвами. финансовых элит запада ,хозяев доллара.
Какая же противная тëла - владелица клуба ночного. Она живет в каком-то параллельном мире.
Ну редакции то лучше знать как там да че 2008 никто не забыл
One of the challenges I've noticed here in Sakartvelo is the duality in identity. I remember a situation where a woman told me, "You're not local - deal with it," when I was trying to address a noise regulation issue. Another time, a taxi driver expressed frustration that IT professionals aren’t taxed the same as locals, even though many of us live here temporarily without owning property or cars.  While I haven’t personally experienced racism or russophobia, I have observed instances of it. I speak English, basic Georgian, and basic French, but I’m reconsidering continuing my Georgian studies. It feels like being a foreigner or someone temporarily relocated here can sometimes result in feeling less welcomed.  Tourists may have a different experience, but for those staying longer, it's something to be aware of.
1:48:14 когда больше нечем гордиться, можно гордиться командой из 11 человек с мячом
Вот,@дь,что за не профессиональный вопрос:почему она не «помилует» Саакашвили??? Помиловать юридически можно лишь того,кому суд официально выдвинул обвинение,на сегодняшний момент процесс в делопроизводстве и приговора по нему нет! Нет приговора-нет помилования это элементарно 🤦‍♀️
1:02:06 Если бы здание в другом месте стояло, то ему бы понравилось. В Берлине например, или в Вене
1:44:41 какой позор
Вот когда гей парады в Тбилиси начнут проводить, тогда Грузины поймут в какую сторону нужно поворачиваться )) России, или США
1:00:20 когда лифт меняют на более современный, то ставят терминал который карты принимает 🤣🤣🤣
Перестал смотреть эту продажную девку и его команду. Но не смог пройти мимо Грузии. Грузины к Вам ни каких вопросов, молодцы все делаете правильно.  В каждом интервью чувствует ненависть к России к русским.. Дай бог тебе и всей твоей команде отправиться на погост.
Лол конец ролика это что за онолитека была. По независимым опросам в марте у мечты было 60 процентов, после принятия закона резкое падение до 30 процентов, этот факт мы просто будем игнорировать?
Обожаю двойные стандарты, у грузин - борьба за независимость, за национальное самосознание, а в Южной Осетии - сепаратистские настроения 👍🏻👍🏻👍🏻
Спасибо Редакции за интересный выпуск с моей прекрасной любимой Грузии.
Грузии лучше от США зависить, чем от России. На пороге вступления в ЕС были, на пороге в нормальную, свободную и качественную жизнь с нормальными законами, правами человека, зарплатами и пенсиями, обладали безвизом в ЕС, как можно было так обосраться, похерить всёне понимаю. Россия за собой следить не может, видимо грузинам нравится зарплата учителей по российский и драки бабушек возле мусорок за просрочку, а также репрессии и звания иноагент, враг города тупо за свое мнение и точку зрения. Что ж, убийца миллионов невинных людей  Сталин грузин из Грузии и памятник ему в Грузии до сих пор стоит, так что удивляться нечему.
Не смотря на то, что в своё время Россия вложила много-много 1000000000 в Грузию. Некоторые считают, что Россия что-то ещё должна. Очень удобная позиция. И бессовестная.!!!!! И где сейчас Грузия оказалась, где эти англосаксы? Где процветание?
Сталин не был диктатором ,его избирал народ,,,,царь это диктатор не путайте,,,в других странах дикат это корпорации и богатеи и главы государств марионетки якобы избраны в демократии,цветная революции это проект цру
12 "утра" это сильно
Я турок, хорошо говорю на 4 языках.  В 2022 году неоднократно сталкивался с неприкрытой ненавистью в свою сторону, так как пытался заговорить по русски. Вроде ко мне никакого отношения происходящее не имеет, но приезжать снова желания ноль
2:13:00 не мути, иноагент !
Столько любви и тепла в этом выпуске, огромное спасибо за вашу журналистскую работу!
Алексей, как же любим вас смотреть!!! Спасибо за труд!!!! Низкий поклон! Очень ждём, что Вы добавите в свой список и другие платформы - вквидео и рутуб!!! Про-сим! Про-сим!!!!
Собственно Пивоваров полностью заслужил иноагенство, от того что он крыса
Какое счастье - диджеить в переходах франции, пока арабы тебе нос не сломают ....идиоты
2:02:20 русофобка 🤗
Флаг евросоюза на балконе😂... Недалëкие люди. Печально.
Просят не говорить по русски,но деньги их берут)) проститутки😅 А россияне потеряли всякое уважение к себе....ради хинкалей готовы терпеть унижение
Супер выпуск, очень нравится слушать конец всех этих историй 🔥❤️
3:26 Лучший кадр 😂😂😂😂😂
Русские  вас тоже не любят. Так что   1:1.
Грузия 🇬🇪 сейчас на правильном курсе ! Молодцы грузины ! С соседями 🇷🇺надо жить в мире и согласии ! А пендосов гнать в шею !
38:22  хрущев тваринда хотел сделать  из Великогого Сталина врага , но , увы , не получилось ! Сталин любим народом ! Именно народом , а не теми, которые попали под влияние запада !
Вообще глядя на новые европо-американские ценности приходят на ум времена Калигулы.
Видимо, Грузия посмотрела на опыт Украины и как ее кидают на мясо, давая подачки, чет передумала идти против России...
Чем так все восхищаются в этом репортаже? Всё уже тыщу лет известно, жевано пережевано.
Грузины п.доры забыли историю если бы не РОССИЯ грузин,армян не было бы вообще в 18 веке ещё!!!
Почему люди не могут забыть почти 100 летнюю давность советского прошлого, а забыли и простили Германию говоря что это было «гитлеровская Германия» а Сталинскую Россию не могут забыть, после Сталина уже нормально было же?! Не было же репрессий?!
ირაკლი თოფურიძე ვინ ხარ....რა გინდა მაქ 😢
Да пипопарыч может мутить воду среди народов, это его работа он на этом неплохие деньги делает.
грузины смешные - им из ссср выйти можно, это борьба за независимость и их право, а вот абхазам и осетинам из состава грузии нельзя выйти, это сепаратизм....
А можно без коротких выдержек и кучи ненужных вопросов в начале. Самое раздражающее, когда начинаешь смотреть. Дизлайк ставлю всем видео начинающимся вот так, независимо понравилось содержание или нет.
В сша недавно тоже ворвались в здание парламента, как в начале революции роз. Конец все знают. Сложно представить, что бы было, если бы там еще обнаружилось, что захватчиков спонсировало другое государство
Судьба их такая разворачиваться и ходить от одного покровителя к другому.
Родился и вырос в Южной Осетии. Ещё будучи маленьким ребёнком застал войну 2008 года, после которой я просто не узнал свой же город. С тех пор много воды утекло, жизнь поменялась. У меня до сих пор неоднозначное отношение к Грузии, ведь все те ужасы, что в прошлом пережил мой народ от рук грузин - не забудутся, но и жить постоянно в ссоре и ненависти к соседу - пожалуй, не выход. Я негативно отношусь к грузинским политикам, приложившим руку к кровавой войне 2008, 1989, а также к геноциду 1920 года. Но к обычным грузинам у меня нейтральное отношение, если человек адекватный, то национальность на втором плане. Я надеюсь, что в будущем мой осетинский народ будет жить мирно и под светлым небом, а отношения между Осетией и Грузией не перерастут в вооружённый конфликт, а будет найдена альтернатива, при которой обычным людям будет хорошо
Хитрый Иванишвили выбрал для своих детей Запад, а для своего народа хочет русского мира. Кстати как и большинство российских политиков и высоких чиновников. Двойная мораль.
знайте грузины что вам хорошо, русскому - плохо.  они не ваши друзья
Как всегда.Все что не Россия - Благо.Остальное - говно
А те, кто "отменяет" нацию и, например, демонстративно говорят только на родном или английском, являются неонацистами? Что будет, если попытаться так "отменить" чернокожее население в сша? Ведь некоторые чернокожие совершают преступления и ведут асоциальный образ жизни
Либерда везде одинаковая, ерзают на жопе мыши, вот недовольные, недовольное меньшинство!
Клубное комьюнити) примерно на таком шлаке и делался майдан
H-нищета
Пивоваров вот ты зачем там гвооришь? Грузинский царь обратился к России, он упал на колени перед Екатериной и просил спасти Грузию, мы спасли Грузию! А Американские друзья теперь спасли Грузию? НЕТ! Потому что мы спасали своих людей, а пендосам нужны лишь деньги.
Люблю Грузию
Любимая Грузия ,как я рада что вы ближе к нам ,❤ тем более к Кавказу ❤ ,без вас всегда было скучно .!
Получился очень поверхностный сюжет, к сожалению. На уровне куда идёт наш Пятачок. А всё на самом деле для нас очень серьёзно. Судьба страны, людей, будущее региона на многие десятилетия решается сейчас  и эта лёгкое отношение к событиям не очень проффесионально С уважением
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Гуржистанцы обиделись на РФ из-за того что та поддержала Юж. Осетию и Абхазию, ну и так им и надо. 😂
Я узбечка.Муж из Латвии. Советская система,конкчно,пыталась республики РАВНЯТЬ ,но я еще в то время ,видела и понимала что некот.регионы СССР были РОВНЕЕ др.Справедливость? Равенство?БРАТСТВО? ПРОПАГАНДА -для бедноты,честно работавших за копейки,а пооцветала всегда МАФИЯ И ВОРЬЕ
Сталин - величайший политик 20 века!
При Саакашвили не было КОРУПЦЫЙ?!...)))) А как стала ЛАБОРАНТКА ГИУЛИ (мать МИШИКО) МИЛЛИОНЕРОМ ?!...))))
Самая главная мысль выпуска : Они шли в Европу, развернулись к России.... А может они просто развернулись к себе, почему то очень хочется наконец развернуться к своей стране.
Европейские страны и Америка ВО ВСЕ СТРАНЫ, в которые они влезли,  внесли только разлом, убийства и бедность. Сделайте анализ, посмотрите, почитайте. Кто расцвел? Кто смог стать выше и сильнее?  А потом посмотрите на то , как Грузия жила при СССР ????? Это был процветающий регион.
Отменить весь товарооборот с Грузией, пусть торгуют с европейцами, ну и работают там же
В этом году я была в Грузии и такой неприязни к русским надо еле поискать, хотя сама я украинка и белоруска. Не понимаю восхваленных отзывов по поводу этой страны, я раньше думала что тут действительно добрые и отзывчивые люди, ага....)
Грузия и Китай ввели безвизовый режим. Разворот произошёл не в сторону России, а в сторону Китая. Турция тоже дрейфует в сторону Китая.
Многие грузины сидят на двух стульях, ничего хорошего от этого не будет.
В общем, пока западные фонды денег дают - грузины за демократию, ЛГБТ, и согласны быть антиРоссией. Как поток долларов уменьшается, грузины начинают думать, зачем им ругаться с основным торговым партнером. Типичная политическая проституция
Мы говорит незнаем как там в америке этот закон, как во франции, но там другое, а в от в россии такой же. Бле, как же у людей тяжело с критическим мышлением.
Конечно глупо будет отворачиватся грузии от россии. У них главная статья заработка это туризм из россии и поставка вина в россию. Кто будет ездить к ним? Европейцы? А вино их пить будут американцы?
Самоорганизованный протест? Ага
Мне кажется надо грузию обвинить в окупации советского союза, и гулаге. Они захватили власть в лице сталина и начали творить у нас в стране дичь.
Как то получилось слишком много про политику и слишком мало про вино, кухню, культуру, историю. Конечно про политику тоже хорошо. Интервью с бывшим президентом, который по-президентствовал и работает, а не присосался на мёртво к гос-месту и гос-кормушке, так что без хирургического вмешательства не отсоединить - очень интересно. Но все же хотелось бы больше про все остальное.
Согласна с Ильей. Стильное здание. А тенденциозность пивоварова все чаще играет с ним злые шутки. И ладно бы только со зданием, а то во всем😂
Грузия красивая страна это факт, но вся эта красота или от природы или построена в старые времена, в том числе при СССР.  Современного чего-то, очень мало 😔 в самом центре Тбилиси развалины… весь автопарк это Б/У со всего мира.
Каким извращенным сознанием надо обладать, чтобы считать Грузию европейской цивилизацией. А еще говорят зачем соросню надо запрещать.
Восхищён этим Народом💓🌍👏
1:32:23  "Гаврилов ничего лучше не придумал, как сесть во главе стола..." Типичный пример того, как либеральный журналист прямо врёт, чтобы навязать определенную точку зрения. По факту же приглашенный Гаврилов ничего не "придумывал", а сел туда, куда его посадили пригласившие его грузины. То, что это может стать и станет такой провокацией, организованной грузинскими националистами, бестолковый коммунист просто не дотумкал.
Снимите , пожалуйста, такой же фильм про страны центральной и средней азии ,Узбекистан , Кыргызстан, Казахстан, Таджикистан . Про Туркмению не прошу , после Варламова наврят ли пустят русских журналистов 😂😂😂
🇬🇪🇬🇪🇺🇦🇺🇦🇺🇸🇺🇸
Гиге Бединеишвили следует заняться тувинским горловым пением
Что-то цветокоррекция подкачала в этот раз  особенно на стендапах заметно - цвет блеклый, а так с удовольствием посмотрел большое спасибо!
Самый разумный и правдивый, это Леван Пирвели... скорейшего выздоровления ❤
Интересно!👍👏🏼🙏Время покажет👀
За какую "СВОБОДУ" вы все время топите Алексей? Ваша "свобода" заканчивается там где начинается свобода других людей желающих жить в нормальной стране, создавать семьи, растить детей, хранить нашу веру и традиционные ценности из покон веков дающие жизнь всему человечеству. А эти ваши так называемые новые или европейские, амер..свободные ценности что доброго привнесли в нашу жизнь? Мне 40 лет  и у меня пять детей, как мне оградить их от гадости которая идет с запада? Когда так называемые "свободные СМИ" под "тихий джаз" пытаются оправдывать эти "ценности" и "свободы" называя их новой нормальностью. Я соглашусь , что винить во всем запад тоже перегиб, и у нас хватает таких толерастов , но если есть еще места на этой планете где у большинства населения нет поддержки этой богопротивной мерзости то нам нужно хранить, уважать и ценить что мы часть этого мира а не искать возможность их подтишка упрекнуть родину в тех или иных ошибках или несовершенстве. Нет совершенных стран и никогда не было,  да и глупо думать обманывая себя и всех вокруг что есть какие то правильные страны с которых нужно брать пример. Но сама природа божественная дает нам человекам внутреннее понимание и правильное самоопределение. Если кто то считает иначе тот обманывает себя и Бога и бунтует против него а в последствии и против власти. Участь такого человека незавидна ...
🏳️‍🌈💩🇺🇦💩🇺🇸🤡
Во Владикавказе такие же пристройки
Венесуэла дала всем пример,как можно всем народом и армией встать на защиту законной власти,и подавить внешнее влияния цветных революций
127 000 р в месяц, чтобы достойно жить в Грузии?! Даже в Мск далеко не все столько получают, а уж уровень повыше будет. Он имел в виду на семью из 3 чел?
Просто красава!Очень интересно смотреть.Следующим летом однозначно лечу в как бы нибыло в братскую Грузию!!!
Куда ветер туда дым..
В коррупции как всегда виновата РФ😂😂😂
При просмотре большинства роликов Редакции чувствуется подтекст и всё таки предвзятая подача. Считаю это не плохо и не хорошо. Главное, что даже нарезка показывает, что-то отличное от ТВ и тг-каналов. На экране предстала власть, которая рвется к авторитаризму и реваншизму - по другую сторону не менее противная прозападная глупая до мозга костей "повесточка" (ну не могут ведомые быть лучше ведущих - а в США и ЕС те еще господа у руля). Мерзко и от тех и от других (но почему-то особенно от девушки в телефоне). Кажется, что народ Грузии что-то да понял после 2008 и максимально пытается отдалится от политики - на этом уверен растет и будет расти их экономика. А касательно отказа грузин от русского и русских табличек - это их страна, теперь уже независимая. Если кто-то думает иначе - нужно было 30 лет назад что-то делать, сейчас уже поздно. Главное, что туда можно приехать как турист ... можно восхищаться культурой. А политики, устраивающие войны вместо дипломатии, никогда хорошо не заканчивают ... поэтому туда и дорога Саакашвили
Kandelaki tfuiiii bolshe ne nashli u kovo sprosit???? On ezdil v evropu i prosil ne davat gruzii status!!! On gandon )))
Интереснейший выпуск! Не могла оторваться, спасибо большое!
Если они ненавидят Сталина - стало быть норм был человек.  Как можно верить в существование демократии, когда миром правят валюты нескольких мировых банков? Истинно мир не меняется - рабы требуют хлеба и зрелищ
хочу отметить насколько непредвзятый выпуск, по привычке пытался поймать на ангажированности, не вышло. спасибо вам за эту работу, больше бы такой журналистики
Слова....  до 2014  Слово "оккупация" слышал/читал только из редких случаях исторических книг или же из фильмов.  А сейчас, снова "оккупация" из всех уст....   Оккупация по моему личному мнению, это пришло другое государство и за все время присутствие чужого  государства  было сопротивление.   А тут практически не одно государево не сопротивлялась. Всех (большинство ) устраивал тот строй что принесло иное государево !
Всё-таки складывается впечатление, что такие как "дама по WhatsApp-у" не трендовая молодёжь "Новой  Грузии", а раковая опухоль, которая хочет кучу либеральных фишек за так. Хотя откуда им взяться без поддержки США и ЕС как-то не очень понятно.
კაბდელაკი მოგოტყან სააკაშვილის დედის მუტელი შე ყლ4ო
gruzia k rasii ne pridet ne jdite suki bliad.  naobarot  1000000 ssiklivie rasianci prishli v gruzii. budte dobri i zaberite ix naxui s moei zemli😊🤝✋
Директор музея литературы Грузии: языки у них разные, аджарцы мусульмане как ни странно может показаться русским... Ей ты , директор, русских вообще сложно удивить. Мы русские - это христиане( православные в первые очередь, католики , староверы), мусульмане, буддисты. Нас сложно чем-то удивить. Мы лучшая страна а этом порочном и бренном мире!
რას ბლუყინებ ქალო ეს свобода რა ტატუიროვკა შიგ ხომ არ გაქვს )
Да они с😊ки  ссут в вино и в минералку  бичева горская . Обнищали малость и бесятся😊
Браво Алексей. Выпуск потрясающий. Просто нет слов.
Сегодня по пути из Тбилиси в Гори слушали с мужем выпуск про Грузию - как вовремя он вышел! Спасибо!  А ещё, Алексей, вы с такой улыбкой ведёте весь выпуск - видна разница с выпусками news, где все строго. Мы сами вот путешествуем тут и также улыбка не сходит с лица. Это же Грузия! Всех хочется обнять!
Которые вина из Грузии поставляются в Россию, это абсолютное говно!!!! Какое вино "Киндзмараули " было в СССР и какое сейчас, или "Хванчкара ", это как сравнить бычий йух с северным сиянием. 😂😂. Может в Грузии и есть отличное, настоящее вино, но в Россию гонят левак.
russia pidarast
А гид не знает русского языка? Вроде бы возраст не первой молодости или принципиально не разговаривает на русском?
Полная уйня! Пиврваров ИД!
Грузины, долгих лет жизни!  Пусть всегда ваш гостеприимный стол будет полон, пусть вино льются ручьем, пусть ваши песни звучат везде, пусть ни одно застолье не проходит без вашего участия. Спасибо вам, пусть Грузия процветает в мире, согласии и благополучии!
прекрасная работа, спасибо. надеюсь, теперь я начал понимать Грузию
МУЖИКИ КРАСАВЫ. ЗА ЧЕСТНОСТЬ СПАСИБО.
Пусть идут в Европу,были бедными,а станут нищими
Русские вы весь совецкий перод кормили Грузию за счет остальных республик они жили лучше всех ,а сейчас плюют в сторону России и росийский народ  .у вас что гордости нет ? Пускай живут сами со своей Европой и Америкой они хорошего не видят и считают что Россия обязанна им помогать,зачем вам нужны эти дармоеды?
Как обычно Пивоваров лижет 21 другим либералам
Спасибо за интересный выпуск,ну вообщем -как всегда.
Я не согласен! Маринад убивает вкус мяса!!!
Кантария пришел героем в Советский Союз, а ушел беженцем в Россию. Просто подумайте об этом. Грузин уехал из Грузии в Россию. А нам подают информацию таким образом, чтобы мы думали обратное.
Люди ни в коем случае не переходите по ссылке в описании, всё это фуфло.
Как они могут говорить о Советском времени и называть его Окупацией!Это было чудесное время для Грузии,что за чушь.Никогда не приму эту точку зрения.История того времени,это история,Уважительно относится к Сталину и к тому времени наша задача,пока мы живы,те,кто жил в советский период.Время чудесное,расцвет,фрукты,овощи,сыр,я родила дочь в Грузии,столько всего прекрасного ,шикарные мандариновые сады,чай,сейчас половины нет,в селах едят покупное,молодежь разлагается,это не свобода,это расхлябанность.Грузия уже не та,отступила от традиций и деградирует.Поверьте нет ничего хорошего в Европейских традициях,полное говно.Ну попробуйте,окунитесь,пройдите до самого дна,чтобы оценить,сравнить и понять,что теряете.Пока не проживете чужое,не поймете,что свое самое лучшее.У соседского бычка всегда рожки толще кажутся))),ну-ну!
Потрясающе крутое видео. Посмотрел как на духу!
Да  ия  тоже  уважаю грузию  ия  там  радила там  виоала тамже вишла замуж  севодния ия  живу  врпси  ну  ия  сматрию  флаг  европеиски  и  аднака  поотив  рассия  идут  грузини  укрпине  ета  харашо и  всияки  гадасти  пишут  вкамнгтариях  так  нилзия   квелас❤❤❤         .... мшвидоба
Огромное спасибо за прекрасный выпуск
https://www.youtube.com/shorts/jPdXgqDlVhc
Блин, мы всех окупировали, а мне кажется что нас окупировала Грузия😂
" У русских, самих живущих по горло в дерьме, есть непреодолимое желание затянуть туда всех остальных"
"оккупанты" тратили в несколько раз больше денег на душу населения в "оккупированной" стране чем в метрополии? сколько же долбаящеров там в этой грузии
Завидую Маргелишви. Спокойно на свежем воздухе, кайфует. Обеспечен до конца жизни. Не богат,но человеку моло хватает. Зачем миллиарди ? Спит спокойно.
1.Мне больше кажется, что не ради власти, а ради независимости страны приняты эти законы.  2.Инфантилизм чистой воды возлагать ответственность за коммунистическое прошлое на Россию обнуляя роль в этом своих собственных предков. 3. Они хотят стать нормальной страной? А за норму то что берётся? 4. Иметь с текущей Россией нормальные отношения это возврат в совок?
Когда Россия оккупировала Грузию? В 1801 году, когда Грузия по просьбе грузинских предводитель вошла в состав России, в годы СССР, когда Советским Союзом руководил грузин. Когда Россия оккупировали Грузию? Чего добилась Грузия за годы независимости?
ебантяй рассказывает про оккупацию россией, когда этой самой россией в виде ссср 20 лет правил грузин. найдите пример империи где оккупированный туземец ей правил. грузия добровольно вошла в состав империи - это всех полностью устраивало, они сразу попадали под защиту от исламских соседей, все дворяне оставляли за собой титулы, земил и тд. очевидно религиозно никто не притеснял.... грузин оккупировал грузию шизоиды на марше...
Патенты в описательной части на TV Зворыкина и т.д. bluetooth,gprs, 2,3,4,5 G....- 47приборов и модулей могут помочь понять откуда мысли у тех или иных и чьи это мысли. Был тем то с такими вот взглядами ,а теперь взгляды другие ,а значит поумнел возможно или повзрослел.... Гипноз ,подсознание во главе и прямые приказы смарт приборов в кору головного мозга минуя рассудок.
Интересно что некоторые люди после развала советского союза,  считают советский союз  окупантами , а им так бедным плохо  жилось при союзе , они так мучались и страдали ,   заводы и фабрики которые были построены при союзе не давали им житья .  Завод по переработки белого камня был построен 1970- заброшен в 2000 годах , биологический комбинат простроен при союзе был  в 90-тые приостановлен и заброшен , швейная фабрика в Сигнаги тоже забросили в 2000-ых . Огромный  стикольный завод заброшен. Вот Советский Союз ну одно Горе горькое 😮
Россия тоже запад.🎉
Спасибо за интересный выпуск❤
Гаврилов очень нелепо поступил. Вероятно отсутствие мозга.
Шикарный выпуск. Спасибо большое. Ярко, красочно, информативно, освещено с разных сторон.
Отличный выпуск, как всегда супер качественная работа Алексея и его команды. Отдельное спасибо за тетку-клаббершу, такая неадвкеватная шизофреничка что просто песня 😂
Ребята!!!‼️‼️‼️‼️ Вы чего????🫢🫢🫢 60 лет, ты СТАРУШКА  из России и поэтому тебя в Грузии не гнобят???🙈🙈🙈 Извините но сил читать это нет!!! ДА МНЕ 56!!!‼️ ЗАЙДИТЕ НА МОЮ СТРАНИЦУ УБЕДИТЕСЬ☝️☝️☝️☝️😉😉😉 И Я НЕ ДУМАЮ ЧТО ИЗ УВАЖЕНИЯ К МОЕЙ "СТАРОСТИ" год назад меня тепло приняли в Грузии🤣🤣🤣
Спасибо!
Очень понравился выпуск (кроме самой концовки 😅,все же выводы мы делаем сами 😊) .
Очень разносторонний выпуск! Все мнения, всех сторон, разные люди, взгляды, мнения! Спасибо за ваш труд!
Какую кровь лили все нацменьшинства за независимость? Им просто ее подарили три мудака. А дальше они меж собой уж буцкались.
Юридическая проблема самоопределения до сих пор человечеством не разрешена. На примере Грузии видно, когда она отделялась из Ссср правда якобы была на стороне грузин, а почему тогда при самоопределении и выходе из состава грузии абхазов и южных осетин правда не должна быть за этими 2мя республиками, а должна быть за Грузией?🤔
Никакой конспиралогии, в Грузию заходит Китай. Теперь это его проблема.
Неблагодарные! Уйдёте в Европу и будут у вас кругом лгбт и превратитесь
Смешно что Автор принимает Биткоин-автоматы за прогресс. Это означает что вы находитесь в зоне анархии.
По логике грузин все русские должны ненавидеть всех грузин до одного за репрессии, потерю родных,  переселение народов которые устроили грузины Джугашвили и Бери, Советский Союз тоже они придумали. При этом  грузины нас  до.сих пор ненавидят и  желают нам зла.
Все войны в Грузии без вмешательства России было ,этому не верится где рф там война и разруха тысячи примеров...
ничего себе вы гостей нашли экономист о том что поднятие доходов это плохо и президента который  сидя в селе говорит о связях экономики села с Америкой а что открыла Америка в Грузии кроме посольства и Мак Дональдса
Много политики мало Грузии)))
Okazivaetsia esli devochki  delaiut tatu, eto znachit mi ,,prodvinulis,,  molodie xodiat v klub  a eto ,,kosmos,, dochego dojili.
Настоящие тбилисцы не будут рисовать на стенах.
1:52:52, предки в гробу переворачиваются наверно
2:07:20 странный президент  ум как у путина.пс бензол а где мне донат
нам не нужны здесь русские, чем больше русских, тем больше риск нового российского вторжения. они снова будут лгать, что мы «зачищаем» русских и завершаем то, что они не смогли сделать в 2008 году. убирайтесь из Грузии, отправляйтесь куда-нибудь еще, например, в Турцию или еще куда-нибудь.
Спасибо, отличный фильм 🌟
Возможно когда то, Грузия поймет, что в России живут их друзья.
В корупциив Грузии  тоже Россия виновата? Смешно.
В Грузию только пить вино и наслаждаться солнцем когда к нам приходит холод. Однокурсница грузинка каждый год летала в Грузию и звала нас всех туда))) Но нам как то было боязно после 2008г да и какие шишы у нас студентов😂
59:45 " с виду обычный лифт".))) Совмем не обычный. И подьезды тоже ужасные.
Грузия определила себе будущее, так идут туда. А нам зачем такие друзья, сегодня дружу, завтра с другими дружу. Они строят свое общество, как того хотят грузины. Мы им не мешаем.
Соскокашвилли нашёл своё 😂😂😂
просто путают народ, не дают спокойно жить вместе с Россией в обнимку)
Очень интересный выпуск! Спасибо!
Очень хороший фильм получился!
этот клоун в шляпе, типа не знающий русский язык, повесил на шею желто-голубой платок - решил типа сделать statement?😂
ржу с момента про пристройки. 3 месяца живу в Грузии и постоянно ухахатываюсь с их идеи пристойки. Они ведь так целыми подъездами пристраиваются))) Сам сейчас пишу это сообщение в комнате пристоенной)))
Где бы они были без России. Раньше в России они получали высшее образование, учились на врачей, юристов, инженеров, и жили достойно и работали на уважаемых позициях. А сейчас в Европе они работают DHL водителями в Германии и официантками. От счастье то! Пустили в Европу. А, еще домработницами и нянями, зато в Италии. И всё им Россия плохая, ага. А обслуживающим персоналом, конечно, лучше работать, чем получить образование в Университете и работать на интересной работе?
интересно то что владелец ночного клуба размышляет и критикует политику Грузии - хочется спросить сколько ей забавлялись и наверное не деньгами а чем-то посильнее
А почему американцы и запад имеют право вводить санкции легитимному правительству свободной страны за принятие законопроекта об иноагентах? Умный человек, найдись, ответь мне пожалуйста непредвзято
а более инфернального эксперта чем "политолог" скабеевой арчил  сихарулидзе не нашлось? чего ни сразу тина канделаки
Отличная подача, многое понял о Грузии. Спасибо🤝
а когда мужчины у них  работают, если они только в 10 просыпаются и сразу же в хинкальную ????
Спасибо
Как можно таким ДЭбилойдам давать слово, которые по Известной Методичке повторяют слово оккупация через каждое слово????  Редакция, после такого реально можно усомниться в нейтральности занимаемой позиции. Почему вы даете столько эфира одним, а у того же Пирвели небольшие фрагменты и явно выборочные нейтральные вопросы.  Прям расстройство и дизлайк :-(((
Дорогой Алексей...Вы для меня Гуру русскоязычного интернет медии. Слушаю все Ваши передачи...Даже в такой сложной Стране  как  ГRUZIA Вы смогли дать''' довольно объективы й  расклад...браво...!!! " микро"  !!!..елементы "   за 35 км от столицы Грузии !   Преподаватель/наивный Ираклий считает  что    другие  на Грузию не будут влиять и диктовать ?! Всем известный Корупционер Леван/Акелла  соскучился по власти....и денег растратил.всё... за 20 лет жизни в Эвропе...???  Грузия сделала большой шаг в перед. Где в пост советском пространстве найдите Президента который живёт своим физическим трудом..как Маргвелашвили.?!   О какой Русофобии  можно говорить когда в 2022 в маленькую Грузию вошли 1,5 мил русских беженцев!!!!  Им помогали...приглашали в гости...наверно не все..да...в самой Грузии 750 000 беженцев с тех пор как Единоврный сосед отламывал большие куски Грузинской Территории. Может быть лучше защитить Сибирь и Дальный восток...!?  И не создавать врагов там где их не было. Таких бы ино. "Агентов " по больше как Вы....Россия бы расцвела...! Спасибо за ваш труд. Особенно о русской емиграции.
Я уверена, что чел в соломенной шляпке, говорит и пишет на русском, лучше чем мы с вами, но принципиально говорит на английском
Грузия станет мафиозным государством как и Россия . Без принципов и добродетели но с деньгами.
По отдельности республики не смогут
Этот в шляпке соломенной насмешил😅
Спасибо за сложный и подробный выпуск!
Всегда удивлялся тому, что все алкаши считают что "все кто живёт в России, с грузинскими винами, так или иначе, сталкиваются". Нет, не сталкиваемся. И никогда не сталкивались. Очень многие в России не пьют алкоголь и таких всё больше и больше. Но и те кто пьёт - далеко не все пробовали грузинскую бурду. Поэтому - Алексей, НЕ НАДО ЗА ВСЕХ РОССИЯН, ЛАДНО ? Если ты алкаш - про себя и говори.
Как же карежит от всего, что говорит Лаша Бакрадзе, просто лицемерный писюн, даже Сталин  у него - русский империалист
Почему грузины говорят по русски намного грамотнее, увереннее и красивее чем наши политики.
xvanchkara odna is samyx dorogix saratov gruzinskoe vino posle usaxelauri kto vam skazali chto ano dishovoe?
Вот и нужно было обратиться в своё время к королеве Виктории. Сидели быдесятка два аборигенов сейчас на горе и ни дудели. И всё было бы тихо. Вспомните все страны и континенты куда ваш вождеденный Запад пришёл. Где местные индейцы в  Западном полушарии? Как индусы поживают? А сколько австралийских аборигенов проживают в самой Австралии? Вас уровень жизни в Болгарии вдохновляет? Да, вы сами, свой уровень жизни при "окупации" и как живёте сейчас сравните.. Все бывшие республики "кормили Россию"..... А сейчас-то чего сами не едите? Не вкусно?
А на доводы женщины ,как заметался  Меченный ученный директор литературного музея))
Грузия прекрасная страна.Люди в ней очень гостеприимные,с чувством юмора,народ свободолюбивый,уважающий свои национальные традиции.Русские  уважают этот народ  который не позволяет собой манипулировать Европе,Западу.Большое уважение.Цените и сохраняйте  свою неповторимую идентичность,ценности,страну.Запад всё и везде только разрушает и обнуляет,а затем уходит.Не поддавайтесь пропаганде против России,это ложь.
Бензина Иван? :) Хорошее название для олигарха )
Смотрите Пивоваров  Дома  Ведет свою программу и он иноагент   Все нормально  Никто не пострадал  Никто не умер
Обожаю такие документалки от "Редакции"❤
мужчина историк , который говорит о СССР как об оккупации - очень странный - у него есть вывод в который он свято верит - а как он к этому приходит это вообще не важно🔥🔥🔥 вот такие историки и придумывают что попало а потом люди в конце концов платят цену кровью
Алексей, Европейский Союз провёл расследование о войне 2008 года и признал Грузию виновной, а почему вы об этом не сказали?  Вы можете сделать выпуск про Абхазию? И про Абхазо-грузинскую войну. В Грузии не просто пропаганда против России. В Грузии обвиняют Россию что как будто бы Россия участвовала и поэтому Грузия не смогла победить Абхазию, тогда как грузины устроили геноцид абхазам.
Была в Грузии пару недель назад туристом, и это потрясающая страна! И как приятно и интересно теперь посмотреть такой выпуск, столько новой информации к размышлению, большое спасибо вам!  И да, супер любопытно , как оно будет дальше 🙃
Спасибо Алексей, очень информативно.
Были с любимым в Грузии в июне 2024. Очень приятные впечатления остались о людях. Тёплые, душевные, гостеприимные. Очень семейные, отсюносятся с теплом к своим женщинам.  На русском с нами говорило 90% человек, которые нам встречались. В основном, это были люди 35+. Только в двух ресторанах пришлось общаться на английском, но для нас это не было проблемой. Молодежь русский действительно плохо знает. Как нам сказали, его какое-то время не было в школьной программе, сейчас снова ввели с 5 класса. Я считаю, что чем ты сам наполнен, то и получишь в ответ. Никакого неуважительного отношения мы не встретили. Много общались с местными, таксист рассказывал, что все его знакомые грузины разделяют политику и народ, русские им всегда будут близки, и они рады нас видеть у себя в гостях. Другая грузинка, с которой мы познакомились, собиралась на помолвку своего близкого друга и пригласила нас тоже! Было большое застолье, а мы были знакомы всего 3 дня. Но совершенно не чувствовали себя при этом лишними, как будто 100 лет с ними знакомы. Сложно себе представить такое в России, если честно. Говорит, считайте теперь, что у вас есть в Грузии друзья, приезжайте ещё к нам в гости❤ Очень приятно на душе от этого стало. Искренне желаю этому народу, этой стране счастья и процветания, какой бы путь они себе не выбрали)
Странные люди, которые сейчас говорят про аккупацию, сами просили помощи, а сейчас аккупация.
Гид принципиально на русском не разговаривает
Наконец то большая часть грузин одуплилась  И понимает что мы ей не враги   А эти сбежавшие русские с Украины и с России  Они вам там шороху наведут   Проплаченные митингующие
"Гига Финансист", в зелёной футболке - так хрипит, что слушать невозможно, нервирует жутко. 1 минута его хрипения - как целый концерт тувинского горлового пения прослушать. ((
Вторая мировая, СССР один против всей Европы, и Японии. Против закулисьев США и Англии. И вот, встала страна на смертный бой. Плечом к плечу всех национальностей. Грузинские солдаты отдавали жизни за свободу СССР. Низкий поклон, всем отдавших все что нам дал разум.
После таких шикарных работ, огромное желание стать спонсором канала, что и сделаю. Спасибо, Алексей! 🤝
На 40 минут меня хватило. Я, как и директор музея сталина, не понял, кто оккупировал грузию.
я за то чтобы мы (почти все экс республики СССР) были вместе может не одной страной - но близкими «родственниками» 🙏
Эта кета, та ещё звезда.....
Этот профессор не хочет чтобы указывали ему европеец а хочет чтобы россия указывал как раньше
Ждала Каху Каладзе в кадре )
Грузинам надо задуматься нали ли вообще под кого-то ложится и оставить всё эти лозунги западных ценностей и економических восточных выгод, надо свою дорогу искать и развевается для себя и своей страны, а не в угоду каким-то куратарам откуда они бы не были и сколько бу не платили. 😮
40:00 დაგა@ვას ძაღლმა შენც და შენს ისტორიკოსობას! სტალინის ბო@ი
Картвелы! Что вы думаете об этом выпуске про историю Грузии ситуацию в стране сейчас? очень интересно вас послушать, напишите пожалуйста!
Седит Бывший Президент и говорит : У нас все отношения с западом но домик я здаю Илье из россии и  туристы эти проклятые из росси едут  и машины только россияни покупают !
"Окупация"СССР. Ну да, ну да. Куда делись грузинские фильмы, автомобили? Осталось Боржоми, горы и  воры. Вся их свобода в возможности делать пирсинг, бить татухи и революционировать. Мандариново-банановая республика. Экс-президент- бомж. Чем тут гордиться? Платный зассаный лифт это днище. Беда всех постсоветских аля-демократий- убогая инфраструктура. Деньги дают только на митинги и пидерастию. Надо показывать жытие Михо в онлайн режиме. За что боролся на то и напоролся. Поделом
Шикарный выпуск! Спасибо !
Я извиняюсь ... Но вы бл...до .... Методичка аш дышит ... Тошнотворно
Леван Пирвели интересно рассуждает о выборах в 2012г.. Видно, что не имеет отношение к тому, как работает избирательная система. Он говорит, что американцы хотели переписать большинство на Саакашвили, а потом передумали и переделали на "Мечту". Если бы действующий президент Грузии был бы таким жестким авторитарным, то было бы , как в РФ-сплошные победы "Единой России" с всегда нужным результатом.
я Ваш давний поклонник. И я понимаю, і в тоже время не понимаю - как такое возможно. .... Грузинская мечта (у нас єто біла партия регионов януковича) - я уверен честно віиграет предстоящие вібори. Но как и почему - вот єто не понятно. С одной сторони грузині как бі как и мі 0смотрим в сторону запада. Но получается в итоге - по другому. Нонсенс.
Все наши хорошие взаимоотношения с союзными республиками остались в прошлом Теперь другая жизнь все сами по себе а со временем мы о них забудем совсем Мы им нужны были а не они нам
Какой-то алкаш играет в фильме профессора)
Очень удобно сейчас все обзывать словом "оккупация". То, что Грузинский правитель, зажатый между Турцией и Персией сам обратился к России с просьбой о протекторате, никого не смущает? Сами говорят, о том, как важно учить историю и развивать критическое мышление и сами же этого не делают. Давайте тогда поговорим о настоящей оккупации европейским/ британским сбродом обоих Америк.
40:16:00 ‘… Сталина нельзя назвать грузинским политиком,  он был русским политиком и делал русскую, если хотите советскую политику…’ Л.Бакрадзе - вот слышишь такое и сразу понятно каков он историк) Ангажированый.
Гид смешной, принципиально на русском не говорит, типо не понимает, зато кивает и лыбится когда Алексей говорит на русском с оператором
Она считает это свабодой, мол молодёжь шас ходит как хочет и делает что хочет 😅😅😅😅😅ну, ну...
Дзержинский не был поляком, он был еврей. Удивляют знания некоторых грузинских граждан. А вообще, про евреев, в наше время везде умалчивается, это "священная корова". Принято ругать русских.
Продажная лёха пивоварова подмигнула руз.мидным покровителям,фу
1:38:00 Георгий прям классический показал как работает «имидж врага»  Если Лавров одобряет, значит Иванишвили про российский)  В логических задачках это утверждение попало бы под «это может быть как правдой, так и ложью»  Нез зря говорят, чем умнее человек , тем больше он сомневается. Когда вижу такие однозначные эмоциональные заверения .. жаль, что у таких людей есть власть над массами.
пошли вы нахуи я ваших всё ибал пидарасти ми сам знаем как жить а не губит страну как вы погубили Украину
Свиньи неблагодарные, вы должны сказать спасибо советской власти за то, что она дала вашим людям.
Спасибо за чесность с вашей стороны❤
Niadna  strana  gde  amerika  ustroit  revoliuciu  nebudet  svabodna  I  tembolee  pracvetaiushei !   Ani  privili  armianina  saakiana  vlasti  I ivo  bande  mnojestva  etnicheskix armian !  2003 gadu  v Gruzii  prishol  Fashizm !  Maladix  parnei  ubivali  priama  na  ulicax !  Ubili  premierministra  Gruzii  Zuraba  jvania ,  ubili  Badri  Patarkacishvili !   Eta  malekaia  chast  ixnix  dianii ,  ani  3  chasa  nochi  notariusax  pereoformliali  imushestva  grajdan !  Atnimali  imushestva ,  ubivali , nasilvali !  Eti  svolachi  iznasilvali  mushin  I  po  chislu   zakliuchonix  mi  zanimali  vtaroe  mesta  v mire!  450 000  prabacionerav pristavliate  liudi  daje 90 letnie  stariki asujdalis  chtob  terror chustvali vse ! Saakian prodal 20 pracent  nashei Strani !  I etix  fsixicheski balnix  seqsualnix  maniakov  katorie  vizde vstavili  Kameri  I snimali  absaliutna vsex ,  etix  svalachei amerika nazivaet  Demokratami !   Etim Uje iasna chto  Amerike  xochetsia  Rabstva Gruzii!  LGBd  propaganda , gei gei  paradi  I  izvrashenia  maladioji  vot  chto  ani  tvariat v Gruzii !  Zakon ob  inoagentav  iest  vizde v Evrope I Amerike  a  nam  nilzia !  Amerika  tvarit  bespredel v Gruzii I  apiat  padderjivaet  bandu saakiana  dlia  katorix  Panimania Rodine  niet !  Zapad  xochet  prevratit Gruziu  Ukrainoi gde  strana  unichtojina !
Очень интересно, как всегда. Алексей, спасибо!
Ненавидили, ненавидим т будуи ненавидеть... Терпим
«Их постоянно поджимали с юга, запада и востока тюркоязычные народы, именно поэтому 200 лет назад они к нам и пришли, уйдут от России, пускай едят хинкали с турками и персами, посмотрим какой у них там будет банкет…» В.В. Жириновский 1991 год.
спасибо большое за эту работу!
Великолепный фильм, как впрочем и всегда ❤❤❤❤❤❤❤
а пришла к России... Угу,мечтать не вредно!
Грузия древняя красивая и богатая страна она по сути и по образу жызны является западом  и никакие попытки свернут страну с пути не по получится вобше все устроено так что все друг на друга влияют в етим понимание мы бы хотели что на нас влияли цивилизованные страны запода а не авторитарные страны все по делу ничего личного
Господи, это же такая срань эти пристроенные самопальные ублюдочные балконы... Но по мнению Пивоварова это так здорово, ну прям чувствуется архитектурный стиль.. любой факт можно преподнести как угодно, даже такое вот дерьмостроение можно окрасить в красивые тона.
👍
А простой народ трудящийся  и не уходил    ушли кто хотел власти без границ   а что ест народ где трудится   и обгревается им плевать  Кикабидзе  и ему  подобные  ненавидел втихаря прелетая к диаспере   за милионами   патриот  мать его  за ноги   да в горы где он скрывался чтоб не служить пусть  дети горцев  служить идут   ВСЕ ПОДГРЕБУТСЯ К РОССИИ    Я ЭТО НЕСУВИЖУ   НО  БУДЕТ  ТАК    НАМ РОССИЯНАМ ЧУЖОГО НЕ НАДО  НО САМОЕ ГЛАВНОЕ ЧТО И СВОЕ НЕ БЕРЕГЛИ😊😊😊😊
Чтобы  он  не  говорил  он  подонок  и  для  менталитета  Грузии  долёкь.  к сожолению  все  президенты  Грузи  после  З.  Гамсахурдия  били  агентамы  запада  и  прежде  всего  США .  они  конечно  научились  красиво  говорит   и  сериознимы  "рожамы"  обмониват  народ  и  утверждат  двоиние  стандарты.   врукх  этих  подонков  политика  и  пропаганда   каторая  98%  -ов  лживая
Была в Батуми 2года назад. Влюбилась ❤. Красивая страна, красивые люди. Надеюсь всё у них будет хорошо. А я обязательно приеду ещё ❤❤❤
Сбоище хуил. Рыба кета и 1 самый хуиный даже не по-грузински говорил, а по-английски.. Оккупированные обиженки
Вообще не оторваться, самый острый выпуск. А в целом все из этой серии выпуски прекрасны, спасибо за них большое!
Бесячая собака по видеосвязи с телефона связанная с клубами. Типа на танцполе просили по русски не говорить. А релоканты что там живут - тупо куколды
Да идите в Россию, там свобода, там уважают права человека, там верность народам. Что за человек такой "умный"...
Как и всегда отличный выпуск! Спасибо Алексею и его команде! Хочется побывать в Грузии)
"Куда это Вас привело? Снова ко мне!" (С)  Володя, 72 годика.
Ну да, как удобно, по русски! Русские оккупанты, а виновата Америка?!!!!
Люди продолжают жить в своих фантазиях
По войнам России в Грузии в 90х и в 2008м Пивоваров озвучивает позицию Кремля. Так что Пивоваров на НТВ в 2008м и сейчас- одно и тоже. В остальном показаны все точки зрения.
У продавца "водка" на прилавке, хрус тим, очевидно черный ларек аля 90-е, понятно за что топит, потом налоги придется платить ))) Борцы с историей... боже, везде один и тот же сценарий, прям не напрягаясь.
Гид по Тбилиси из кожи лезет чтобы выглядеть западным человеком…. И мышление у них западное ….😂
После выпуска снова захотелось в Грузию, красивая колоритная страна. Хотя были там в 22году и остались очень неприятные впечатления, русских не любят, начиная с аэропорта чувствуешь эту неприязнь, в такси, в кафе, от молодежи веет отвращением к тебе. Что я вам плохого сделала?! я турист, приехала познакомиться с вашей страной. Надеюсь через какое-то вреся нам, русским, будут рады, вот тогда с удовольствием приеду еще❤
Очень хорошая и профессиональная работа
Чудненько!
Если Сталин жил как император с грузинскими застольями, то  почему после смерти из нажитого остался китель, пара обуви и трубка с кисетом🤔 Хорошая либеро пропаганда (умные люди просекают сразу), но и сюжет интересный, необращая внимание на пропаганду, смотреть можно.
Страна, в которой мужики с утра пьют чачу с пивом, обречена на убожество. А гоузинкам вообще всё равно с кем спать?
Грузины жили хорошо во время " Окупации" в Советском Союзе.😊
Изумительно-объективную позицию занимает Алексей в своих репортажах балансируя на тонком лезвии! Пронизанный любовью💘 к России! 💋Почему "ИНОАГЕНТ"никак не пойму? 😱Или это такой ход конём🦄для облегчения работы!?👍🌹😜
Как там Белгород и Курск? леван пирвели убйца молодого парня и я ево всего живого И Б А Л !   Руки прочь от моей страны рашисти, мать вашу.  Осенью ми виибим этот продажни власть и вигоним из страны некоторых в тюрьму кто успеет в северной мордорий.
Пусть пиздует в свою Европу,много хотят мало получат.
Все перемелится мука будет...весь мусор в головах от глупых политиканов, и пропоганды..
Грузия была оккупирована? Свободна от чего (кого)?
Я так понимаю даже после иноагенства тв не угомонишься и антисовнтчину несешь? Нуну...
У президентов любой страны не должно быть бизнес. А сколько знаю этого Иванашвили есть бизнес в России.  Президент должен быть из народа ,чтоб зашишать интересы народа а не интересы ОЛИГАРХОВ!
Не понимаю эти страны СНГ, люди там настолько забиты, особенно молодёжь, что у них в головах то, что их страна должна быть с Европой или с Россией. Страна должна быть суверенной, а не с кем то быть и от кого то зависить. Надо переживать за СВОИ производства, СВОИ рабочие места, СВОИ технологии и СВОЁ вооружение, а не переживать что вы отвернулись от кого-то и повернулись к кому-то не тому.
Дропаю ролик на 41 минуте. Утомительный парад кавказских нацистов, рассуждающих о величии Грузии (которая никогда не была единым государством), о величии грузин (хотя термины «грузин» и «россиянин» идентичны, поскольку обозначают национальность, а не этнос), о демократии (хотя вся демократия на территории сегодняшней Грузии была завезена большевиками). Всё же, жаль, что Сталин был гуманным. Если бы нацистов повырезали по результатам Второй Мировой, сегодня их было бы не так много.
41:25 – ага, да. Уничтожение демократической страны, бла-бла. НИЧЬЮ территорию, на которой находится сегодняшняя Грузия, объединили КОММУНИСТИЧЕСКИЕ ячейки, организовали СОВЕТЫ (это форма республиканского демократического правления). И вот теперь, ссылаясь на большевиков и советскую структуру власти, дурачок в кепке рассказывает, что Сталин это всё уничтожил. Замечательно.
40:45 – а мужик-то идиот. То есть, Сталин не считается грузином, потому что не проводил НАЦИОНАЛИСТИЧЕСКУЮ грузинскую политику. Но при этом – российская оккупация, хотя СССР не проводил националистическую русскую политику. Потому что, внезапно, СССР был страной с коммунистической страной, в которой проводилась коммунистическая идеология – независимо от национальности партийного функционера и независимо от национальности народа, в чей адрес эта политика проводилась.
Иронично, что после блока, где мужик рассказывает про «советскую пропаганду» выходит Пивоваров с тезисом «советский период считается тёмным». Кем считается? Теми, кто на Украине перед майдаунным госпереворотом получил 5 миллиардов от Нуланд? Или их коллегами, получившими меньшие суммы от того же Госдепартамента и через фонды русофоба Сороса, помогавшего нацистам? Может, не считается, а заплатили и десятилетиями промывали мозги?
Рассказы про независимую советскую Грузию тоже смотрятся очень трогательно. А знаете, какие ещё были республики? Абхазия с Осетией. А знаете, что ещё смешного? В СССР эти НЕЗАВИСИМЫЕ республики вступали ОТДЕЛЬНО от Грузии. А знаете, что ещё смешного? Независимой была не Грузия, а советская республика Грузия: когда раздробленные буржуазной революцией земли собирали местные КОММУНИСТИЧЕСКИЕ ячейки. Не нравится коммунизм? Окей! Но тогда Грузия стала «независимой» – в результате распада СССР и с территориями, никогда ей не принадлежавшими: потому что коммунистический/советский период мы не учитываем.
Gruzini eshio ne skazali svoego slovo i poverte miskajem.ostante ot nas i jivite u sebia kak xotite.
Европейцы уевы только за деньгами в Россию едете все почему-то,каждому русскому ноги лизать должны ,существуете на этой планете благодаря русским,без нас сдохли бы давно или на полях тростник собирали  хозяевам американским.
Какая интересная чушь: Грузия РАСПАЛАСЬ на княжества? То есть, раньше не было княжеств, было единое унитарное государство, быть может? В какой момент времени ДО вхождения в состав России существовала «Грузия»? К слову, как и «Украина». Удобно так получается: поорать про «независимость» и свалить из состава Советского Союза с территориями СОВЕТСКИХ республик. А потом всем рассказывать, как вот эта, во та и вот та территории СОВЕТСКОЙ республики входили в состав РОССИИ. Но почему-то никогда не рассказывать, что в состав текущей Грузии/Украины они вошли, когда эти «Грузия/Украина» были частью России.
В ес все лавки и магазинчики закроют. Даже  скот будет не выгодно держать обложат законами - налогами сами откажутся
Да хз, кто кого оккупировал: страной правил грузин, а сама Грузия жила богаче чем Россия
Редакция. Моё Почтение !
Толстого забрали в армию...!! 😂😂😂Как вам такое высказывание!? Ну, и, конечно, если что-то не так, то "ми же били столько лет "под оккупацией"....
Жить как ьты хочешь это миф, ни в одном государстве этого нет, есть подмена слову свобода, спи с кем хочешь, но остальное нельзя. Примут европейские законы, начнут прибавлять возраст выхода на пенсию, начнут заерыаать все предприятия и все что может дать зарплату, стаж. Продажа будет европродуктов, начнут требовать сократить пахотные, сельхозземли на 26 %разрешат вырубать лес...
Грузин уважаю но здесь явно 2 стула прослеживается
Россия начала кавказскую войну 19 в  в 1817 году именно из-за отрезанной Грузии. Чеченцы, ингуши, и прочие горные народы не хотели жить в составе империи. По большому счету, тогда, там не были еще найдены месторождения нефти и эти горы с воинственными народами не особо нужны были России. Конечно, сейчас это не выгодно вспоминать грузинам, но полегло много людей, чтобы отрезанная от России Грузия была в доступе.  Я очень хорошо отношусь к Грузинам, у меня много там друзей, и эти знания не влияют на мое нынешнее к ним отношение. Когда им было выгодно, они шли в сторону России. За поддержкой, так как была угроза со стороны мусульманскойТурции и Ирана. Тогда именно единая вера- была основным аргументом для объединения и защиты. 50 лет воевала Россия с горными народами. Пушкин, Лермонтов именно на эту войну были сосланы.  Давайте просто помнить историю, нравится она или нет.
А когда выпуск будет про Азербайджан?самая красивая страна закавказья!все красивые,но она особенная!вот как где нужно развиваться
Я не могу представить, как Грузия может стать евространой. В ес ни чего нельзя только гей парады можно, как этот  горячо острый по темпераменту народ будет подчиняться всем предписаниям. Это нужно только чинушам для хапания выделяемых денег на все их хочухи, а деньги будут выделятся огромные, а народ ни чего не увидет, только налоги и штрафы
Класс! Надо дружить! ❤
Ссыкливые собаки. На РУССКОМ говоришь с псами так они обижаются и щимяться. Бояться видимо… трусы которые должны не лодочки лепить а юбки шить
почему такой мелкий текст, которым подписывают людей? даже на компе не видно, а люди со смартфонов смотрят
Такие конструкции( пристройки) массово возводили в Махачкале. Я жила в Грозном тогда, для нас это было шоком, у нас такое в голову никому не приходило. А в Махачкале пристраивали, чуть ли не по 50 метров
Обозвать жуоналиста сейчас ин агентом это как самая ввсшая похвала за его качественную работу👍👍
Почему Пивоваров постоянно про Грузию снимает ? Ему близка тема отъезда и он рассматривает варианты-это понятно, но нам то это на фиг нужно ?
Леша ты самый правдивый журналист 👍👍
В Русофобскую помойку превратили страну
Алексей,спасибо за отличный материал!!
ГАУМАРДЖОС САКАРТВЕЛОС! ГАУМАРДЖОС  МИШАС!!
Опять вранье!
Очень понравился президент Грузии 2013-2018 года. Не знал его до этого фильма. Очень правильный политик и человек. К сожалению такие люди: нормальные и здравомыслящие плохо приживаются в постсоветской политике.
Без впн не работает. Мне понравились слова Ольги.. Мне кажется, что она умнее всех.
е6
Нет, не пришла. Она готовится к предательству притом к предательству с резней Русских, осетин и абхазцев. В грузии готовятся к выборам, огромная дыра в дыре бюджета, мёртвое производство, потеря территорий батуми, который оккупирован турками и салафитскими мечетям-это и есть грузия. Грузия как торговка краденым готова сдать и сдаться всем и всех. Не обольщайтесь! Как только выборы пройдут -основательно возьмутся за русских и начнут стрелять в русских миротворцев в Осетии и Абхазии. Второй фронт откроют грузины, а потом и казахстан со средней азией присоединится к ним. Только эти не поймут, что Россия больше не Советская Россия, которая с Русской бабки последнюю сатиновую рубаху снимет лишь бы азиатам да кавказцам сытно и тепло было. Современная Россия живёт пооворкой Паратова:"еду, еду не свищу-а наеду не спущу!"
Они пытаются что то доказать западу, заигрывают. Думают там демократия?
,,Я не хочу, чтобы Запад мне указывал туда не ходи, сюда не ходи…’’ Запад не указ, а указ России это норма?
,,Я не хочу, чтобы Запад мне указывал туда не ходи, сюда не ходи…’’ Запад не указ, а указ России это норма?
Благодарю вас за то что вы делаете, есть возможность не относя себе к тем или другим сделать свои выводы о происходящем❤
Пускай идут вместе с Украиной в свою Европу, не трогайте их.
Спасибо очень интересно
В гіоргіїї повно ідіотів промоскальських
Кета наивная рыба😂
Почему позиция Грузии должна характеризоваться как про-российская либо про-западная. Почему от каждой бывшей советской республики требуют принять российскую или западную сторону. Разве эти страны не имеют права избрать третий путь, из путь, и сотрудничать со всеми кто предлагает взаимовыгодно партнерство.
Музей Гитлеру тоже надо было открыть немцам. Ну чтобы все честно было.
А российский закон об иноагентах списан с американского
Демографическая ситуация в этой стране катастрофическая. Из почти 6 миллионов остадось чуть больше трёх миллионов. Рождаемость 0.92 на женщину. Это конечно катастрофа похлеще Японской.
можно где-нибудь смотреть Редакцию, кроме как на YouTube?
მოგიტყანთ რაზვაროტი და ჯიში
Очень очень классный выпуск. Еду в Грузию завтра! Ожидаю только положительные эмоции и результаты! Спасибо, Пивоваров и Ко!!! 👍
Советский режим... Что-то новое
Сакартвело, ми квар кхар
Грузинам просто хватило ума понять, что нет плохих и хороших. Каждый бдит только свои интересы. Все остальное это пропаганда. Жить нужно только своими силами и своим умом
Спасибо за хороший фильм
Sam poverili etu chuj??:)))
Я в 2012 был в Киеве и там познакомился с девушкой, которая 1 в 1 как та дама с телефона говорила про исключительность Украины, про их отменный вкус, национальные таланты и прочие признаки воистинных арийцев. В 2014 она была на майдане и сокрушалась, почему этого не сделали в 2004. В 2022 она начала говорить на мове, а с 2023 она вдова с 2я детьми в Польше и старшему что-то около 20 лет. Без дома, с сомнительными перспективами, с риском в скором времени потерять еще и старшего, а если затянется, то и младшего.
Гид в шляпке еб..н, делает вид, что по русски не понимает, но когда Пивоваров на камеру разговаривает по русски, тот довольно лыбится и кивает, чуваку в шляпке лет 45,должен был учить русский в советской школе, ну получается лицемер или двоешник
На кой про этих скотов снимать ? Хотели жить отдельно-пусть живут. Для чего они нам впёрлись. Пусть там друг-друга в жопу любят.
россиа страна Окупант и терорист... смерть русским ТЕРОРИСТАМ...!!!
Отличный выпуск! И очень красивый!:)
Слава абхазским войнам
Алексей Ситников прямо говорит, что он причастен к революции роз. И откуда был бюджет. Почему его не взяли в выпуск?
1:48:50 Киевское и тбилисское Динамо - единственные команды которые играли в западный футбол 😂😂😂 Как же жизненно необходимо показать, что Грузия ничего общего с совком не имела) странно что не сказано, что страна 70 лет вела партизанскую войну с проклятой Москвой. Наверное даже кока-кола там с 1937 продавалась.
Советский союз было тоталитарным не эффективным государством. Но как бы мне не нравился советский союз судить об этом государстве с призмы современного времени глупо. Потому что в прошлом существовали другие порядки и моральные нормы. В США в 30-х 20 века негров за людей не считали, и рассовая сегрегация была нормой. Сейчас это дикость.   Заметил что в Грузии какая то телевизионная агрессия привитая молодому поколению, старики более добрые, хотя именно они жили в СССР.  Никогда из-за этого не любил современное государство грузии, какое то оно ублюдошоное.
Эй автор канала  пропагандое иди лесом со своим ЛОХОТРОНОМ 😅
Как стало известно, все баобабы к сожалению не прижились и засохли...(((
russia was and is an occupant! putin khuilo! Slava Ukraine!🇬🇪❤🇺🇦
Если бы не РОССИЯ, никакая Грузия, Армения, Азербаиджан и т.д. вообще бы не было. Эта месть этих стран против России иим боком выидет,  и может попросятся обратно быть попросятся обратно в РОССИЮ, но тогда РОССИЯ должна поставить им жёсткие условия.
Спасибо за выпуск.
Спасибо 🙏. Грузии за   Сталина он сохранил    Советский Союз !! Благодаря ему победили во Второй Мировой войне  победили гитлеровцев и всех ихних подстилок из Европы и также Америка тайно поддерживала гитлера и Англию . Так что вспоминайте  о прошлом и дружбе народов , все было хорошо . В 70 годы много грузинских строителей приезжали в   Россию и строили школы и дома культуры . Помню это было в   Воронежской области . ❤. Да   Саакашвили - супер реформатор , он стал миллионером и за границей имеет особняки , вы просто супер , как вы его прославляете а народ только бедней стал . Просто супер рассказ - сказка во всем и опять виновата   Россия у вас - это просто дебилизм . Ваш   Саакашвили герой , бегал и у нас в Украине и в него кумовья , такие же мрази как он . Только все против народа своего и быть подстилкой запада , уроды . Спасибо за передачу .
В России тоже коммунисты крестились. Но не так открыто, как в Грузии.
Да дайте им чтоб их оккупировал ЛГБТ запада если они настолько сильно хотят туда! Но меня удивляет что такие гордые Грузины этого хотят
Спасибо за выпуск и попытку разобраться в причинах недопонимания . Как по мне , так нужно наводить порядок у себя , и делать свою страну привлекательной для других.
Вообще то он не грузин а Осетин был 😀👍😂
Вопрос зачем Грузия решила вернуть Южную Осетию и Абхазию - зная что народ Абхазии и Ю.Осетии там не хочет этого ?
Такой весь из себя либерал, торгующий продуктами, произведенными в России.
Прекрасная журналистская работа. Без оценок, без педалирования мнения одной стороны, что редко в наши времена. Спасибо!
Ютуб плохо работает. Не смогла досмотреть до конца
Щас подождите, англо-саксы принесут светлый период в эту страну😂
Я родилась и  выросла в оккупированной Грузии и помню,  что аккупанты жили в бараках и хрущёвках ,а аккупированные в частных домах . У аккупированных были автомобили у некоторых по две а-то и три машины,  а аккупанты ездили на автобусе и редко когда могли себе позволить такси .  Лучше грузин в СССР ни кто не жил  и жаловаться   просто грех  . Мне кажется что африканцы были бы рады такой аккупации .
Очень крутой фильм 🔥
Хороший, грамотный выпуск, объективно представленны мнения разных партий. Выводы в конце, особенно про закон, тоже верны. Вот что такое настоящая журналистика. В Грузии сейчас настоящая свобода мнений и свобода слова, какой нет даже на Западе. Всем того же желаю.
Классный выпуск,как всегда!молодец господин Пивоваров
Демократии не существует, глупые грузины😂
У меня самые тёплые воспоминания о Грузии! Самые теплые!!! Очень люблю грузинский язык! Очень люблю грузинские песни!!! Очень много походил по Тбилиси. Пешком.
Я думаю это не миф,что Бог отдал грузинам землю которую приберег для себя..я обожаю этот народ,очень красивый,теплый,гостеприимный и мудрый народ!Берегите свой культурный код,традиции и веру!Спасибо,за ваше тепло и радушие❤
какого хера гид выебывается на другом языке? когда русский знает
В Молдавии тоже был переворот в 2009 году. Пацаны-соросята, которые крушили президентуру сейчас сидят в парламенте, правительстве и сама президент тоже выпускница соросовского "университета". Произошел переворот, так как США запретили подписать документ о Конфедерации.  Мы опять в дерьме: инфляция 30-40 %, подорожание энергии  в 5 раз, продукты дороже, чем на Украине( где идет война), сданы все ключевые позиции( в каждом министерстве, у президента советники -иностранцы). Нацбанк возглавляет гражданка Румынии, которой дали за день гражданство , а на след день Назначили главой, ВСЕ банки  выкуплены иностранцами, все ключевые предприятия проданы за копейки советникам верхушки власти. Очень хочется, что и у нас пришли к власти люди, которые будут не прозападные, не пророссийские, а промолдавские политики
Пошли вон из России , вы такие же предатели как укронацисты!!! вы выбрали быть заднеприводными в нато!!! напали на нас в 2008 я вас гнал гадов со Цхинвала как крыс !!! вам веры больше нет !!! и миротворец я не забуду ! путь в Россию вам заказан!!!спросите у кударцев мнение о себе !!!
А экс-президент он же фермер, это просто браво🎉😊грузмнская провинция тесно связана с европой, если кто не в курсе😂😂😂
Очень неблагодарно звучат слова об "советской окупации " , националисты- вспомните свою историю , истинную, не Соросом написанную , скажите России "спасибо" за избавление от турко-перситского ига , я прямой потомок русского деда, служившего в Кавказской войне, которая носила освободительный характер, а не захватнический , кроме "культурного наследия "а это великий кинематограф Россия еще делала финансовые влияния в Грузию , жаль что Вы это тоже забыли , однако хорошо , что поняли , что Запад в обмен на вступление  в ЕС, потребует от вас признать ЛГБТ сообщества законным , хорошо, если Вы поймете где погибель и сделаете правильный выбор, а в целом неплохо , что Саакашвили в дурке, там ему место .
Девушка из телефона: "комьюнити людей из клубов самоорганизованно вышли на митинг" серьезно? Да иди ты😂😂😂
Проиграл в голос с той грузинки, владеющей клубом. Просто очередной зомби, читающий мантры и не понимающий их смысл, с инфантильным взглядом на мир. Для человека с более-менее серьезным гуманитарным образованием безумно смешно ее слушать
Спасибо 🙏. Грузии за   Сталина он сохранил    Советский Союз !! Благодаря ему победили во Второй Мировой войне  победили гитлеровцев и всех ихних подстилок из Европы и также Америка тайно поддерживала гитлера и Англию . Так что вспоминайте  о прошлом и дружбе народов , все было хорошо . В 70 годы много грузинских строителей приезжали в   Россию и строили школы и дома культуры . Помню это было в   Воронежской области . ❤. Да   Саакашвили - супер реформатор , он стал миллионером и за границей имеет особняки , вы просто супер , как вы его прославляете а народ только бедней стал . Просто супер рассказ - сказка во всем и опять виновата   Россия у вас - это просто дебилизм . Ваш   Саакашвили герой , бегал и у нас в Украине и в него кумовья , такие же мрази как он . Только все против народа своего и быть подстилкой запада , уроды .
Баба с кривым лицом очень противная. Что на телефоне... Штампами говорит, видно, что под западной пропагандой росла.
Спасибо за прекрасный выпуск!
Великолепный развёрнутый материал! Прлучила огромное удовольствие от просмотра. Я как-то раньше вас не смотрела. Теперь понимаю, что отдам предпочтение впм не в пользу других каналов.
Однобокий азглят пропогандиста.
Спасибо ❤ прекрасная большая работа
Иноогент 👍
Выкормыша послали в Грузию.
Лапша баркадще 😂 мудак полнейший 👏👏👏 Сталин не был Грузином он был русским 😄 нам все срали в уши😂 Лапша всё знает
Маски и противогазы мы покупали сами . Препод. Рассказывающий про гранты ангажирован !
а усатый гид совсем не разговаривает по-русски ага)
Спасибо 🙏. Грузии за   Сталина он сохранил    Советский Союз !! Благодаря ему победили во Второй Мировой войне  победили гитлеровцев и всех ихних подстилок из Европы и также Америка тайно поддерживала гитлера и Англию . Так что вспоминайте  о прошлом и дружбе народов , все было хорошо . В 70 годы много грузинских строителей приезжали в   Россию и строили школы и дома культуры . Помню это было в   Воронежской области . ❤
Спасибо за выпуск !!  Жду с нетерпением завтрашнего выпуска Редакции.
Обожаю Грузин 👏 самый чистоплотный народ который я видел 👍
گرجستان وطن من است من گرجی ایرانی هستم روسها هم باید با گرجیها برادر باشند  باهم خوب باشیم و همدیگر را دوست داشته باشیم
В наше время нужен второй Сталин
Порясающе интересный выпуск!
Грузины, вы когда будете в Европе, спросите у европейцев где на карте ваша страна.  Зачем так активно приписывать себя к Европе?  Просто будте собой!
Очень интересный обзор. Спасибо большое
Спасибо,  с большим интересом посмотрела. Была в Грузии в прошлом году у друзей. С чем не могу с Вами согласиться, то это то, что нет надписей на русском! Неправда! Всё везде на русском языке , даже бочка "Квас" 😂, меню в ресторане тоже мне предлагали на русском,  в магазинах российские и белорусские продукты.  Все со мной разговаривали по - русски и очень с удовольствием!
Дорогие Русские! Бывают далбоёбы везде! Но мы к вам с уважением это  точно! Я Грузин1986 года,  мне близок русский человек чем не буду уточнять нации кто-то что-бы не обиделся! Всем добра и любви !
Про правление этих скотов лучше меня вам расскажет метро Варкетили. Сходите, посмотрите.
Крутой выпуск, спасибо
Прекрсный прфессональный корректый разбор! Спасибо!
Этим летом первый раз всей семьёй летали в Грузию, были там месяц. Посмотрели Тбилиси, Сигнахи, Батуми, Кутаиси были в монастыре Давид Гарэджи. Грузия невероятно прекрасная страна) Грузины выглядят сурово но очень добродушные) Я много в каких странах был, но такой тяги вернутся обратно у меня еще не было)) Спасибо большое за выпуск🤝
Приветствую родную Грузию! Алексей хорошо осветил исторические события, и сегодняшние реали. Выбор за народом, надеюсь без крови, смотрите кто вам ближе, Россия либо кто-то ещё.
Да пусть азеры или турки разъебут эту ипаную грузию!!! или начать в россии нападки на грузин!!! просто у нас конченое правительство ....а так бы взвыли грузяки!!!
Супер выпуск
Алексей как всегда выдает объективную журналистику
Саакашвили ее пригласил , а она теперь не хочет его помиловать
Как человек, который встретил 2008 в погонах, для меня Грузия - враг. Я никогда не куплю грузинское вино, или бренди и я стараюсь обходить стороной грузинские рестораны. Ничего против простых людей Грузии не имею, не пишу и не критикую эту страну, у них свой путь. Но для меня в силу обстоятельств, эта страна навсегда стала чужой. Алексею и его команде спасибо за  интересный очерк.
Ни одного интересного человека не увидела. Саакашвили интересно слушать и никто рядом не стоит с ним
Chestnix ludei, ne ambicionnix k sojaleniu ne ceniat na rodine. Stranno, pravdo chto chelovek y vlasti nevoryet?! 😂😂😂
Профессор Ираклий точно профессор? Помоему он местный алконафт.
1:59:00 набухался короче..
Тетка на 6-7 минутах... Пирсинг и тату по всему телу это свобода и "жить как ты хочешь". А говорить на русском в Грузии и не иметь пирсинга и тату по всему телу это что? На10-ой минуте: у него не магазин, а лавочка.... Ну и т.д.
Самозванцы вообще любят доедать и допивать остатки с барского стола в Грузии Саакашвили, а в Армении в конце 80 х Стамболцян, один из активистов ,а затем руководителей так называемого HHSH.....комитета вместе с подонками Вано Сирадегяном, Левоном Тер Петросяном итд. захватившимя в дальнейшем власть в Армении...так вот этот недоноск Стамболцян ходил в Артистическом Кафе от столика к столику и ...допивал наше кофе и закусывал остатками хачапури,,,,,,,вот такиетвари у власти были.
История самостроя с одной стороны удивляет,,,,,,,,почему власти не участвовали в разрешении этих пристроек???? В Ереване этим занимаются 40 !!!! лет,,,и все с разрешения властей.......Стало быть люди получали разрешения б ЧАСТНОМ ПОРЯДКЕ, за взятки,,поэтому ни у кого РУКА НЕ ПОДНИМАЕТСЯ СНЕСТИ САМОСТРОЙ,,,,,,,,,,,смех в зале.
Покажите кторосле развала стал жить лучше? Кто сохранил промышленный потенциал из советских республи ? Тлько Белоруссия птому что онас Россией
А и не надо, чтобы Грузия непременно пришла к России.  Главное, чтобы она пришла сама к себе. Традиционной. И будет ей счастье. Вместе с другими трвдиционалистами. С неолибералами каши не сваришь.   Украина не .даст соврать
Они там все в лакоста что ли ходят?
Можно адрес, хотим пожить у экс президента Грузии
С Северним соседом если будеть такоей некатив грузию потеряет што правильно ринок збита итак сидите на Росиском чистом продукте а  а если хотите химию турецкую всегда пожалестам. Без россии турки проглатять вес запад  батуми уже називают берег турецким .
Спасибо за выполненную работу.
Вот чего не отнять у грузин, то это возможность повые...или повыеживаться.......Каждый второй или вор в Законе или Князь..... Вот и сейчас этот Баланчивадзе в косынке кукарекает на английском, ЯКОБЫ презирает русский,,,,,
Как гражданин РФ абсолютно уверен,что Россия недоразвитая страна,и все его союзники недоразвитые страны.  На Украину напала Россия,и США или запад тут не влиял. вова путин сам так захотел,или вова путин агент США и всего запада ?
не на синей,а на зеленой Волге....
То же самое было и в Армении, пока в России проводили пионерские сборы и комсомольские собрания мы  свободно заходили в церковь, ставили свечки, проводили крестины, попы были уважаемыми людьми и ( богатыми)))))))) А потом миллионами русские приезжали( женщины) потрахаться в наши республики( в Грузию больше конечно, там было МОРЕ), а в Армению тоннами заезжали за...обувью и другим ширпотребом изготовленным в том числе и цеховиками. Во времена Брежнева был лозунг в соседнем Азербайджане,,,,,,,,,Широко шагает Азербайджан..........и приписка,,,,,,,по магазинам Армении......Оттуда приезжали буквально за всем,,,начиная от сигарет, кончая колбасными изделиями.Было строговато, но весело,,,,,главное никто никого не убивал,,,,,,,,земля была ГОСУДАРСТВЕННОЙ. Нельзя людям давать право на землю.....звереют, хамеют, наглеют и хотятбольше.
Прикольная оккупация. Грузины в правитильстве СССР, грузины- деятели науки и искусства и даже "белый волга" у грузин было больше (на душу населения), чем у русских. И ведь люди, которые это говорят, искренне верят, что была вот эта оккупация. Поистине, "если Бог хочет наказать, он лишает разума". Длбавлю. А жизнь человек уже сам себе испортит. Например, нападет на мирный город и  российских миротворцев в нем.  А когда в результате  бесповоротно лишится Абхазии и Южной Осетии, то обидится. На русских оккупантов, конечно.  А вот грузины из правящей партии поняли, кто и как подставил их под удар 08.08.08 и решили немного поприжать эту публику, которая живет в Лондонах и Вашингтонах и через всяческие фонды защиты сексуалтных ментшинсив и прочей дерьмократии, регулярно заваривает кашу, расхлебывать которую приходится "туземцам".
Спасибо за вашу работу
Дорогой ведущий, спасибо за разъяснения о Грузии. Я очень давно за политической палитрой Грузии не слежу. Насчет Америки вы точно ничего, как говорят не сечете. Но это не страшно, главное чтобы ерунду не несли, если не знаете. Выборы в Америке точно знаменательные, потому что влияют на судьбу Америки да и в его мира. Когда для Грузии выборы никак не повлияют на судьбу, но может быть региона. Да и акцент у вас по грузинки ужасный😂😂😂
Грузины, украинцы, прибалты, и тд., жили лучше русских в РСФСР, это что процентов. А сейчас всё наоборот. Делайте выводы. А Сталин был великий лидер, но не грузин, а всего советского народа. 100 процентов
Президент этот конечно просто беда. Але гараж. Он переживает за то, что грузины не смогут поехать в Европу взять машину на перепродажу и поехать там на заработки. А что ты сделал за 5 лет у власти? Сколько предприятий построилось и запроектировалось? Сколько земель освоилось, сколько дорог построилось?  Это просто стыд... 🤦‍♂️
Обколоться татухами и пирсингом- вот это свобода😢 "мама дарахая",  дайте свободу этой молодёжи, и на этом  закончится история древней христианской Грузии. Беда, просто беда....
Пивоваров бесподобен в своем конформизме. Максимально не называть вещи своими именами, максимально делать вид, что понимаешь всех. Иванишвилли у него - сильный политический игрок, клоун.
Отличная работа
Бывший президент рассказывает как это нормально, что Грузины ездили в Европу за авто и на заработки и если какие-то законы это поменяют это плохо. Это крайне херовый президент. Скажу я  вам...
Пивоваров ау почему не 4к
Сталин аж 3 раза !!!!! Педалирует, такое асчучение, что Сталин пилот Формулы 1 !!!!
Ругает игру разработчиков и живёт на рекламу игры этих же разработчиков   Ну разумист, ну неПРОДАЛСЯ
"Я не занимал гос. должность, чтобы быть коррупционером" - ахах, это гениально! Не коррупция, а бизнес - лозунг правящей партии 😂😂😂 Вот откровенно говоря, все, поддерживающие грузинскую мечту, будто читают суфлёр росс. тв. Не так страшно, если они в это действительно верят. Куда страшнее, если не верят, но так говорят...
Про шпионов,,,,,,,старый анекдот.......Приезжает в Ленинакан (Гюмри) связной из США и должен найти шпиона Оника, зная , что Оник живет на втором этаже, над цветочным магазином.......И вот идет связной по улице и спрашивает прохожего,,,,а где здесь цветочный магазин,,,,,,а, это тут недалеко сразу под квартирой шпиона Оника....)))))
«Ну вот, друзья, как обычно…»,-обожаю ❤
"Гиви Нодия ищет брата Левана... Ищет и находит..."
Интересно, что если "Мимино" продолжают смотреть и показывать своим детям, то о "Покаянии" все забыли. Вы, сами, не вспомните "что там было"? Интересный феномен, да?
Как я слышала, Грузия подобрела к России, потому как её экономика зависит от российской как никогда. И, практически, ничего не делая, их экономика получает прирост за счёт товаров, которые Россия приобретает через их посредничество. Закончится эта лафа, закончится и временная любовь.
Все классно, но парень гид, нахрена эти все исполнения, ему около 50, ну явно же русский понимает и говорит, почему не побеседовать.
Читайте говорящую голову Шваба и поймете какой мир будущего будет , если идти по пути Запада. 😢Будет 500млн элиты, а остальных сделают оленями!
Были знакомые грузины.... Они были за Мишу...
Алексей, приветствую ВАС! Выражаю огромную благодарность за Ваш труд, за объективность и доброжелательность. Именно такие люди как ВЫ вносить бесценную лепту в дружбу и взаимопонимания между людьми , Сказать спасибо , ничего не сказать6 по больше таких , как ВЫ....
🤥Ох этот проклятый и ненавистный Советский союз в месте с его тираном Сталиным, который после войны за 10-лет построил более 5 000 заводов и фабрик, которые и сейчас функционируют, но возникает парадокс, когда смотришь по всем республикам бывшего СССР, что всем, чем они пользуются, это было сделано проклятыми коммунистами того времени. Вопрос: А что сделали и построили мыыы,  за это время??? Ответ: Ни-че-гооо Ничего не сделали, ничего не создали, ни чего ни придумали, но на каждом углу в рупор орём и усираемся, какое было плохое время. Прежде чем давать оценку тому времени, спросите себя, а что сделали мы, после наших дедов, что бы так хаять это время. Поколение потребителей, которое, как дурачки скачут постоянно на митингах со своими флагами, в поисках лучшей жизни, за счёт кого-то 🤦
Сколько позорных шакалов в этом видео гавкают против Миши . Самые прожженные взяточники и коррупционеры которых Миша гнал поганной метлой .
Пирсинг у детей это свобода?????...Ты конченная дура,,,,,,,,,а пирсинг это тупость и извращение, наряду с татуировками.
Нет грузин нобелевских лауреатов.... А им и не надо... У них замечательная страна и "Витязь..."
8:40 Как не хватает Данелия, такое бы кино бы получилось🤣🤣🤣Боже, храни Грузию.
Короче понятно что ебанутых хватает в любой стране. Но из выпуска лучше вырезать упоротую телку которая общается по  телефону, и рычащего недоумка в зелёной футболке
Спасибо Редакции за выпуск, за проделанную работу!! Очень ждала «Географический выпуск» именно о Грузии. Так тонко, со вкусом и тактом показать страну мог только Алексей Пивоваров, за что ему огромная благодарность!
Смешно, закон США об иноагентов, а они же вводят санкции😂
Какую кровь ее родители пролили????😂😂😂
Этот директор музея в Тбилиси,видно хорошо сидит на зарплате Госдепа😂
Повезло грузинам... Маленькая страна.... Но ясе есть: история, география, песни, танцы, литература...
Если бы не знал, что про Грузию, тоже самое в России.
Алексей, спасибо ❤✨
Повезло Грузии с Бзино... Он  патриот и мыслит экономически...
Украина и грузия это и не смешно. Это глупо.
Откуда ты взял этого петуха в шляпе, который делает вид что он по-русски не говорит?
Когда папа преподаватель и его спаивают это не гостеприимство это называется подмазаться к московскому преподу
Спасибо за отличную работу!
Он такой грузин, как Лех Качинский фрвнцуз.
Так что с китайцами?
Знаете что прикольно . 10 лет партия Саакашвили ругали политику торговли партии Грузинской Мечты . Когда война началась Власть давили ругали как же Грузия не поддерживает санкции против России. Когда поняли что народу вообще похуй санкции , сейчас вся оппозиция поменяла риторику и  уже агитируют хорошую торговую компанию с России. Сегодняшнее оппозиция позор Грузии .
Алексей, а как же «выводы делайте сами»? Как будто на последних минутах, вы сделали выводы для/за нас.
++
Спасибо за выпуск! Как раз собираемся через пару недель отдохнуть туда.
Маленькая страна, но настоящая...
Очень интересно! Спасибо за возможность посмотреть на ситуацию в Грузии со всех сторон!
Крутой выпуск!
19:18 жулик . Сейчас уже в партии Саакашвили .
Как ничтожно и дебильно безмозгло выглядит и говорит Ираклий Топуридзе . Типичный представитель  холопского путинстанского населения 😂😂😂😂
Вроде бы китайцы купили... Не так?
Что собирается Грузия поставлять на запад? Боржом? Ну есть в магазинах. Русскоязычные покупают... Бутылочку... 3 человека в день... в большом магазине!
Да плюнь ты на этих обзывал большинство вас слушают и ставят лайки удачи
Красавчик! Объективен. Интересен . На одном дыхании ...
Оставьте в покои Грузию!.Потому что где много ваты там начинается война !
Закон против НГО очень важен для Грузии!
10:50 он обыкновенный оппозиционер радикал . При Саакашвили в жопу ебал тогда оппозиция власти. Так что 😂
Осенью россисеие войска будут в Грузии, есть такой варянт Мечтуны сделают все чтоб спасти себя и уничтожить Грузию. Скоро вы все увидите....
Мой племянник осенью покупает две коробки хванчкары... Он далеко от России.
Сделать тату, пирсинг, измазаться говном и ходить голой-СВОБОДА!!!!!! Куда катится мир?
Меня в Грузии в 80-х назвали : «Черный, как землячка». Про оккупацию очень обидно. Из оккупированных стран не пускают на рынки оккупантов! Центральный рынок, Ленинградский, Бауманский, сплошь грузины с цветами, фруктами, чурчхелой! «Виноград ела? Пачему не приходишь?». )). На сборах денег хватало только чтобы купить редиску. Фрукты были очень дорогие.
Грузины и в СССР говорили по-грузински, а также по-мегрельски, свански... по-русски с акцентом...
Спасибо!
Грузин "оккупировал" Грузию🤦‍♂️
"Динамо" Тбилиси чемпион 1964?
Ну какой же классный выпуск-проделана титаническая работа!!! 👍👍Благодарю за  общественно-политические и социальные "кружева". Здорово, что упоминули историю с перевозкой тюльпанового лириодендрома. Есть целый документальный фильм об этом. Грандиозно! И про окончания фамилий в зависимости от региона рождения- наконец-то внесена ясность. У меня невестка-полукровка из менгрелов. Очень хорошая жена для сына- умная, красивая, знает где и когда  промолчать, но по сути рулит, хотя обуздать сложный и вспыльчивый характер сына непросто. Спасибо, что напомнили про выборы в Грузии, это небезразлично. Всем здоровья и благополучия!
Молодцы грузины!:Не говорите на русском, на этом языке говорят имперские русские шовинисты. Говорите на английском, на цивилизованном.  Смерть Кремлю!! Смерть русизму!! СВОБОДУ НАРОДАМ РФ и СНГ!!! Да здравствует Украина и Ичкерия, Грузия❤❤❤
Danke!
У Грузии громадная проблема с Абхазией и Осетией...
Девушка, которая считает, что  свобода ввыражвется в тату, пирсинге, скарификации и прочем членовредительстве, должна нелицемерно признать, что в местах лишения свободы находятся весьма свободные люди. Также весьма прогрессивные общества проживают исстари во многих регионах Африки, Океании, да мало ли где люди ставили внешние опознавательные знаки.
https://youtu.be/yXxNXLXIWxI?si=yh-FAWt5izs-cl3p
Прекрасный выпуск. Все по делу. Фактаж. 2,5 часа не утомили.
Громадный какой-то Саак! Дзюдоист Гоча сказал про него: "Видел его на пляже. Просто толстый человек."
Молодёжь приравнивает ссср к свом дедушкам и бабушкам. В ссср так не жили. Так жили бабушки и дедушки в Грузии но не в ссср. Поздравляю.
Я обожаю грузин и Грузию, ещё с детства. В РФ, которая, как говорят некоторые грузины оккупировала Грузию,  в детстве я смотрела передачу «Танцы народов СССР», мне было 9 лет, и я с замиранием детского сердца смотрела грузинские танцы. Грузинское кино, великий, не побоюсь этого слова «Грузинский неореализм», «Чужие дети» Тенгиза Абуладзе, первое, что приходит на ум, картины Пиросмани, музыка, это грузинское многоголосие. Горько слышать от молодых, про оккупацию. К слову сказать,все наши спортивные сборы по академической гребле осень проходили в Грузии. Так вот в 80-ые в Поти, троллейбусы были в частной собственности, никаких билетов, от театральной площади до спортивной базы Малтаква ходил троллейбус, мы просто платили по 50 копеек, а до «Интерната» билет стоил 20 копеек. Дома, в которых мы были по приглашению местных друзей наших тренеров удивляли роскошью турецкой сантехники и роскошной кафельной плитки, которую я не видела даже в домах своих одноклассников, всех сплошь детей дипломатов, партийных работников и известных драматургов. Поток контрабанды шедший из Турции обеспечивал эту роскошь. Не говоря о турецких фруктовых консервах. А уж местный «Adidas», футболки сшитые вероятно на подпольных фабриках, мы покупали за 5 рублей, что было дорого по тем временам, жаль, что после первой же стирки, три белые полоски окрашивались в синий и красный цвет. С другой стороны, в 82 году на сборе на Тбилисском море, я узнала, что в Тбилиси сахар, масло и мясо продавали по карточкам. Но Тбилисский рынок был полон любого мяса. Расслоение было гораздо сильнее, чем в РФ, кто-то ездил на белых Волгах, а кто-то, как в Поти, поверх стекла на окнах приколачивал полиэтиленовую пленку, от ужасающей сырости. А один момент, я запомнила на всю жизнь! Перед рейсом в Москву нас привезли на Тбилисский центральный рынок, а денег уже у меня не осталось. И вот я вижу прилавок с гранатами, а мама моя очень любила гранаты.. За прилавком стоял дедушка, точь в точь отец, из фильма «Отец солдата», кто не смотрел молодые, посмотрите, и дедушка мне этот и говорит: «Покупай, красавица!», а я ему отвечаю, что денег нет, разворачиваюсь от прилавка и ухожу.. И слышу шаги сзади.. Догнал он меня, протянул мне три граната, больших, красивых, и сказал: «Слушай, внучка, деньги это всё грязь! Возьми! От сердца прошу! Всю жизнь меня будешь помнить!». И я взяла и поблагодарила, и привезла маме в Москву эти гранаты! И помню этого человека всю жизнь! Вот какие были люди! Пишу и слеза накрывает! Жизнь всегда была разная, но она не была таким дерьмом, каким ее сейчас хотят представить, особенно молодняк, который не жил тогда. А фильм Алексей и его команда сняли отличный! Только в самом конце до меня дошло, что «Грузинская мечта» это аналог «Американской мечты»! Вот же особенности восприятия! Но где древняя Грузия и где Америка? Мечта Грузинская, в методы современной РФии. Я от всего сердца желаю грузинскому народу сохранить свою самость, свои традиции, свою прекрасную культуру, традиции и конечно процветания. Надо ехать в Грузию.
А чего же не с Американского??? Списан этот закон Иннагонтов???
Ждём в Молдавии 🇲🇩
Ну что ж. Грузины ГОРАЗДО умней хуторян!
26 декабря 2017 года, примерно 6 утра, Степанцминда, только начинается буран который закроет крестовый перевал на 3 дня, и помешает мне вернуться на авто в Россию, как я ещё не знаю, к умершей матери. Спенцминда, вереница авто обуваемая грузинами в цепи, в втридорога, для  прохождения перевала, и нет это нет это не власти, просто местные не пускают тебя по дороге если ты не купил у них цепи. Зная эти приколы, заранее в Пятигорске на казачем рынке я приобрел себе цепи на колеса. Степанцминда, примерно 6 утра, я со своими пассажирами надеваю на колеса цепи, как нас начинают задевать местные грузины, продут пихнут коленом в спину, бросят снежок, и тд. Самый смелый грузин в сакартвело подошел и сказал:"че вы приехали жметесь косарь нам дать чтобы жить“, имелось ввиду почему мы привезли свои цепи и стали их сами надевать. Конфликта будто не вышло, почему и как смысла объяснять нет. Кахетинцы, мегрельцы, аджарцы, сванети... ваш национализм сделал из вас ........... И божья благодать сошла На Грузию! Она цвела С тех пор в тени своих садов, Не опасаяся врагов, 3а гранью дружеских штыков.
Приятные люди эти грузины... Говорят хорошо...
Азербайджан по ходу в ваш шорт лист не войдёт?!
Чудесный выпуск, спасибо!
В эту "революцию роз" я подумал: "А почему не Нино?"
вмето дзена лучше рутюб
https://youtu.be/Fld_whm4TZs?t=6704Лаша Бакрадзе поверь мне .. нас Русских ничего не удивляет.... нам все равно как вы живете и мы к вам нре лезем .. за 43 года своей жизни я ни разу с друзьями не обсуждал вашу страну ...просто хочу пожелать вам хорошей жизни11
Дирижёр сидит в кремле,  но уже курск и липецк под вопросом и помощь в фальсификации выборов 26 октября в грузии под вопросом
Не надо было Сааку нападать на Осетию...
Обожаю этот формат
Не по пути нам.Захотели, получите. Не захотели, не пиз....те. Насильно мил не будешь. Батоно, я вас люблю и уважаю!
мужик в зеленой майке сказал, что будет голосовать за Грузинскую мечту, не хочет чтобы Запад диктовал Грузии как жить, а получать гранты от Запада это он с удовольствием получает. Что за двойные стандарты и двуличие?
В детстве я получал два зеленых мандарина на новый год... Белоруссия...
Спасибо!
Действительно почему не помилуют этого несчастного Саакашвили?
Сталин самый известный грузин, как им не гордиться?
Везде нацики ппц конечно.
Жаль, нестерпимо жаль, что прекрасные свободолюбивые очень добрые открытые и мощные грузины перестали нас считать братьями  . Ребята, морок сойдет , и мы с вами обнимемся как во времена ссср… и, надеюсь, не только с вами. Долгих лет. Живите счастливо.
Мне кажется, что в Грузии люди живут спокойно и размеренно. Удачи этой стране в построении своей счастливой жизни!
Закон об Иноагентах в США может и называется так же но содержание у него совсем не то же самое что в России. Такие законы могут нормально работать только в странах где есть уже зрелое общество и судебная система которая может защитить интересы иноагентов. В России этого нет. В Грузии больше чем уверен тоже этого нет пока.
Ни один нормальный народ не согласится быть марионеткой запада
Сказали мне грузины: "Абхазия грузинская земля!" Я сказал: "Ну, да... А где абхазская?" - "Аааааааа!"
Двуличная Грузия- оккупация советская , а Сталин - грузин, но не грузинский....
Россия большой сосед Грузии... С соседом надо жить дружно, учитывать его интересы.
Мира Грузии и ее народу.
Надо бы грузинам поспокойнее быть. Не надо большой любви, нужна терпимость.
какой смешно грузин - этот гид по Тбилиси
Тбилисоба, хатха-йога, Дато Туташхья#Берега. Пиво-варов вы прозреваете, как апостол Савл-Павел👍 Хинкали вкусные, как манты в кафе Бахор на Ленинградском проспекте с сухим вином Вазисубани, Ркацители 👍 100 метров от Белорусского вокзала. Ни где не найдёшь информацию когда Джугашвили  взял псевдоним Сталин? Н.Островский #Как закалялась сталь. ГОРИ!!! гори, гори моя звезда. Хмели-сунели Боржоми дорого в России стоит минералка. В России бензин 53₽, а Боржом 150₽ хорошо сидим широко. У батьки нет их Коза-ностра, опыт есть уничтожения, надо учиться. #Золотаяречка Гугл-мугл не учитель, не равви. Было интересно увидеть ваш фильм у вас уже седина на висках, мудреете редакция Пивоварова!!!
58:55 добро пожаловать в Молдову )) волбще у нас с Грузией в ранний пост советский период похожая ситуация. Но лифты мы отстояли 💪)))
Я разочарована в вас, вы стали проповедовать за Кремль и его псов , жаль …
Из Грузии приезжают банды домушников в Италию 😂.
Очень понравился выпуск!
29:49  если 5ая, то что тогда 4ая власть?
Пирсинг и вся эта фигня на носу,на ухе ,на пупке символ свободы?Или наоборот?
Алексей, вас ведь тоже добавили в реестр иноагентов, расскажите пожалуйста на своем примере, что поменялось для вас как повлияло на вашу деятельность, слабые/сильные стороны закона и влияние на общество в целом. Ведь во франции и сша точно такие заеоны, с целью идентифицировать и контролировать деятельность лиц получающих поддержку из за пределов их стран от иностранцев направленную в основном в полит сферу
Реклама спутника? А где вопрос по закрытию телеканала пик и почему его закрыли с приходом иванишвили?
Самые интересные выпуски, географические
Ну очень хороший выпуск. Спасибо❤
Молодежь мало знают что  в действительности творится и з чего и зачем?  Тем более историю много лет молодежь не учила!  Думают что РАЙ БОЖИЙ В ДРУГИХ СТРАНАХ , НО ЭТО НЕ ТАК!
Грузия неотразима своей красотой и гостеприимностью, не ожидала такого восхищения от Тбилиси, город и люди, всё великолепно у них.
Журналистика в рашке умерла! Иванишвили,как сорос только под колпаком фсб развивает трезвость и ретроспектирует рашу в Сакартвэло
ГРУЗИЯ НЕ  ДУРАКИ, ЗНАЮТ ,ЧТО РОДНЕЕ  ЭТО БЛИЗКАЯ ДОРОГА ЭТО РОССИЯ ПО ВСЕЙ ЖИЗНИ ВМЕСТЕ, А ЗАПАД ДАЛЕКАЯ СТРАНА НЕ ПРАВИЛЬНАЯ ЛЖИВАЯ ! ГРУЗИЯ ЦВЕТУЩАЯ СТРАНА С ПРАВИЛЬНЫМИ МЫСЛЯМИ ПОНИМАНИЯ! А КТО НЕ ОДОБРЯЕТ ТЕ МАЛО ЗНАЮТ О ДРУГИХ СТРАНАХ И ПРОДАЮТСЯ КАК УКРАИНА ПРЕДАЛА СТРАНУ КОТОРУЮ СССР ИМ ДАЛА, А ТЕПЕРЬ ОНИ ОСТАЛИСЬ С НОСОМ! ПОБЕДЫ ИМ НЕ ВИДАТЬ!❤❤❤❤❤❤
Грузия вперёд  Грузины Вы лучшие
Поколение позорников.  Спасибо Пивоварову, что запечатлел эти рожи.
Отстаньте от Грузии без вас разберёмся,  знаем ваши желантя насчёт майдана, революции и открытия второго фронта, успокойтесь мы этого не допустим ,революцию устраивайте у себя  не лезтье к нам.
Очень интересно, спасибо большое вам!
Грузины нас предали. России ониинахуй не нужны
6 тысяч при шэварнадзэ и в 10 раз больше при Саакашвили? Проверьте информацию!!! А если бы Саакашвили просил бы о не лишении гражданства как бы поступил маргвелашвили и поступил он так-же со всеми остальными гражданами грузии , которые имели второе гражданство? Избирательное правосудие и приминение закона. Что происходит сейчас с ростом преступности и как перед решающими выборами, заключенным, совершившим преступления с 1 июля 2024 года по более чем 200 статьям Уголовного кодекса Грузии, будет предоставлена ​​амнистия , которых правящая партия ставит себе на службу  и использует в своих преступных целях для фальсификации выборов. В 2012 году после победы на выборах было выпущено из тюрем более 10 тысяч по амнистии
Спасибо за классный фильм! Люблю Грузию❤
Грузины молодцы, вы крутые. Грузины классные. Понимают что такое истинно независимое государство и суверенитет. Хватило ума и мудрости у народа и правителей не пойти по украинскому пути. Хотя англосаксы еще пытаются качать и продвигать свои интересы вопреки закону и интересам самой Грузии.
Освещение войны 2008 года на уровне российской пропаганды.
Большое спасибо за объективное освещение, к сожалению не часто это наблюдаю. Однозначно лайк, как и всегда.
Рф оккупант
Благодаря Алексею есть окно в интересный мир взгляда на правду с разных сторон, спасибо ему БОЛЬШОЕ! Очень жаль что youtube блокируют/замедляют в РФ, прискорбно что многим людям из России станет не доступна эта возможность!
Забыли? САКАРТВЕЛО КАРТВЕЛИБИСТВИС.. Лозунг времен Гамсахурдия.. Перевод.. Грузия для грузин.
Времена давно сменились и ничего страшного не случилось
Хинкальня пл Украински, по русски хинкальная,ведущий как всегда одной жопой на все стулья😂
Плохо говоришь, не товарищ.
Замечательный и лёгкий выпуск,  не смотря на затрагиваемые темы, люблю Грузию. Природа, люди, еда, всё прекрасно. Очень жаль что нашим соседям пытаются насаждать вражду и неприятие с нами. Очень много мостов между соседними странами, которые были построены нашими предками, не всегда может быть честно и правильно, но тем не менее ими можно и нужно пользоваться, чтобы жить мирно и с уважением к друг другу, а не рушить их. Разруха никому ничего хорошего не сулит.
Мне нравится тезис «ссср — российская империя 2.0» при том, во главе с грузином 🤣 и даже ничего не смущает 😅
Пусть эти грузины вспомнят о том кто такой Сталин он грузин а не русский его настоящее фамилия Джугашви́ли
_..  читаю  __-великий-__  разворот -----  по   факту : __#ВеликийРазвод__ .._  _..  бегите , Грузины , от  С@вка ..  вот  армяни  в  лице  властей  вовремя  вспомнили , что  компас  имеет  не  только   направление  север .._
Больше всего бесит незнание истории и отрицание исторической истины. Мало того, что половину населения Советского союза уничтожили кровавые грузины Джугашвили и Берия, так еще и в установлении советской власти в национальных республиках тоже русские виноваты. Свои, свои национальные кадры собственными руками устанавливали советскую власть у себя дома, достаточно поинтересоваться именами национальных революционных героев и героев гражданской войны.
Тетка по телефону живет в параллельном мире
თქვენს ქვეყანას მიხედეთ, მაგარი ჭორიკანა ერი ხართ, რუსები!!!
Грузины при близком знакомстве не могут не вызвать самых теплых чувств. А вот ,что касается очень  сложных вопросов,  никому   недостаточно    даже самого мудрого дворового опыта. Мы  все видим единственный выход из всего  - найти  возможного врага и уничтожить.  А   оказывается необходимо  сдерживать страсти,  перепрошивать мозги, иначе   тупики  будут с каждым  всё более глухими.
А что такое демократия?
Люблю эту страну! Боже благослови Грузию 🙏❤️🤗
Они их маленьких сел едут на запад купить машину и продать. А кто вам мешает работать, кроме желания НИЧЕГО не делать и жить хорошо? Совершенно ленивые и криминализированные люди
Кстати, в России есть Теймураз и компания DAGGERR и они делают не плохие современные ножи... 🤔🤔
Я был в Грузии. Это безумно бедная неухоженная страна с изношенным фондом. Я таких древних уродливых зданий нигде не видел. Ребята, Совок у вас. Мы в РФ хоть стараемся что-то новое строить и поддерживать старое
1:48:20 Вы в 2018 году в России не были что-ли? Как можно домашний чемпионат мира не вспомнить...
Левану Первели сил, здоровья, победы!
А как это на государственную зарплату заработать .. что бы прожить оставшуюся жизнь …
У нас тату и пирсинг лет так 25 норма 😂
Спасибо за выпуск! Всем хинкалей❤
Россия отпусти Грузию и будет дружба народов
Чуж несёшь на счёт Гиоргевского трактат???  Персия зделала прекрасное предложение но так  как страна была мусульманской Ираклий 2 обратился в россие.  Скорее всего Ираклий 2 предпочёл христианскую страну!!!  В чëм он глубоко ошибся скоре всего!!! Это ни кто не знает!!!  И обе этом сколько раз россия придавала Сакартвело надо было сказать!!! Так или иначе у русских империализма не отнять!!! И про Осенью и про Абхазию врëш!!!  Опять руззкий мир вмешался!!!  Леван Пирвели бабло сшибал!!!  Пришол Миша сразу всë появился!!!  В общем 80% враньё!!!  Не хватило мне нервов досмотреть
Грузия на примере украины видит как не надо делать. Достаточно просто быть адекватом.
Грузия станет полностью независимой от России, если улетит в какое-нибудь другое место. К сожалению, страна находится в заложниках у своего географического положения, и всем политикам это ясно как божий день. Но народу продолжают втюхивать идею о евроинтеграции. Наверное перепродажа битых европейских машин это она и есть по мнению грузин. При этом бедность страшная, народ через одного без зубов ходит.
Уважаемые Грузины, берегите свою страну, не допустите европейскую пидерсию на свою землю, Запад раскрыл все карты, Вы все видите
Мы никуда не идём ни на запад ни на север унас свой путь.🇬🇪
очень хотелось бы посмотреть  дом, который построил прпзидент на зарплату
Как будто до этого не было в окупации. Грузия только во время царици Тамары было независимим и то не долго а остальные времени делили наши враги. Так што то свобода о катором мы говорим и сегодня не сушествует потому што предателей много.
Спасибо
39:05 Надпись на зерне: Soviet Russia .... full of success and happinies  (Советской России - успеха и счастья).  Перевод на табличке: "Пошли Сталину победоносной жизни, полной успеха и счастья".  ??? Совпадение ? - не думаю...)
Непоавда говорит. Предатели уиехали во главе Жордания и сабой забрали (то иест ограбили страну) золота што было в стане.😮
16:00 бывший президент Грузии спрашивает  "Как можно на государственной службе обеспечить себя на всю оставшуюся жизнь?". Полковник Захарченко чуть не умер со смеху наверное после этой фразы)
02:27:00 Ასჯერ გაგონილს ერთხელ ნანახი ჯობია - забыли сказать на грузинском 1 слово Ასჯერ 😂 #газоблок34
Написал вчера комментарий где сравнил Саакашвили с Зеленским... комментарий удалили . Для меня Саакашвили - глупый авантюрист.
Самое главное что грузинам нужно понять - развитая и независимая Грузия не нужна ни западным партнёрам, ни северному соседу! Но каждая из этих сторон, во что бы то ни стало хочет перетянуть Грузию на свою сторону. У нас в Казахстане ситуация похожая. Грузинам за образец нужно взять Швейцарию, где территория немного меньше чем у Грузии, но населения в два раза больше. Грузинам нужно развивать свою экономику, промышленность и повышать рождаемость. Но если грузия поддасться на такую западную "ценность" как свобода и пропоганда ЛГБТ, то начнёт сокращаться рождаемость и Грузины как этнос начнут вымирать.🤷 Законы природы действуют на всех одинаково.☝️🙂
მოუსმინეთ და გაიგებთ რამდენი ტვინნაღრძობი ქართველი იძლევა ინტერვიუს, იმ სიმართლით იარეთ თქვენ, ლევან პირველი არის რუსული აზროვნების კაცი😡, იქ ქოცი რომ ტყიპინებს კიდევ და იცავს ბიძინას პოლიტიკას😡, იმედია დასრულდება ქოცობა და საქართველო დაადგება ისევ განვითარების გზას🙏🙏🙏
1:51:42 -- седеющий дурак буквально констатирует факт, что грузинские общности, составляющие этнос, а сейчас и национальность, находятся на уровне древней Руси с её новгородцами, московитами, волянами, рязаничами и прочей такой шлабудой.  Зачем вы этого ебаната вообще позвали?
Живу в Тбилиси с рождения. Закончила тут груз. школу и Вуз. Приезжим русским нужно знать. что  здесь 90% фамилий является - огрузиненными. Достаточно практически любую фамилию написать в поисковике смартфона без окончания АШВИЛИ или АДЗЕ, а вместо этого окончания прибавить окончание ЯН, ОВ или ЕВ. То поисковик тут же выдаст первоначальную фамилию до её огрузинивания.  И нацию тоже припишет. Армяне - МанасАШВИЛИ - МанасЯН, МеликИШВИЛИ - МеликЯН, КазарАШВИЛИ - КазаЯН и тд. до бескнечности. Осетины - ПапиАШВИЛИ - ПапиЕВ, ХубиАШВИЛИ - ХубиЕВ, ГаглоШВИЛИ - ГаглоЕВ и тд. Азербайджанцы - НаврозАШВИЛИ - НаврозОВ, КулиАШВИЛИ - КулиЕВ,  МанелАШВИЛИ - МанелОВ и тд. Греки - ДжейранАШВИЛИ - ДжейранОВ, КашИЯ - КашиЕВ и тд. Курды - СултанАШВИЛИ - СултанЯН, ШалоШВИЛИ - ШалоЕВ и тд. Чеченцы - ИтаШВИЛИ - ИтаЕВ, ГелаШВИЛИ - ГелаЕВ, ЧитаШВИЛИ - ЧитаЕВ, ГабаШВИЛИ - ГабаЕВ, ДатуАШВИЛИ - датуЕВ, НатаДЗЕ - НатаЕВ и тд.  Армяне часто просто убирают в окончаниях своих фамилий букву "Н" - превращая их в мегрельские фамилии - ШелИА - ШелЯН, КакулИА - КакулЯН. НакопИА - НакопЯН и тд. Известный грузин с Украины - Давид АрахамИА , на самом деле простой армянин АрахамЯН. Напишите армянскую фамилию АрахамЯН в поисковике смартфона и найдете десятки Вагиков и Араиков АрахамЯН. Тут не ни одной армянской и нет ни одной осетинской фамилии - чтобы тут не было бы её грузинского варианта. Говорят тут полиция ходит и настоятельно советует огрузинить свои фамилии. Нет такой грузинской фамилии СаакАШВИЛИ - а есть армянская фамилия СаакЯН. Тут все берут свои фамилии и как хотят их крутят и вертят - превращая их в грузинские. Швангер - ШвангерАДЗЕ, Томашевский - ТомаШВИЛИ, Транковский - ТранкАШВИЛИ, Бурденко - БурдУЛИ и тд. Мы все тут знаем про каждого. Это только для руссо туристо тут такие понты - или марьяж по грузински. Интересный факт, что как только перевертыши меняют свои фамилии на грузинские - они тут же начинают до смерти ненавидеть русских. Это как бы традиция.  И эти все перевертыши по их мнению превращаются из последнего сорта людей - в первый сорт. И сразу же забывают русский язык. Такова тут действительность . Это всё печально - но факт.
... в советское время я был в  Батуми и меня очень удивил расчёт за проезд  в руки водителю  без всякого билета ......
Благодарность всему коллективу!
Ну вот совсем грузия не интересна, лаврушники примитивные, вся жизнь понты, ничем не подкрепленные.
02:27:00 სჯობს ერთხელ ნახო, ვიდრე ასჯერ მოსმენა - перевод: лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать - У Вас откуда текст?😮 #газоблок34
Наверное хороший выпуск. Жаль что посмотреть теперь невозможно. Придется спонсорство остановить.
Я беларус! Грузины мои братья!
Грузины, Русские, Украинцы, Белорусы, Казахи- братья на века. Что бы ни было, мы - братья. Кто нас ссорит- враг.  Я - Русский. Люблю Вас, братья. Миру мир. Вражду побеждает только любовь.
Переобувания с печеньками - вот и вся ваша Грузия...
Одна глупость, хотели в Россию потому что думали что это Европа, а не для того чтобы выжить. Хотим в Европу и готовы продать всю свою культуру, веру, традиции ради Европы. Да уж если Грузия это считает независимой политикой и защита собственных интересов, это очень печально.
Как всегда,  отличный выпуск! Жили в Грузии в декабре 2021 по март 2022 в городе Рустави ,люди замечательные ,но ..... глобальная нищета..,.Даже светофоры  в некоторых местах и то с советских времен  .А люди замечательные!  Алексей, ждём выпуск " Как в Узбекистане," пожалуйста !
А чего ты не спросил, как они относятся к американскому закону?  Слабо? Нехорошо пахнет это😂
Шлюхи в персинге и в шортах, это не грузины а уроды, Грузия эволюцинировалась в худшую сторону, нету уже грузинской многовековой тысячелетний культуры грузинской.
Очень однобоко и попахивает желанием создать ложное впечатление у зрителей, с привкусом пропаганды удобной российской политике. Интервью взято на 80% у адептов "Мечты" выбрали неярких сторонников оппозиции и спрашивали не о том, о чем говорили "Мечтатели". Сам факт интервью с "президентом" сильно позабавил, нашли у кого спрашивать что-либо. Он просто случайная фигура -марионетка которую выбрал Иванишвили для назначения на пост президента, о чем в последствии пожалел потому, что ему власть вскружила голову и он начал кусать руку которая его кормила, естественно Бидзина от него  избавился. В итоге он оказался на обочине и сдаёт коттедж туристам чтобы прокормиться. Как и вся российская пропаганда и окружающие её ресурсы в том числе и грузинские контролируемые через сеть ФСБ в умах россиян отпечатали штамп, что в 2008 году "злой диктатор" М.Саакашвили санкционировал нападение на "бедную" Южную Осетию, а "доблестные" российские войска пришли в качестве "миротворцев", так скоро и эффективно, так удачно ожидая неподалёку, что оттяпали сразу кусок территорий. В то время как в момент якобы нападения на Южную Осетию, президента вообще не было на территории Грузии, он был в Европе на отдыхе. Российские "вежливые люди" сначала поработали в Абхазии, потом в Южной Осетии, затем в Крыму, Донецкой и Луганской областях. Результат на лицо. Что-то нет такой оперативности у российских войск во время атаки Курской области силами ВСУ, но для того чтобы увидеть, что всё шито белыми нитками нужно очистить память от многолетней насранности из телевизора. Противники политики М.Саакашвили те кого уволили или посадили за коррупцию, а поскольку страна маленькая у каждого третьего был или родственник или друг который пострадал от борьбы с коррупцией когда страна выруливала на нужные рельсы. В период президентства Э.Шеварнадзе негласные девиз правительства по отношению к народу был: крутитесь как хотите только ничего не требуйте от правительства. Поэтому был разгул криминала, отсутствие налоговых сборов, отсутсвие правоохранительной деятельности, милиция крышевала наравне с бандами. Тот кто привык к этой системе и адаптировался к хорошей жизни за чужой счёт были шокированы когда новый путь который проложил М.Саакашвили лишил их источника дохода, а кого-то и свободы. Никому из тех кто нашёл себе тёплое местечко не хотелось начинать учиться жить честно, платить налоги и подчиняться законам которые работами очень избирательно или не работали вовсе до реформ. Именно эту категорию людей собрали под свои знамёна "Мечтатели" всех кто был обижен новыми реформами и потерял влияние, власть, черный доход или свободу. Остальную массовку купили за деньги к сожалению таких же зомбированных и продажных как в России можно встретить и у нас. Именно эти силы и протестовали против правления М.Саакашвили, тогда как остальной народ который готов жить честно быть законопослушным и прогрессировать поддерживал его политический курс. Но Бидзина с поддержкой блока "вежливых людей" сумел организовать эти протесты, в результате чего М.Саакашвили поступил по человечески что не каждому президенту под силу, он ушёл с поста чтобы не пострадали лишний раз люди хоть и глупые или купленные но вышедшие на митинг. Кто очнулся и протрезвел поняли потом что их использовали и они зря кричали "Миша уходи!" кто-то до сих пор не может себе признаться что поддался стадному инстинкту и сделал глупость поддержав "Мечту" Но одно неоспоримо, каждый день жизни я как и многие жители Грузии ощущали изменения в лучшую сторону при правлении М.Саакашвили и его крепкой команды, после смены власти Грузия ощущается и по сей день как страна без хозяина и тратим мы лишь наработки и последствия реформ М.Саакашвили.
Прекрасный выпуск, Алексей!  Спасибо
"весь мир хочет изолировать Россию" и при этом все что-то покупают у России. все действуют исключительно в своих интересах
Треск цикад так слышен, хочется на море
Обращаюсь к тому «грузину», который спрашивал, откуда деньги на маски, дождевик и тд. Я как участница акций, лично купила несколько масок для людей, тоже самое сделали все мои друзья..когда пошел дождь, такая же девочка, как и я, увидев, что я мокну, дала мне дождевик..когда нас травили газом, такая же девочка, как я, вытащила моего друга и обработала его физраствором..вам не понять, что мы собираем деньги..до сих пор собираем для избитых на акциях людей, которых еще и штрафуют..на средства самозащиты и тд..вы вообще не поняли, какое крутое в Сакартвело новое поколение..но ничего, в октябре  все будет хорошо. Обещаю, через пару лет вы тоже будете довольны..
Потрясающий фильм
Быть в татуировках и с пирсингом, это та свобода за которую боролась молодежь Грузии, как то по детски
Идет Грузия на хер , со своим говновином !😅
Прекрасная страна Грузия. Но пока в Грузии не научатся ездить по дорогам и уважать пешеходов, пока повсеместно туалеты будут платными, Грузии вряд ли светит вожделенная Европа.
Алексей Владимирович, зовите Ширяева нужен разбор по Курской области
ქართველებო, ნუთუ ვეღარ უნდა გამოიტანოთ დასკვნები ჩვენივე შეცდომებიდან? როგორ შეიძლება დღეს მეგობარი უწოდო გინდ რუსეთს და გინდ ამერიკას... ორივემ დაგვანახა, საკუთარი სახე... და ამათ გამო შეგიძლიათ "დაჭამოთ" ერთმანეთი??? ვინც არ უნდა აირჩიოთ, ეს იქნება "მონის არჩევანი"!!! საკუთარი თავის თუ არ გჯერათ, რომ სხვისი დახმარების და გავლენის გარსშე არაფერი შეგვიძლია... მაშინ თავი დაანებეთ თავის'უფლებაზე ფიქრს!!! ამერიკამ ეხლა გამოამჟღავნა თავისი უმსგავსოება და რუსეთმა გაცილებით ადრე... სხვების "უკანალში" ყურებას... ერთმანეთს ჩავხედოთ გულებში ❤️❤️❤️ ვისი იმედი უნდა გვქონდეს? უფლის და საკუთარი თავის...❣️🙏🙏🙏❣️
Дешевые грузины
Продажные грузины
Про Русский в Грузии: русских товаров больше (а то два года назад с товарами просто плохо было, а сейчас прям ассортимент богатый стал), флагов Украины меньше в разы. С русским проблем не было, но иногда нужен Английский, потому что в Грузии на удивление много туристов из разных стран и не все заведения только на россиян нацелены. Вообще направление развития вроде верное: дружить со всеми и не принимать чуждую идеологию, например ЛГБТ или какие-то фобии. Если построят дорогу новую до России, будет мое любимое направление отдыха. Сейчас добираться в Грузию тяжело…
Бидзина купил Грузию, куда скажет, туда и присоединит Грузию, неважно, что скажет народ, лоббисты заморочат голову так, как им нужно, и народ поведется, грузины не при чем, просто такая  закономерность действует для всех
Свободу мишико
Свиннярусси.. рано радуетьес  Грузины такие феиерверки вам устроят, што долго будзетье помнить. 😂
Лифт шикарен, теплый ламповый кибер лифт🤩
Ну почему Грузия должна к кому-то проситься, а почему Грузии не быть самой собой?!
Фух , досмотрела. Удачи Грузии в борьбе за свою независимость от запада ❤
Расскажите по факту в чем разница закона об иноагентах в сша и в грузии?! Человек который говорит об этмх отличиях по сути про разницу не говорит, одни лозунги.
В истории СССР много темных пятен, но остается вопрос , а что построили и сделали для своего народа страны СНГ.??? Все они живут на началах СССР!!! Кроме табличек не чего не изменили!!! Бегают со своей демократией и  не замечают кем они становятся на самом деле.
Как всегда фейерично! Респект и уважуха!
Баба с телефона - конченная наглухо
Когда люди говорят про свободу и независимость в глобальном мире, что они под этим подразумевают? Я родом из Белоруссии. Две сестры моей бабушки вышли замуж за грузинов, которые были священниками. Обе уехали с ними в Грузию. У моего отца троюродные братья наполовину грузины. Сам был в Батуми и Поти. Трудно дать объективную оценку стране за несколько дней, но являясь моряком повидал много стран и по моим внутренним ощущениям эта страна и люди самые нам близкие на Кавказе. Не в обиду остальным народам, это сугубо личное восприятие. Очень больно и грустно наблюдать за происходящим с нашими соседями на Украине и надеюсь, что отношения с Грузией не скатятся в пропасть. Кому это выгодно, каждый сделает вывод сам.
"Путинский реестр" 😂😂😂 у него вообще есть образование?
Политологию никогда не изучала, но в жтом точно есть свои тонкости. Но за последние пять лет, убедилась,что все что заботит политиков - это тз личная выгода. Никто из власти не думает о народе, исключительно только набить свои карманы, обеспечить детей недвижимость в пресловутых штатах где одни "враги". Кругом у власти поехавшие от вседозволенности пенсионеры, которые пугают штатами, говорят как хорошо мы жили во времена СССР и диктуют как граждане должны жить
😂бараны! К России конечно!🎉🎉🎉
Какая удобная у части грузин позиция - оккупация русская, а демократия грузинская. Пока они кашу из головы не заменят на мозги, так и будут маяться без удачи и без счастья.
Бывший президент прикидывается дурачком. Война бы началась за возврат Осетиии и Абхазии.
Пивоваров такой гнойник, оказывается... Удивительно, какая отборная мразь проросла на просторах нашей постсоветской Родины. Подстилка  госдеповская )))
❤
Классный выпуск, спасибо Алексей! Я один увидел как Алексей вожделенно взглатнул на эпизоде про винные квеври!)). Грузия – удивительная страна с богатой историей, потрясающими пейзажами и невероятным гостеприимством, не смортя на надписи на стенах). Здесь сочетаются древние традиции и современность, а кухня просто восхищает своим разнообразием. Каждый уголок Грузии дышит теплом и радушием, и это делает ее по-настоящему уникальной. Хочется отметить, что на уровне обычных людей цели у большинства стран, одинаковы: вырастить детей, построить дом, посадить дерево. Этот общечеловеческое стремление к миру и благополучию делает Грузию по-настоящему близкой и понятной многим, особенно жителям стран постсоветского времени.
Спасибо в очередной раз. Если бы российские политики (не только российские) были бы дипломатически внимательны к особенностям каждого народа постсоветского пространства, как внимательны вы в своих передачах, можно было бы найти намного больше точек соприкосновения и принять действительность более реалистично - без излишних эмоций, связанных, в основном ,с раздутым эгом (эго присутствует у всех государственных деятелей, так создано природой социума - самый сильный и выносливый достигает высших чинов). Два суверенных государства в их партнёрстве по всем возможным вопросам соприкосновения - очень нужная картина мира двух соседей. Главное, принять правила игры, где любое предложение - это 50% интереса России и 50 % интереса Грузии. Совсем не важно, вопрос ли это взаимодействия во внешней политики, вопрос экономики или каких-то совместных социальных проектов.
Thanks!
глава "лаборатории исследования советского прошлого" молодой либералофашист грузин со значком украины на груди. это все что нужно знать об этой так называемой лаборатории. о какой непредвзятости и исторической достоверности "исследований" этой лаборатории можно говорить? очередные грантоеды и не более
А что, про хохлов в Курской области госдеп запретил рассказывать??
Спасибо за такой обьем информации
Что несёт этот бывший президент? России - враг, потому что  США так сказали? России и Грузия - одна страна большую часть своего существования
Грузины отличный народ, хорошие и надежные друзья. Культурные,степенные несмотря на темперамент. Абхазцы дикари в сравнении с ними.
26 .10. 2024 FINISH  RUSSKOMU REVANSHU V GEORGIE ! FUCK RUSSIA !  SLAVA ZSU !  GEORGIA  EVROPA SKOLOKO VI NE PRIGALI TOVARISHI SVINORUSSI.
Хотите правду  переведите  этот закон   и поймете  что  наша оппозиция  лжет и не краснеет
Алексей, пожалуйста, сделайте выпуск из Абхазии!
МОЛОДЦЫ РЕБЯТА!  СУПЕР ПЕРЕДАЧА...,ПРИЕЗЖАЙТЕ В БАКУ, ПРО СЫН ГЕЙ ДАРА ПУСТ ЛЮДИ ГОВОРИТ...,ОХ ПИДОРАС ИЛХАМ АЛИЙЕВ!!!ОН КУПИЛ ПОЛ ПЛАНЕТЫ НА НАШЕЙ ДЕНЕГ...!!!! АЛЕКСЕЙ  , ПРИЕЗЖАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА!!!! И НАПИШИТЕ МНЕ ПОЖАЛУЙСТА, Я ПЕРВЫЙ БУДУ ДАВАТЬ ИНТЕРВЬЮ. ПУСТЬ ВЕСЬ МИР СЛУШАЕТ!!!!!!!!!1000000000000000% ГОЛОВОЙ ОТВЕЧАЮ.
Повеселило, что все грузинские оппозиционеры заменяют русские слова на английские. Почему не на грузинские?Вопросики?))  Сил Иванишвили сохранить самобытную Грузию и привести ее к процветанию
Вы  поняли какая у нас  жалкая оппозиция
Идиоты если бы хотели конфедерацию то это могло случиться еще при Шеварднадзе
Очень не однозначный выпуск, разные мнения представлены. Единственное подача материала вызывает вопросы
Конечно, советский период для Грузии - тёмные времена. Там строилась инфраструктура, логистика, промышленность, научные институты и т. д. Впридачу, жители Грузии потребляли, согласно документам, в три раза больше производимого. Конечно, русские - типичные оккупанты. 😊
идиот а почему  началась  в  Украине ?  наша  оппозиция    ищет  кошку там где ее нет
Чувствуется какое то сопротивление данности. Как ненавидеть свою ногу или злиться на то что изменить нельзя. Очевидно же - Россия самый большой сосед, экономические связи и много много всего. Но эти порывы даже во фразах «показать лицо Европе», «мир увидел нас», «оккупация»и прочее… ощущение диссонанса осталось небольшое. И верят будто Россия виновата что у них коррупция, света не было в 90е, взятки в универах были, стрельба по Цхинвалу - они же сами себе это устроили!!!!
надо отказаться от грузинских вин....ЕСТЬ ПРЕКРАСНЫЕ КРЫМСКИЕ И ТАМАНСКИЕ ВИНА....а этот урод пивоваров рекламирует вино вражеского образования которое должно вымереть...
Глубоко  Ошибаетесь   никакого  разварота  нет  просто  Грузия старается  приобрести  субьектность и суверенитет но вместе   стем  не отказывается от  Европейского курса
40:08 очкастый великовозрастный дебил, Сталин был советским политиком, а не русским, еблан ты старый
Невероятно крутейши обзор, как и всегда. Спасибо
Спасибо за интересное путешествие в прекрасную и разнообразную страну
Редакция браво!! Алексей Владимирович спасибо за фильм. Мира и добра всем!!
Грузин Джугашвили расстрелял грузинских демонстрантов. Кто виноват? Русские!  Ну вы поняли)
БЛЯ ОТВРАТИТЕЛЬНО 🤮
Кабахидзе силен
А может не стоит головой вертеть.. и выбрать курс который выгоден больше самой стране
Жаль грузин и их прекрасный край.. Пойдут по рукам :и сама страна и её прекрасные, в целом, люди..
Надеюсь, позиции у Грузинской мечты очень сильны и они выведут Грузию из под пресса Запада
Западное мышление говорит 😂😂😂 ахахах Среднеазиатское мышление.
Ты не журналист, ни одного острого вопроса соросятам не задано, как кефир
1969 год замечательно крестили меня. У вас шоры о жизни в России тогда. Не говоря уже о жизни сейчас.
эта корова из клуба реально мразь и русофобка 🤢🤮💩
Жаль, что ты променял совесть за возможность работать в рашке
Эти крепостныйе русские,везде лезять как фшы. У себя разберитесь ебилы.
В смысле самостроя не встречали? А в Армении?
И снова люди повторяют одно и то же "нашей страной управляют американцы, нужно от них избавиться". Какие американцы, что за структуры, как именно управляют, какие доказательства? Этого всего не нужно, просто "будем патриотами против запада". А через 5 лет обнаружите себя по уши в говне на фоне дворцов чиновников, начнете возмущаться и сразу сами окажетесь "американскими провокаторами".
Кто этот дурак в зелённей?!🤮😡
протесты были организованы и учитывая, что  протесты были многочислены, то иноагентов в этой стране много ,а сделать татуировку это не свобода, а желание выделиться и наплевательское отношение к своей культуре.
Умора оказывается закон это конец  Грузии  На похмелье  не хинкали а Хаши традиционно
Спасибо Алексей! Отличная работа!
Благодарю Вас , Алексей !❤👏👍
Как выяснилось, только русские считали всех жителей бывших республик братьями. Сами "братья" держали за пазухой камень, а то и нож в кармане. Грузия - яркий тому пример, при том что разрозненные кусочки Грузии в своё время верноподданно просились в состав Российской империи, иначе их бы проглотили исламские государства.
Дай бог всем странам а оссобенно вашей такого патриота своей страны  который  так заботится  о культуре  всю культурную и образовательную инфраструктуру  которая  находилась  в плачевном состоянии  отреставрировал и консерваторию и Академию художеств и театры  и парки  и концертный зал в шекветили   Университет международного значения  Ботанические сады   и тот самый уникальный  парк   все это бесплатно своему народу Какой оллигарх сделал столько для вашей страны бесплатно  а главное подарил уверенность в мирном будущем
12:50 ничего не понятно что он имеет ввиду это не так просто как кажется не понятно
а почему тот товарищ,который сказал,что закон об иноагентах в США и Франции-это одно,а в России-это другое,не рассказал кратко о разнице? Название то законов в принципе одинаковое.
Бакрадзе лжет о том что мечту  поддерживают  реваншисты и люди   старого покаления  Просто мы хорошо помним всю прелесть правления Саакашвили  и только после  2012  в Грузии  и в правду  оказалась  демократия
Как год прожив в Саркатвело очень не согласен со многими тезисами
Да ради бога он засланный казачок ему просто приказали его патроны  так как им нужно  было   полностью подоточная власть типа нац партии   Как не стыдно Маргвелашвили  так лгать о том как оказывается ужасно относились  к Саакашвили  В итоге  сегодня все стало ясно что этот человек  конченный авантюрист
И сравните как живет Маргвелашвили и как Саакашвили купившый  в Штатах две  квартири борец с коррупцией  я не говорю уже о том что он заставил ректора политехнического продать за копейки  огромное здание и территорию где  она открыла университет  Я уже  не говорю о том как расправлялись  с оппозиционнимы  силами   в Мэдиа закрыв все такие каналы и разгромив теле канал Имеди
Когда массово приезжали релоканты, они на танцполе говорили на русском и мы делали замечания. Вокруг меня в России многие говорят на национальных языках,  киргизких, туркменских, грузинских, армянских, азербайджанских,  и ни кому в голрву не придёт делать замечания - не интересно, не ущимляет, не задевает, не оскорбляет, вообще все равно. Грузины, что с вами?
Грузины краснели, но брали деньги......Про паралельный импорт
«С 2022 в Грузии самое  жесткое(1) отношение к релокантам и жесткие (2) графити…»  Жесткая жесткость. Ох, журналист 🤷🏼‍♀️  2 года в Батуми, ни единого раза не сталкивались с негативом. Всегда легкое и доброжелательное отношение.  Раздельные вечеринки бывают конечно, но потому что это привычнее.А не потому что кого-то куда-то не пускают.   Хотя может и есть, но скорее исключение.  Грузия, спасибо ❤ Батуми - в сердечко ♥️
В любом случае маленькие страны зависят от больших. Думаю надо выбирать ,что приемлимо твоей стране.  Все хотят независимости, но не реально.
Საქართველოს ყველა მოღალატის დედაც..... Что касается граждан РФ, что вы здесь потеряли?
Самое циничное  что коррупционера номер один назвали борцом с коррупцией  тогда когда  бизнесменов ночью заставляли  отказываться от своего бизнеса  в пользу госсударства  и любой чиновник или  работник  правоохранительных структур которому понравился бы ваш бизнес вы оказывались в полиции  и под угрозами рсправится с вашей семьей  вас винуждали дарить бизнес или брать кредит из банка миллионы что бы выити без ареста  И это  борьба с коррупцией?
"Россия враг"  Ну увидимся в новой СВО уже в Грузии после Украины. Я не думаю что руководство РФ будет долго терпеть ваши выходки.  Если вы Грузины с таким подходом "Россия враг" решили жить возле России, то вы познаете только горе. Не пристало Грузии которая первая напала на Российских миротворцев в 2008 и сами виноваты в войне,  которая помогала Украинским нацистам и Чеченским боевикам прибеднятся и строить из себя жертву. Русские все помнят, вы можете обманывать только себя. В СССР Грузия была культурным центром, по всюду знали грузинское кино, вино, актеров, певцов и курорты, в СССР было отличное отношение к Грузинам, сейчас без России это нищая разрушенная страна которая с независимостью не построила ни чего как Литва и Украина и живет в нищете где по улицам везде мусор и бараки, а население вымирает. Прежде чем выбрать путь самоуничтожения как Украина, 100 раз подумайте, ваши ЛГБТ ценности и твитерные войны вам ни чего не дадут кроме иллюзии что вы причастны к "великой" демократии и Западу.  Сейчас вы как нация и страна практически не существуете, все благодаря вашей ПРО западной власти которая кормила бедных Грузин 30 лет кашой и вешала лапшу на уши
Жил в Грузии 2 года в Батуми на море. Очень понравилось. Выпуск сделан супер профессионально и отражает полностью его содержание в реальной жизни.
Спасибо за выпуск. Окунулся в детство и юность. Живи и процветай , любимый край родной.
Чем вам всем Россия то так не угодила
Не запад финансировал а Иванишвили финансировал и зарплаты правительства,    одел и обул и полицию и армию  и реформу  с коррупцие финансировал Иванишвили но мишисты об этом никогда не говорят он же номер один враг
Ездили в Тбилиси из Москвы на 3 дня погулять и отдохнуть летом 2023. Столько негатива в нашу сторону ни от одного народа не видела. Отказывались говорить на русском, при том что хорошо его знают, грязный Тбилиси, все стены изрисованы в матерных графити. И побывав после в Осетии и Армении - все в один голос говорили, что народ в Грузии всегда был такой. Есть лишь единицы гостеприимных людей и это старшее поколение.
Что мне нравится в Пивоварове,это показ не одностороннего мнения. Профессионал одним словом.
а почему какие то страны должны куда то идти, слать всех назуй и заниматься внутренними делами и никого не слушать и не позволять вмешиваться всяким пидарасам!
Спасибо, все стало намного понятнее. Отличная журналистика работа!
Wie viel russische Idioten hier kommentieren.
Ну и нашли вы респодентов оголтелых Мишистов
Спасибо
А почему вы упустили что Саакашвили  служил в частьях КГБ и закончил Киевское Гимо
либералы самые тупые создания на свете-самая дефективная часть общества-ненавидящее это общество за свои дефекты.надо же-оказывается ютуб это не про политику?какой бред.слуги запада.
Да давние корни после того как Россия вступила на грузинскую землю шла беспереривная работа российской церькви и спец служб по разжиганию ненависти против Грузии  и грузин при том что  абхазы иссторически являлись грузинскими князями  хотя они переписывают свою иссторию но на всех древних картах  иностранцев абхазия это часть Грузии Но и царской и советской  России  было выгодно разжигать сепарастические настроения именно в тех  регионах которые имеют  границу с Россией
Как всегда интересно и профессионально Благодарю!
можно победить армию, иногда можно победить здравый смысл. но мало кому удавалось победить географию.
Где россия там регрес
Хороший нейтральный анализ. Респект ведущему
Если часто поворачиваться, то поимеют вас все.....
Грузия тем самым показывает что с иссторией  бороться  не релевантно и ее надо осмислывать не  допускать тех  же ошибок и потом если у тебя претензия на демократию то надо учитывать что какая то часть твоего населения  до сих пор  относится с уважением  то они имеют права  ходить в этот музей  а те кто  оценивает иссторию с другой платформы  у них есть музей оккупации      Бороться надо не с памятниками а с мировозрениями . Для меня фигура  Сталина  не  приемлима но при этом не учитывать поднятие такой огромной  страны и   выиграл  вторую мировую  Но по отношению Грузии в процентом отношении в Грузии репресированно было намного больше граждан
ЛЕГКАЯ МАНИПУЛЯЦИЯ: Иванишвили много про него сказано. Складывается впечатление что хотят добавить ему авторитарности. А про оппозицию? Минимально. Меньше фамилий! Получается эффект "мнение народа".
Называется марионеточность .И снова обольщения и снова предательства будут )
Очередная тупая жвачка без единого аргумента.
Отличная работа! Интересный и разносторонний фильм получился! Благодарю команду редакции! ❤
СУКИ...за наш счёт живут и всё им совок!!!!!!  закрыть границу и пусть дохнут твари!
Уимите заберите вашего милиардера он ннам не нужен и сидитеу себя в рашша и не суите нос везде где вас не ждут😂😂😂😢😢цеплят осеню считают и посмотрете что значит опозиция патриоты страны и они  победят и ваш милиардер вернется в россии у него там будет спокоинее😂😂😂😂😂😂
что за тигр этот Маргелашвили... очень грамотный. мое почтение. а вот этот усач, вызывает раздражение...
А главное достижение первого независимого госсударства  была конституция  самая прогресивная  для того времени  так как были  декларированы права  женщин  свобода  слова  и выражения  чего  не было даже  в Европейских странах того времени
Карлсона грузин озвучил?)))
Алексей, почему в финальном кадре на футболке пятна?😢😂
Очень  интересный  народ,  с красивой  культурой   и   богатой  кухней.  Свободолюбивые  и  независимые,  гордые  люди ☝🤝✊🇰🇿🇺🇦🇬🇪😎
Очень классный выпуск)  действительно тёплый)  и все политические моменты, отходят на второй план,  я их будто мимо ушей пропустил!!! теперь хочу в Грузию )  так же просьба, снимите выпуск про Молдову)  про Приднестровье было, но считаю, тема не раскрыта )
удивительно, как старая идея "евроинтеграции" с фейковыми статусами кандидата, которые по 20 лет ничего не дают странам кроме влияния на их политику, работает уже 30 лет и будет вероятно работать и дальше. что дала странам Балтии евроинтеграция? или Румынии?) поезжайте, посмотрите.  что грузин, что армян жаль немного, вводят их в дикое заблуждение, проникает туда эта евро-зараза.  закончится все это тем, что молодые получат европаспорт и уедут
Ну ты и пи.дабол пивоваров, закон списан с американского. Не зря тебе впихнули инагента
Запрещены  даа   ах ты  сволочь  целая  комисия  приезжала  из  Америки    и проверяла все до мелочей  и написала  отчет  что Грузия выполняет все требования  санкционного указа
🔥
Как же хочется уже дружить, а не ругаться и не делить
Сталин, как лакмусовская  бумажка по отношению к Сталину вот этих самых либегалов, которые пролили океаны крови в россии,  за то и понесли ответ, как бумеранг...
Я понял одно, что Грузины двуличные личности((( ...
Грузия - наша с мужем любовь. Это прекрасная страна, замечательные люди, природа. ❤ Нам всем нужен мир и любовь  Я из России, по материнской линии - еврейка, по папе украинка, но во мне любовь ко всем людям.
Грузия - наша с мужем любовь. Это прекрасная страна, замечательные люди, природа. ❤ Нам всем нужен мир и любовь
Грузия прекрасная! Но как же же я удивилась увидеть в Тбилиси столько неухоженных разрушенных подъездов
Так, если "каждый человек вправе делать свой выбор", то он может выбрать осуждать других за что-то? Или свой выбор могут делать не только лишь все?)
Я была в Грузии 3 раза, за это время я не встречала людей котрые хорошо отзывались о русских. Но хочу сделать ремарку, это было болше 10-12 лет назад. Из того что меня удивило, что полицейские были приветливыми, молодеж НЕ разговаривает по-русски, но при этом все знают английский. Про реформы Саакашвили отзывались позитивно. Как сейчас не знаю, но я думаю что грузинам не нравится влияние России )))
Зачем Грузии 🇬🇪 в Европу 🇪🇺? Европейские ценности противоречат менталитету грузин. Те же однополые пары вообще в Грузии не представляю. Да и многое другое. Грузия это Восток и восточный менталитет.
მომავალი არის ახალგაზრდების! იმ ახალგაზრდების , ვინც “რუსულ  კანონს” აპროტესტებს!!  და არა კრებითი “ოლგა თოფჩიშვილების” , ვისაც საქართველოს რესპუბლიკის ოკუპაციაზე წარმპდგენა არ აქვს!
Thanks
Ya rodilsiya v Gruzii v gorode Bolnisi i v 30%%%% naseleniya goroda Bolnisi bili  Azerbaydjanci 1989 godu v Gruzii k vlasti prishli nacionalisti vo glave Fashista Gamsaxurdiya i nachalsiya lozung Gruziya dliya Gruzin I s nachala 1989 goda v Gruzii nachalas Kompaniya protiv Azerbaydjanskogo Naseleniya  A s Iyuniya 1989 goda nachalas deportaciya i vidvoriniya Azerbaydjancev  iz goroda Bolnisi i k koncu 1989 goda vse Azerbaydjanci goroda Bolnisi bili Vignanni i Deportirovanni i v Bolnisi ne ostalos  Azerbaydjancev  Tak je bili Deportirovann i Izgnanni iz goroda Bolnisi moi Roditeli i vsiya nasha Semiya  U meniya vopros k Uvajayemumu Alekseyu Pivovarovu Sobirayayetsiya li Pravitelstvo Gruzii Izvinitsiya Pered Azebaydjancami Bolnisi i Viplatit Bolniskim Azerbaydjancam Kompesaziii za Moralniy i Materialniy Usherb ??????????? Nadeyus na Vash Spravedliviy Otvet PS: K stati do six por v Gruzii deystvuyet Neglastniy Zakon , kotoriy zapreshayet Azerbaydjancam pokupat Dom v gorode Bolnisi  i Jit v gorode Bolnisi !!!!  Eto Chtooooo ???? i Kak eto PONIYAT ??? i Kak eto Obiyasnit ????
Эх.. противоречивые грузины со своими двойными стандартами.. смешно слышать, что Сталин, Берия и прочие грузины во власти, ответственные за все ужасы советского союза - это не наше, это не мы … 😬
Отличный выпуск
Фильм продолжает точку зрения Москвы на сабытия в Грузии. Нет ответа на вопрос-а почему две провославные народы начали войну? А ииенно:кто поошрял всячески сеппраттзм в Грузии, вплоть до роздачи Росииских плспортов. И много событий без объяснения причин. Умалчивает я также заслуги правительства Саакашвили, плстроившего новое европейское государство из руин за 9 лет. А что сделоло сегодняшнее провительство зп12 ле Т? Очень много банальностей-обиженные реформами коорупционеры имеют одну точку зрения, а прогресивно мислящие патриоты-другую. И т. д...
Как мне нравится, когда они все говорят, что их мнение истинно. А мнение оппонентов они даже не пытаются понять и просто ставят ярлык "они промыты пропагандой"  А может вы промыты?
Грузинская мечта это русская иечта и мы не допцстим их возврашению в правительство
16:58 Это не главный аргумент. Есть и другие важные аргументы с самого начала, когда "мечтатели" пришли к власти, они выпустили из тюрем российских шпионов как "политзаключенных", затем некоторым из них разрешили проникать на секретные военные объекты и разрешили все фотографировать, затем один По одному были убиты бойцы спецгруппы, проводившие спецоперации против российских оккупантов. Потом передали России личные данные грузинской армии и даже украинских инструкторов, которые нам помогали. один был убит киллером Смородиновым на Украине. Военнослужащих грузинской армии преследовали красными циркулярами и постоянно задерживали за границей.  19:23 Леван пирвели старые шеварднадзевски корумированы чиновники и его слова вообще не слишни в грузии. его иногда интервиуют пропутлеровские каналы. Все, что он говорит, можно сразу забыть.  22:27 Это результат предательской проросийской власти. до них ми били очень далеко от росии, а они повернули страну и опиат cделали экономически зависимыми от росии.  27:30 не "войдут" а оккупируют картули и кахети а потом еще другие части Грузии у которых не был никакой догокор с росией. После окупации, Россия начала нацистские действия: запретили грузинский язык, онулировали автокефалиу нашей церкви, депортировали королевскую семью и многих дворян…  52:30 забудьте про т.н. "давку". никто в давке не умер. у всех погибший били резание или огнестрельные ранения.  54:12 на референдуме голосовали не только грузины а вся республика включая армянскую, азербайджанскую меньшенства, также все автономии искусствено созданные коммунистами для удерживания Грузии. дотации и рынок сбита притянути за волос. Автономии били заложены как мини для таких дней, когда Грузия заxочет независимим. по этому после провозглашения независимости и справацировали в автономии сепаратизм. Этнические конфликты не имели прочных корней. То, что вы сказали, — ложь. Во времена Гамсахурдиа роста преступности не было. когда КГБ сверг его с помощью местных коллаборационистов, эти коллаборационисты открыли тюрьму и освободили преступников, и именно поэтому преступность процветала в последующие годы до 2004 года, когда Саакашвили все зачистил.  1:07:30 этот т.н. профессор не знает что революция по русскому переворот.  1:14:06 Гори не бил единствени город! тоже ложь что саакашвили хотел прибегнуть к войне! у него были мирные планы и когда путлер увидел, что мог потерять грузинские окупоирование территорий, ужесточил контроль, чтобы не была никакого контакта между людьми. 2004 года Путлер начал нелегальную реабилитацию железной дороги. это сделали ЖД войска, которые там не должны быть бит. 2008 год российская армия впервые вошла в грузию по рокскому тонелу что по международному закону означала начала войны. а грузия потом ответила огньом. Это было обязательно! так что никакова "обстрела спашева Цхинвали" там не белая. Грузинские войска обстреливали танковые колонны русской окупационной армии. а вот т.н миротворцы обстреливали до вторжения грузовинские села Нули, Авневи..., а потом все оставшиеся, втом число осетинское село хетагуров. т.н. митротворцы сидели на крише и корректировали окон. вот такие они миротворцы. У Илларионова есть точная хронология как все произошло. не нужно тут пробуждать старую росийскую пропаганду. гаага уже все сказала. это была атака рашки и ответ Грузии.  1:20:22 этот корумпированы кагэбэшник говорит в стиле Путлера, что какбутто нету никаких выборов и тут Америка решает все. Миша проиграл и на основе экзитполов признал поражение. Вот как работает демократия.  1:28:53 Это ложь! Он поссорился со спикером парламента Нино Бурджанадзе! Не с Мишей! Миша поддержал Бурджанадзе. Она не отдала свой французский паспорт! Это тоже ложь! У нее есть французский паспорт и французская пенсия от Министерства иностранных дел Франции!  1:32:53 чушь! Запад долгое время терпел олигарха Иванишвили. Когда Россия напала на Украину, Иванишвили открыто встал на сторону России, и это удивило всех за рубежом. Грузия не присоединилась к санкциям против агрессора и даже помогает изо всех сил. Он не закрыл границу и разрешил въезд сотням тысяч людей из страны-оккупанта, предоставив им визы и доступ к жилью...  2:01:50 Он не понимает, что оккупанты несут кровь и слези куда би они не пошли. он думает, что если ему не набивают морду то все хорошо и ему все ради. 02:15:05 это не так. тут не о доверии. как раз гарибашвили сами большой раб у иванишвили. не какой он не проамериканский. просто xозиаин вигаражает гарибашвили чтоби америка его не санкционировал и не вигнал его сина! У наших как и у русских коррупционеров вкуси совпадают. для своих семей хотян запад а для остальних людей хотян только рашку.
Как там Мишко?
Пивоваров,  почему ты не едешь в США и не делаешь репортаж об иноагентах.
не торопитесь,скоро они снова развернутся
Грузия замечательная страна ныне и в советский период была богатейшей. Как, впрочем, и другие, уже ныне отдельные страны соц.лагеря, в то время как в сердце страны был голодомор (кстати при Сталине) и игнорируя это, заявлять о каком-то империализме как зомби - высшей степени лицемерие и полнейшее бесстыдство.
31:28 Если бы Сталин был из какой-то другой страны,то Грузия была бы одной из провинций Турции.
Великолепный выпуск!
Бороться за право носить татуировки... 😂😂😂.
спасибо за выпуск. очень понравился пролёт возле статуи с мечом.
6:27 такие процессы происходят во всём мире, ничего не стоит на месте, зачем здесь это высказывание вставили, чтобы что. В целом репортаж из мнений обывателей. У нас одна история, какая нахрен оккупация! Во время английских колоний и действительно оккупации других стран что-то я ни одного индуса в парламенте Лондона не припомню
Грузия чудесная страна и люди в ней достойные живут а женщины грузинки, красивые, прекрасные, каких и в мире не найти и очень много в грузии того, что в мире нет, и чем гордится можно, красивейшая страна...
А ВОТ ВАМ И ЛЕША, МЕРЗКИЙ ПУТИНСКИЙ ХОЛУЙ...)))))) КУРСКУЮ ОБЛАСТЬ РАЗНОСЯТ В ГОВНО, А ПИВАВАРАФ ПРА ГРУЗЫНАФ...))))) ОДНО СЛОВО - ЫНОГЭНТ...))))
Спасибо за выпуск
почему для Грузии мы враги а для нас Грузия друзья?
Какая к чёрту Россия? Грузины НЕНАВИДЯТ эту Россию и не знают ни слова по русски - он им не нужен. Ещё 5 лет назад Путина материли на грузинском телевидении, а вашего любимого Познера чуть не разорвали в Тбилиси на празднование его юбилея! 😅 И где здесь влияние России? 🇨🇳 КИТАЙ кратно увеличил инвестиции в Грузию с 2022 года - у России даже денег таких нет - всё ушло на Украину - результат налицо вторая армия мира третий год даже Донецкую область не может взять! Уже даже Пашинян выгоняет русских из базы в Армении! У Пивоварова и сми -иноагентов страшная колониальная Россия УЖЕ захватила весь Запад, Европу, Кавказ - хотя даже Алиев расстрелял российских миротворцев в Карабахе и ничего ему за это не было!
Каски маски, дождевики покупали сами, собирали деньги на оборудование и могое-многое другое. Можете не верить, но было именно так.
Когда говорят « люди вышли на протест САМООРГАНИЗОВАННО» - смеюсь в голос🤣🤣🤣 неужели ещё есть наивные люди, которые верят в сказки🤦🏼‍♀️
Грузин зри в Корень !!  Колхи - Жрецы, а кисты - народ жрецов. часть1 За предков колха спорят грузинские, абхазские историки. На самом деле колха, это не просто собирательное  названия племен, а   древнее искажённое название «жреца- ghalgha».  Загадочное, необычное раздельное  «народа мужчин и женщин»; «Колхи и амазонки», «Гаргареи и амазонки», «Гелы(галга) и амазонки», означает — «Жрец и Жрица», которые имели и сохранили до наших дней  уникальный (храмовый) центр   - Г1алг1а(ингушетия) с сотнями храмами, где сохранился  корнеобразующий буквально «главный» храм Г1ал-ерда(эпоха быка).  Мораль темы, в том что славное прошлое кавказцев, элиты человечества,  уходит корнями в жреческую(галгайскую) цивилизацию.  часть 2    Кисты - народ жрецов.   Другой  славный эпитет - «кисты» со смыслом особой касты «шапку’корону’носящих», для жреческого(галгайского) народа, с храмового  .центра. Особый  термин  кисты(каста)  в обозначений народа жрецов с храмового центра, унаследовали исключительно  предки Авраама халдеи-касдим..  Немецкие историки связывали происхождение Ибрахима мир ему с кистами-халха,ингушами. Вероятно  кастовое название «народа жрецов», у других народов ограничивалось элитой. Тема требует исследования, возможно произошла  поздняя подмена понятии кисты/касдим на ивры, ибры..        Классический «народ жрецов», отличает консервативный похоронный обряд, ингушей хоронили как элиту в склепах. Еще в 19 веке, выдавая замуж девушку спрашивали: «Есть ли у жениха Вов (башня), Г1ала (дом), Мялх-Каш (склеп)». Если у жениха не было башни, девушку еще могли отдать, но не имеющему Мялх-Каш категорически отказывали в родстве. Таково было значение Мялх-Каш(склепа). Стремление людей, похоронить именно в  дольмене, пирамиде, мавзолее, склепе, гробнице фараонов,  царей, патриархов, военноначальников, лидеров коммунистов - заложенная традиция, жреческой працивилизацией.
Удивительно, что Алексей при таком обширном опыте не встречал такого формата самостроя, это очень развито на российском Кавказе, и ровно такая же картина в Ереване по ту сторону красивых фасадов зданий🤔
Хотите посмотреть на самострои, езжайте в Кишинёв)  там до сих пор этим балуются) 😁😁😁
Гид в шляпе-чмо пиздопротивное,продаст и предаст за копейку,упорно по русски не хочет общаться.
Мне смешно и обидно как может говорить об истории и о ком-то что тот кто-то был преступником Гиорги Канделаки который является соросистом и преступником старого режима Саакашвили который сегодня молится на него или бывший президент который продался партии Саакашвили изменил тем кто его и ради кого за него голосовали если бы не Грузинская мечта вообще никто не знал его и соответственно никто не голосовал бы за него бред как можно мне слушать и прислушиваться к мнению хозяйки клуба где продают наркотики и творится соддом о каких ценностях меня они могут или имеют право учить это грязь современного мира
Дооо, Сталин был грузином, мы его уважаем, но платить за него компенсацию не будем.
Леха красавелла!!! Не перестаёт меня удивлять!
Есть музей окупации Грузии страной , где у власти был грузин и так же есть музей памяти этому грузину . Ну , пипец какое лицемерие и дебилизм
Saakashvili nazval Kodori zemo Afxazeti I sdall ruskim, ubivali maladix malchikav bez pridel, atnimali dengi I biznes ludam,nasilovali ludei vturmax, vot vash Saakashvili.Slava Gruzii I Slava Gruzinski Mechte
Ужас, сам себе учитель противоречит. Хочет свободу, а получает из ЕС гранды. При этом говорит , что с Россией он получит свободу. Будет ещё хуже и без того что есть сейчас. Нищета и разруха.
ПОЗОР НАЗАРБАЕВУ И ПУТИНА
Не перестаю веселиться , слушая грузинских политиков - присоединились ДОБРОВОЛЬНО к Российской империи , т к УЖЕ ТОГДА стремились в Европу 😂😂😂
Лжет и не краснеет
Вы кому  лапшу  на уши  вешаете в какую   Россию  ?    Грузия не меняет свой внешный  курс она ведет ту политику которую   диктуют реалии геополитики Грузия самая демократичная  страна не только в регионе Простите но разве ЛГБТ и есть  единственной  ценностью      Разве можно назвать оппозицией  ту политическую  силу  которая место того что бы  предлогать населению какую то програму экономического характера они  заняты тем что бы звонить в Кению и чинить всякие  препьятствия перевозко деревьев три месяца  будто от этого зависит  их политическая судьба     Когда люди слышат как эти мелкопакостники вредят не  партии Грузинская  мечта а общественному интерсу  ведь в тот уникальный парк ходят все  независимо от политических преференции    Вот такая  у нас оппозиция
Просто, Западу Грузия нахер не сдалась, нет никаких ни исторических, ни культурных связей. А в России любят Грузию.
Не могу никак понять , почему «закон об иноагентах» в Канаде , Австралии , Франции , США и др это нормально , а в Грузии нет 🤔 . Где логика ?
Отличная страна и хороший сосед, наконец то взались за организацию суверенитета и добрососедства
Считаю , что любая страна заслуживает полной самостоятельности ! И только для своих граждан , как лучше ! Выбирать выгоду только исходя из экономических соображений ! Что за выражение «пророссийское»? Просто потому что так не выгодно западу ?
Спасибо!
Считаю , что любая страна заслуживает полной самостоятельности ! И только для своих граждан , как лучше ! Выбирать выгоду только исходя из экономических соображений !
Чувачёк в соломеной шляпе, делающий вид, что ему проще говорить на "энглиш", чем на "рашэн" - забавный клоун))))
1926, CCCР - в Грузии  2  600 000  грузин; 1991, СССР в Грузии 5 500 000 грузин; 2024 год - в Грузии- 3 200 000 грузин. Всё что, надо знать о СССР и "незалежной" Грузии)))
Лифт за деньги?! Тем более такой старый и опасный. Живу в России у нас в районе сменили все лифты, отработавшие 30 лет. И он не выглядел так убого!!!! Этому лифту явно больше лет. Видимо ждут кого-то чтобы пришли им зданий настроили и лифты сменили.
Лифт ужасен ,все ,что построила Грузия за 30 лет независимости,придумала лифты с оплатой😂
Георгию - уважение! 😎
Дай Бог Нам получить воссоединение! Ведь Грузия это такая же духовно - братская страна как Сербия ,Украина и Белоруссия ! Сильная, многострадальная, Православная !
Приезжала в Грузию в конце 70х ,я из Узбекистана, и была просто поражена богатыми домами-виллами ,даже в маленьких городах.То ,что Грузия жила намного лучше других республик вместе с Прибалтикой это однозначно
Гражданам Грузии нравится советская архитектура , остальное не нравится😂👍🏻  Создайте нам хорошую жизнь и идите на х@й …, к сожалению это политика всех бывших республик СССР .  Самострой и самозахват земель- это тоже политика бывших … только Россия созидает и развивает , что и показало время , за 30 лет независимого существования ни одна из бывших республик не процветает . Все жили за счет союза , но хотели суверенитета , печально .
Какой отличный выпуск! Ожидала, что просмотров будет сильно больше
Сделайте про курскую область пожалуста алексей
Мне интересно… когда Сталин, Берия, Орджоникидзе и другие были у власти в СССР, мы тоже были в оккупации Грузии ?! 🤨 все народы депортировал грузин! Но виноваты русские!  Пиз..ец,  гениально! По их логики я должен грузинов ненавидит из за  политики Сталина ( грузина?!) Сорасятня чистой воды по западным методичкам их страна живет!
А почемубы не рассказать о законе ОБ ИНОАГЕНТАХ. Одни кричат что он американский другие -русский. КТО ТО ВРЕТ?????
Вы все обманиваете, во первых он был еврей, и не просто еврей а конченный еврей яхуд, он был врагом не только грузинам в первую очередь враг русским. А потом врагом азербайджанцев, обманным путем соединил азербайджан в россию а россию отдал евреям яхудам. Гулагу это еврейские тюрьмы. Сталин был другом оситинам и армянам, потому что их российская империя приташила и заселила в кавказ с ирана. Так что не надо сталина приписать к грузинам. Грузины это свободолюбивые гордый горный народ. Сейчас европа сует свое пидораизм, а русские суют холопоизм. А не пошли бы вы оба на хуй с грузии. Засунте свой руссизм холопоизм в свою жопу, а запад пусть сует свой пидораизм гендороизм в свою жопу. Грузины хотять жить по своему, мужчины это мужчины женщины это женщины которых надо любить без холопоизма и пидораизма.
Гражданам Грузии нравится советская архитектура , остальное не нравится😂👍🏻  Создайте нам хорошую жизнь и идите на х@й …, к сожалению это политика всех бывших республик СССР .  Самострой и самозахват земель- это тоже политика бывших … только Россия созидает и развивает , что и показало время , за 30 лет независимого существования ни одна из бывших республик не процветает . Все жили за счет союза , но хотели суверенитета , печально .
Ждём редакцию о событиях в Курской области
Добро пожаловать в Грузию, здесь гостям всегда рады.
Поздравляю грузин! Будут хинкалями русских кормить и целоваться в дёсны!
Сам из России, 26 лет. Сакартвело приняла меня и моих друзей на 1,5 года в не самый легкий период жизни. Кто бы что не говорил про то, что в Грузии как-то плохо относятся к русским релокатам - Я НИ ЗА ЧТО В ЭТО НЕ ПОВЕРЮ.  *Лишь говорю по своему опыту и опыту моих друзей.   Все местные, с которыми меня пересекала жизнь в Батуми, Тбилиси относились к нам с уважением, гостеприимством! Чего только стоят наши походы на рынок, где каждый пытался нас угостить своей фирменной настойкой, чачей и прочими вкусностями БЕЗВОЗМЕЗДНО.  Если вокруг и есть разные надписи на стенах о «рашистах» и т.д, то они и остаются в рамках этих стен.   Если вы проявляете свою любовь и уважение по отношению к Сакартвело и ее жителям, то это будет взаимно.
Очень жаль что выпуск не затронул Батуми и срез жизни Аджарии, ведь последние пару лет вся тусовка именно там. Фильм получился какой-то неполноценный, если уж и рассказываете про Грузию, то стоило бы охватить её целиком, вместе с Кутаиси и Батуми.
Даже в футбол в советский вмешали западный стиль 🤦‍♂️ Киевское и Тбилисское динамо А что не Пахтакор? Паранойя
это сладкое слово-свобода..носить тату девушкам, делать что хочу, а как же вековые традиции предков? или они были идиотами? хм, странно, слушая сладкоречивые басни наглосаксов молодежь Грузии предает устои и память предков? или это правильный путь к "ценностям" запада?-сколько там гендеров ? больше 60, грузины, определитесь )) вы оно или мужчина и женщина))  всю историю глупые люди били по руке дающего , и целовали руку лектора который заливал про их великость и прочая.....грузины? вы идиоты? просто спрашиваю
Здравствуйте  Я Ваш подписчик, как жаль что вы не показали уровень жизни Грузии которая без России уже 34 года и несмотря на окупипированые территории одна из всех стран советского Союза остается самой посещаемой страной туристами  И главное Абхазы и Осетины что минимум но 34 года уровень  их развития относительно остановился благодаря про Россииских политиков
Как и в любой стране на планете Земля в Грузии есть нормальные люди и люди с ограниченым образом мышления. Наблюдения за действиями всех бывших правителей в этой маленькой ничего не значащей стране, приходишь к выводу, выжить самостоятельно это маленькое г-во не имеет шансов. Надеюсь Россия не будет в очередной раз спасать это г-во от самоуничтожения, нет смысла вкладывать деньги в страну, которая колективно готова самоликвидироваться.
Спасибо Пивоварову и команде за замечательный фильм 😊
Пожалуйста когда будете снимать ролики свои ...сделайте что-то с грудью ведущего...глаза болят....либо спорт...что вряд-ли, либо не знаю, приклейте пожалуйста.
В начале видео девушка из шоурума сделала моё утро весёлым,что я чуть кофе не подавилась,для неё свобода это сделать тату на всём теле,проколоть везде и под носом тоже,как у племенного быка,всякие кольца и бирюльки и главное,гордо идти с мамой или бабушкой и никто не скажет,что она полная дура😂😂😂
Krasavchik.!!!❤
Золотые слова: Сталин был интернационалистом. Он убивал всех!
❤
Если бы не Россия , то небыло бы и Грузии и Армении
Хитрый Иванишвили выбрал для своих детей Запад, а для своего народа хочет русского мира.
Что там Курск?
Wake up georgia, quit dreaming. Start acting
Klasnaya Redagciya!!!)
Мы пойдём  туда  куда решить  иве величество  народ Грузии.
Грузия не собирается и не будет с Россией. Грузия тихой сапой хочет, не сомневается, что отожмет Юго - осетинские земли. Идёт только к этому.
Много словоблудия у некоторых ваших респодентов. Это у них вынужденная позиция из-за боязни потерять нажитое или они боятся что на них есть какие-то компроматы в структурах. Никто , кроме совсем малообразованных, не считает Россию братским государством. После просмотра выпуска больше вопросов чем ответов. Извиняюсь, но это мое личное мнение 😊
Парень в соломенной шляпе знает русский, но говорить на нём не будет и как бы случайно повязал на шею платок определённых цветов.
Очень понятно и очень умно! Спасибо большое!
Слава европе слава западу слава свободое смерть русским окупантам.убей окупанта спасай страну🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇧🇧🇧🇧🇧🇧🇧🇧🇧🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧💪💪🇺🇲🇺🇲🇺🇲🇺🇲💪💪💪💪🇺🇲🇬🇧🇧🇧💪🇬🇪🇬🇪💪🇧🇧🇬🇧🇺🇲
Всё закономерно, незамужняя баба себе не хозяйка, каких бы хотелок и устремлений она не имела😂
Свобода в пирсинге😂😂😂, это весь максимум свободы
«Эксперт»убежавший в Австрию  несет какую-то невообразимую чушь 😂 все он знает как Америка передала эстафету груз мечте и вообще вовсем видит след Америки
Как только запад влезает в страну. Пиши пропало. Хана стране
Поправочка, советское знамя над Рейхстагом водрузили 3 человека: Алексей Берест, Мелитон Кантария и Михаил Егоров. Ах да, Алексей Берест - украинец, наверное, это и послужило провалом памяти господина Пивоварова...Вы, когда что-то "выдаете" за правду, редактируйте и фото.  Все, что вам нужно знать об иноагентах....
"Объективный журналист" 2 часа показывал эмоциональные высказывания людей подталкивая зрителя к очевидным выводам, но не потратил 2 минуты эфирного времени на то чтобы привести/сравнить текста закона об иноагентах 3 стран - США, РФ и Грузии, что может быть проще? А в идеале ещё и Франции и других стран  Извините, господин Пивоваров, ваш уровень - сравнивать памятник космонавтам поставленный в 2012ом с апостолами в контексте СССР, а затем вызывать Женю Бэдкомедиана разоблачившего этот позор на публичные обсуждения, ваш уровень это эмоциональная пропаганда, а не независимый анализ фактов, которых за 2 часа не прозвучало ни одного...
Жаль, что грузия стала бедной страной. Хорошо,что законы об лгбт и иноагентах приняли. И к сожалению,везде аполитичная молодежь даже не понимает ситуации в своей стране. Плюшек надавали,а они и хавают лохи
Шо за клоун
Самоорганизованые протесты? Смешно. Правильный вопрос , от куда деньги грузины? 🤣
Я живу в сибири, и мне вообще пох на Грузию, пусть живут как хотят;)
Пивоваров вам самому не тошно гадить? Грузия шла на запад и пришла к России? и пришла ли? 😂😂😂😂😂 😂 более манипулятивного названия и придумать нельзя. Как пивоваров шел к объективной журналистике и пришел к грантовой журналистике или еще к чему то, и пришел ли и вообще куда он пришел?
Спасибо Алексей.
Прекрасная страна, прекрасные ди, и традиции!!! Еще раз, очевидно, как "чужие" ценности, насаждаемые в каждой стране ,вносят раскол в  культурный код любого государства... Да, в Советском прошлом, не все гладко...но было уважение к народам, независимо от национальности, мы вместе жили, вместе учились, я училась в многонациональном классе и не знала ни какой дискриминации. Мы общаемся до сих пор, но уже избегая политические темы...
Блин можно как-то было оригинальную речь не перебивать дубляжом на русском. Титры никто же не отменял((
Нино имела свой процент при Шеварнадзе,они решили не ждать своей очереди и пока другие решат когда повысить их процент.вот так прошла революция роз.на самом деле рейдерский захват.)одни братки вместо других,проценты платят все те же + американцы,просто раньше времени поменяли главных процентщиков)
Удивительно что седой человек гид говорит по английски. Толи принцып, толи он вернувшийся грузин. Потому что в его годах он точно знает русский🙃 А молодой человек, лет 40 без акцента говорит по русски. Хотя он как раз мог его уже забыть))
Мы хотим в ЕС, но соблюдать законы ЕС мы не хотим. Лучше пойдем в сторону рф, там как раз оголтелый национализм и расизм набирает обороты. Мда…
Мой дедушка не грузин всегда пил пиво с водкой, красиво пел и обожал самозабвенно рассказывать о советском футболе этим летом, наблюдая, игру грузинской сборной по футболу я наконец поняла о чем мне рассказывал дедушка! Это был прекрасный и очень душевный футбол, но и современный, техничный, быстрый. Поздравляю всех с тем прекрасным выступлением сборной Грузии на Евро2024. Выпуск очень интересный, благодарю Редакцию!
Тбилисское динамо😂😂😂😂 че за чуш он несёт. Спартак Москва лидер того времени
Страны которые разорвали в 90е все свои отношения с Россией, зачем они нужны, эти республики уже потерял статус надёжных партнёров,  эти аулы я не хочу видеть не партнёрами и вообще никем для России, гнать всех этих мартышек с русской земли.
Колоссальный труд и суперпрофессионализм
Советские оккупанты?  Самое гнусное в человеке это не благодарность!
Очень неприятная женщина на телефоне.
Сакартвело не когда не придёт к рашке! Запомните! В канце октября дайте убежище иванишвили и его мечту! Хуй вам а не Сакартвело!
теперь у этого призидента грузии (блин забыл как там его) будет аншлаг - 368 дней в году
Нам не нужна такая свобода!
Этой длинноволосой проститутки, неблагодарной дурищи из ночного клуба не было бы на свете если бы Русские не спасли грузин от полного истребления тьфурками и персами. Как Россияне могут ездить, а тем более жить во враждебной России стране.
Андрей спасибо большое за фильм! Грузия красивая страна! Всегда хочется возвращаться❤
Россия далеко не идеальна, но с другой стороны кукловоды просто не люди.
шалава губастая запрещаяет людям говорить на своем родном языке (русском),  лицимерка проплаченая
Самый мразотный спикер этого выпуска, это конечно владельца ночного клуба. Русофобка конченая
52:39  вроде серьезный фильм... ну что ты несешь про 9 апреля?! какая давка?   общеизвестно и доказано по фактам и документом, у погибших были раны  лопатами и сотни человек отравлены! не стыдно тебе?!
У иванишвили все в порядке с головой. Не дает свою страну уничтожить.Не то,что некоторые....
И все они так или иначе сказали что с большой долей Россия поднимает Грузию сейчас. Как и поднимается родная сама
Irakli topuridze i levan pirveli vi jjili vsio vremia na derme  i yesli xochish shoto eto pradaljalos idi nax...  V. R A S S I U  Budushi gruzia prinadlijit maladiojax katori xatiat zapat i dastoini jizn  i ni vlast na kashilokax (oligarxni) kak rasii.
Очень поверхностная программа. Пойдет как ликбез, но не для тех, кто хочет изучать Грузии подробнее
Очкастый сразу видно, что лукавит
Я планировал ехать в Грузию летом 2020😂 И я точно знаю что туда приеду, но чуть позже, когда дети подрастут 😊
Перевили очень хороший человек
Видос - как ласкуто😂
Огромное спасибо за прекрасный выпуск!
Грузия - уникальная страна, с богатой историей и удивительной культурой !
pivovarov okazivaetsia ti toje zapisalsia v spiske propagandistov!!!!
Лёша,какой ты молодец,что так об'ективно подаёшь всю информацию! Большое спасибо тебе и всей твоей команде!
Честно я никогда не бил женщин,но эту Кэти хотелось ударить по голове
вот такой должна быть журналистика
Пивоваров все ищет и рыщет антисоветизм в людях, как тебе не стыдно, Алексей, ведь ты сам вырос в СССР, все получил бесплатно, сволота неблагодарная! Беларусь не упомянуть, сказать, что только Россия чтит своё прошлое в составе союза, это за гранью. Ты просто жалок в своих попытках очернить наше прошлое, шкурка продажная, грантоед. Какая власть была у Сталина, как у царя, врун позорный! Почитай лучше, сколько его постановлений не поддерживались политбюро и отменялись!
В СССР и при Великом Сталине и после , Грузия и грузины прекрасно жили, намного лучше чем сейчас.  А сейчас выживают на подачки амерзии и её еврошавок.
Мне кажется, Грузия стремится к нейтралитету и это идеальный курс для Грузии.
Спасибо!
Никого Россия не оккупировала, товарищи грузины, вам западные спец. службы гитлюровской, анти Российской ложью мозги засрали .
Ой какой кровавый был день, при разгоне демонстрации погибло при давке 12 человек, ой ой ой... А после распада СССР после голода и холода, а после внутренних войн с республиками это он не считает. Да конечно и в этом и всём виноваты советы и до сих пор виноваты и будут виноваты и не отмыться 😂
Естественно , что в меньшивистском правительстве Грузии были женщины , потому что в Российской империи женщины были более эмансипированны , чем в европках и в мире.
Просто ужасное разочарование от выпуска!  Два с половиной часа разговоров о политике и ни слова, о том, как и чем живут простые грузины - этот великолепнейший, самый гостеприимный в мире народ. Очень грустно, Редакция, очень! Политика это, безусловно, важно, но "Грузинская мечта" - это далеко не всё, чем богата Грузия!  Красивейшая природа, вкуснейшая кухня, уникальные люди... Столько всего интересного можно было рассказать! Один из самых скучных и провальных выпусков.
Остроумно
Нашли у кого спрашивать😂 Какого ответа ждали они от владелицы ночного клуба 😂😂
Не рымаются
"Весь мир", это 50 стран, амерзия , наглия и их нато и  евро шавки. А в мире 200 государств. Так что не надо про весь мир против Спасительницы (грузин как народа от смерти,) России !
Смысл пинать то чего было и хорошего было и плохого, но хорошее очень быстро забывается. Честный человек всегда будет стараться быть объективным, а не быть заложником собственных амбиций и убеждений. Но не всем дано.
Какая же мерзкая эта скотина в очках ( Сталин грузин но вел себя не по грузински поэтому он не грузин)😂
Без Великой спасительницы России не было бы сегодня не одного грузина на земле, ни Грузии как государства , всех бы тьфурки с персами наперегонки скушали. Но кажется знание и память своей истории и благородство с благодарностью грузинам не знакомы.
Не могу понять почему в абсолютном большинстве бывших советских республик так муссируется сейчас тема Российской оккупации? Это ведь откровенная ложь! Россия, точно так же как и остальные части бывшей Российской империи, была "оккупирована" (если тут вообще можно использовать такую терминологию) большевиками! Это классовая борьба!!! Какое отношение она имеет к национальностям и народам?!! Всё, как под копирку, говорят и в Казахстане, в том числе и про голодомор. Но разве в России его не было? Россиянам почему то ни разу не пришло в голову обвинить в этом тех же грузин с "их" Иосифом Виссарионовичем. Да, я родилась и выросла в Советском Союзе, и главное, что я усвоила с детства - это то, что все люди братья! Этот лозунг мы впитывали с малолетства, поэтому никому тогда и в голову не приходило делить людей по национальному признаку, все были "своими", родными. Для меня и до сих пор так! Это счастье жить в многокультурном государстве - очень обогащает внутренний мир. С огромным уважением отношусь к праву наций на самоопределение, но меня очень печалит, что сейчас многие мои бывшие сограждане пытаются облить грязью всё то хорошее, что было в нашей общей истории! Не поймите меня неправильно, у меня нет иллюзий, я прекрасно помню и всё плохое, что было в Советском Союзе, но оно было одинаково плохо и для грузин и для казахов и для украинцев и для русских и для всех остальных народов той страны! "Разделяй и властвуй" - этот принцип используется с незапамятных времён, давайте не будем об этом забывать!
Такой противный экономист, его тошнит от всего советского, так и сдохнет в собственной желчи
Неплохое видео, но про Хванчкару, конечно, вы сильно напутали. Хванчкара - это дорогое вино, сделанное из относительно редких Александреули и Муджуретули из небольшого региона Рачи. Это полусладкое вино, возможно поэтому вы подумали, что оно дешевое. Дешевые полусладкие вина - это, например, Алазанская Долина.
Гордятся. Мимино
Никогда не думал,  что грузины начнут вылизывать своим окупантам .
При чём этот закон против иноагентов в амерзии с 1935 ого года намного строже , чем его Российская копия от 2018 ого кажется года.
Земля плодородная плюс
Мы им помогали.  Тогда
Отдавать. Ему должное   хотят многие
На ВКвидео сложно залить???
Молодеже любопытно
Как. Все. Неоднозначно   в республике
Как. Все. Неоднозначно   в республике
😮Молодец
Само организованно, это когда спец. службы запада поднимают людей через морда книгу на восстания против правительств своих стран.
С удовольствием смотрю таких как «участник событий» Георгий Канделаки. Прям прекрасно. Больше боксеров в политики и страна заживет.
Я не понимаю, очень много истории об демократии Грузии в 1918 году. Однако, никто не упоминает об английской интервенции на Кавказ и ее политическом влиянии. Я смотрю, кто как хочет историю, так и переписывает. Так уж Грузия была независимой?
Молодец
Молодец
Молодец
Не ,журналист ты ,пытаешься подменять понятия,ЭТО Д
Лари. К. Рублю, ответьте
1:45:57     и тут неожиданно входит  Леонид Геннадьевич Парфенов и начинается ...... 🍷🍷
Лёха Тебя душит ТСПУ ... блокировка на тебя работает на Дёмушкина нет...
Помяти Сталина они верны
Эмоции прощаются🎉
Что общего. Сейчас. С намивчем разница. С нашей  позицией
пусть идут в европу, подальше от россии. и заберут с полок российских магазинов свой тухлый баржоми и эту вонючую субстанцию, которою они называют вином. пускай продают это в европе, туда куда уйдут, французам, например.
Отличная журналистская работа 👏 Так приятно слышать грузинский акцент ❤️ Но Люди, как и везде на постсоветском пространстве, очень поляризованы  Поколение «советских людей»  воюет с собственными внуками 😢
Чем всетаки  разник
Иванашвили КОШЕЛЕК ПУТАНКИ пуZина И ВСЯ «ГРУЗИНСКАЯ МЕЧТА» ЭТО РУСУЛЬМАНСКАЯ КРЕМЛЕВСКАЯ ПАРТИЯ И РАБЫ ПУТАНКИ пуZина🤮🐷👊СЛАВА УКРАИНЕ👊СЛАВА АРМЕНИИ👊 СЛАВА ГРУЗИИ👊ГЕРОЯМ СЛАВА👊 СМЕРТЬ ПУТАНКИ пуZину И КРЕМЛЕВСКИМ РУСУЛЬМАНСКИМ🐷БЕЗ ВЕРЫ И РОДИНЫ🤮👊✊🇦🇲🇺🇸🇫🇷🇨🇾🇬🇷🇺🇦🇬🇪🇪🇺🇨🇦
Да никуда не пришла, какая ей там Россия? Это ничтожная страна, они практически все продали за западные коврижки, просто слишком много хозяева требуют, надо обнулиться за Америку напав на Россию, а это делать очень страшно. Было бы не так страшно, грузины как миленькие бы напали и начали войну, этот жалкий народец все сделает, что бы большой американский папа был рад, но увы папа слишком много запросил.
Отец служил в советской армии. Жизнь поносила по многим гарнизонам в 70-ых годах. О Грузинах всегда вспоминает с восхищением и уважением. Родственники после ВОВ остановились в Грузии, присылали нам чай, до сих пор помню его аромат.
90 почему то начал коментировать))) а1918 то же самое с абхазией и как ее передали грузии молчит))
Спасибо вам за интересную передачу.❤
Наверное, пора уже выложить ролик в rutube или vk, чтобы подписчики в РФ смогли посмотреть ролик без тормозов. Или ваша аудитория вне России?
Пиндосовская пропоганда.
Сталин - армянин, это что-то новое в грузинской пропаганде 🤦
Один человек не может принимать решения, как и президент любой страны. Думай глубже...
Этим летом мы с супругой слетали впервые в Грузию на отдых. Второй раз, Я туда больше не нагой.. Красивая природа и очень вкусная кухня это да. Очень Пафосный народ, который реально удивительно поёт.. Но грязно, шумно и плохие дороги почти везде… PS. 95% водителей, Шумахеры !
Ок ,всё непредвзято,чувствуем всем телом 😂
Ты в Тбилиси?
Спасибо. Очень  интересный материал.
Вас очень не хватало. ❤
Очень красивая страна, мира нам всем
Я учился в Тбилисси после апрельских событий! Парфенов конечно молодец собрал в кучу всех. Президент который живет в деревне, какие то люди, которые клеймят советский союз и советскую власть. Сталин теран . Берию еще не вспомнили. Только факты всех событий перевернуты и Парфенов должен был  бы как журналист потом бы вставлять правильную хронологию. Про то время 1918г когда грузия получила независимость от советской россии!!! И как ее потеряла устроив генацид абхазов! Про это они не говорят. И только после этого СССР (Советская Россия) ввела красную армию читайти историю а не трактуйте как хохлы на новый лад. Всем им бчло плохо. Современные города метро . Было действительно чисто и опрятно. Небыло нищих на улицах.  А народ взрослые не тупая молодеж которой промыли мозги впринцыпи я потом проехался и средней азии и в азербайджане аллею шахидов посетил! Несчастные молодые люди 71г.р. которых выталкивали на улицу которые не пониммли за что борятся . Так же и Тбилисси. К власти шел Гамсахурдия. А потом Шеворнадзе когда воевал с гамсахурдией наверное Советский союз виноват))) один бандит другой придатель министр иностранных дел. Гореть ему в аду!  Одна женьщина из музея Сталина сказала правду. И Сталин был умен и понимал и ценил Русский народ. А что сейчас есть в грузии. Мишико смотрел пиндосам в рот они его толкнули на войну. Сейчас телка в грузии хочет ходить в наколках и в пирсенге и считает это верхом свободы. Свобода и незааисимость! Это когда своя промышленность и тебе не хочется уезжать из своей страны. Я уверен и Росси не бегут я про трусов релакантов не говорю. А свободы нет в грузии. Потому что зависят от когото)))😢
Офигеть окуппация))) Мне бы в такой окуппации пожить как они в Союзе)) Как у Христа за пазухой
Хороший, позитивный, интересный выпуск. Был в прошлом году в Грузии, давно хотел - всё понравилось. Была всякая информация в отношении русских, но на себе ничего плохого не ощутили - если ты нормально ведёшь себя в гостях, уважительно относишься, то и в ответ, как правило, получаешь зеркальное отношение.
В начале мужчина говорит не хочу что б диктовал моей стране запад и это в время им уже диктует рф!
Габуния, вы живёте в демократической стране и решит большинство, нужны ли вам в Грузии гей парады и тд.
Смешные люди.И не благодарные.Врут много.
Мы не знаем как выглядела бы Грузия если бы не Советский Союз. Всё что они сейчас имеют получили от «совка». Но вспоминают советский период как темный🤷🏻‍♀️!!!!!Вот это и есть пропаганда!!!!!!
Aitäh!
Классный фильм, выпуск, спасибо❤
Пиzдец грузия прогресивная страна. А в чем она такая
могу ошибаться...но мне кажется это настоящая журналистика. Разные точки зрения и вроде как ничего предвзятого .... и журналист не выражает никакого своего мнения....думайте сами решайте сами. зы за это и смотрю спасибо.
Всем доброго времени. Досмотрел пока до 98 минуты. По пристройкам....в Севасе в украинский период  из (пристроек с многоэтажным домам) не мало. В украинский период это было решаемо за мзду. Именно у меня близких знакомых нет, те кто сейчас живёт в данных квартирах, и даже официально вроде зарегены их пристройки.
🇷🇺🤝🇬🇪
Россия сама так прогнулась под Запад в 90-е, что очнулась от морока только к 2012-2014 году. За это время было убито 80% отраслей промышленности, которые были в хорошем состоянии во времена СССР. Грузия, ты можешь получить то же самое, если пойдешь по Европейскому и, особенно, по Американскому пути. Запад сожрёт тебя с потрохами! Ты, Грузия, для них не партнёр и не друг! А только плацдарм, с которого удобно тыкать палкой в Русского Медведя. Не будет для тебя никакого равноправия и взаимной выгоды! Ни с кем - ни с Россией, ни с Европой, ни с Америкой! Грузия, оставайся независимой и действуй только в интересах своего народа! Люблю тебя, Грузия.
Улыбнули слова экзальтированной девушки о многих жертвах грузин во имя свободы. 😂 Не имела ли она ввиду войны с абхазами и осетинами, чтобы заставить их жить так, как хотят грузины, под властью грузин?
Я ЛЮБЛЮ ГРУЗИН И ГРУЗИЮ❤❤❤❤❤
Для меня ясно одно - нужно жить дружно!!!
Все придут друг к другу обратно. Н не сейчас. Через время. История сделает виток. И всё наладится
Гид конечно 👎
А Правда/Истина заключается в том , что  без помощи/защиты со стороны России, без Российской Империи.. , вероятность сохранения грузинского государства в старо-давние времена стремилась к НУЛЮ !  Во-вторых :  не войдя ДОБРОВОЛЬНО в Россию и далее в СССР вплоть до его развала.. ,  оставаясь "независимым"  Государством ,  Грузия была бы на сегодняшний день -- с вероятностью 95--99%_ов  --  по своему развитию (экономика, социальальная сфера , культура и т.п...) на уровне Авганистана или Банглодеш .  Поэтому за своё ИУДСТВО , НЕБЛАГОДАРНОСТЬ и т.п. по отношению к СССР , а после его развала к России и Русскому Народу.. ; ГРУЗИНЫ, как библейский ИУДА ,  ДОЛЖНЫ И БУДУТ -- РАНО ИЛИ ПОЗДНО --  Н-А-К-А-З-А-Н-Ы.  Т.к. в фундамент Нашего  Мира -- в самом широком понимании ,  вселенском понимании --  заложен Закон Справедливости 👍. А иначе , ОН, т.е.  Наш Мир,  давным давно бы развалился..
Не хочу понтоваться .... Но я на самом деле эрудирован... И с первой моей поездки распознал грузию от и до,  я знаю о ней всё... Грузия бомба..да есть обида на Россию , но видя человека перед собой они заговорят и на Русском. Дагестан Грузия братья ..Грузия часть сердца моего ❤❤❤❤
Мы грузинам дадим руку ❤🇷🇺🙏❤
Салам из Баку. Про Азербайджан пжлст снемите...думаю вам не разрешат.
Спасибо за этот фильм! Мой папа в молодости бывал в Тбилиси, очень его любил. С названием музея на мой взгляд переборщили, да и это реально неуважение к тем кто, скажем, в ВОО, реально жил под оккупацией. Мне кажется что распад союза создал ситуацию в которой бывшие республики мечутся между Россией и Западом, и Грузия яркий пример такого «мечущегося» соседа. Кстати, тут писали, что кроме как в русских магазинах нигде на Западе нет Грузинских вин - неправда. Я из красных могу пить только Ожалеши, и мы его спокойно находим в liquor stores в НЙ/Нью Джерси, владельцы не русские если что. И заказать можно онлайн тоже. Если развернуть маркетинг, думаю грузинские вина могут быть очень востребованы.
просмотрел все 2,5часа... что сказать...   как очерк о Грузии - отличный материал а вот насколько всесторонний - тут большие вопросы...  выдвигались куча тезисов (по началу даже хотел каждый из них прокомментировать) - но без пояснений... просто "я грузин и я так вижу"...  ну классно...  а рядом другой грузин и он видит иначе... и что теперь? считать что 1й не грузин?   нет, дело в том что мнение надо подавать с аргументацией, а не с постановкой "я так считаю"...  потому что считать (иметь своё мнение) можно тогда, когда человек способен на критическое осмысление того или иного аспекта, взвесить аргументы и принять ту или иную точку зрения...  и ДАЖЕ в таких условиях - КРАЙНЕ важно становится, насколько адекватные/аргументированные (извините за тавтологию) предлагаемые аргументы...  ну и конечно же чем грешат подавляющее кол-во роликов Редакции на так или иначе политические темы - озвучивая некоторые позиции/мнения - игнорируются или не озвучиваются фактические данные противоположных мнений...   простой пример:   война 2008го года - прозвучало несколько раз... и ДАЖЕ 1 раз прозвучало "когда Грузия начала обстрелы"... и ВСЁ.  а давайте представим что 9/11/2001 в США  - в обзорах озвучили как "террористы атаковали башни близнецы"... и дальше о чём-то другом...  вы правда считаете что такое "правдивое одноразовое" озвучание критического момента истории - достаточно, чтоб вас не назвали пропагандистом "неправильного" мнения?  на память приходит как раз пример 08/08/08 когда сначала CNN почти сутки зомбировало весь Запад что Россия напала на Грузию (причём показывая кадры ударов ГРУЗИИ по Юж. Осетии).. а затем когда поняли что врали - несколько раз бегущей строкой пустили опровержение...  вопрос к Редакции - а как вы считаете: если огромное мировое СМИ показывает (допустим) 24 часа ложной информации а затем бегущей строкой несколько раз опровергает - зомбирующий/пропагандистский эффект будет равным? а если ответ окажется НЕТ - как вы считаете КАК надо поступать с такими СМИ?    увы, в очередной раз убеждаюсь что Редакция - при всей широко-массовости (понятного изложения) темы - озвучивает и акцентирует ТО что хочет (в худшем случае - ТО ЗА ЧТО ПЛАТЯТ).
Спасибо Алексею Пивоварову и его команде за большую работу! Стало многое понятно о Грузии, её политиках и настроениях в обществе.
Всё как по нотам. Все оппозиционеры поучились в США  и ,вуаля, сразу рост политической карьеры и революция, майдан, гос.переворот
Mimino-Mosfilm
Удивляет когда кавказцы за европейские ценности , вы посмотрите  открытия олимпиады ? Какие ценности у них . На Кавказе такое поведение всегда считалось позором . Грузия самоидентичный народ , не надо под какого подстраиваться , стремиться , Европа должна пример брать с Кавказа , где семейные ценности на первом месте
Очень интересная работа!
Всё дело в том, что для большинства молодёжи в России, в Грузии и в других странах, вообще наплевать на историю их государства, им главное жить и тусить (((
,,На улицу вышла молодёжь, которая часто ходит в клубы " Ну в принципе, этим всё сказано ((((
Баба, которая интервью по телефону дает, соевая конкретно))
Грузия при СССР жила припеваючи) кайфовали) как можно сейчас отрекаться от России? Если из РФ не приедет турист и если из Грузии уйдут все предприниматели из РФ?! Я думаю к вам вряд ли приедет турист из Испании или бизнесмен из Франции)
А мы за Сталина и современного ПУТИНА, а вы тупые,как говорил Задорнов.Учите историю Грузии,какие проблемы были у вас в прошлых веках.
Уае Джаебаехдаертимае уын Фаехуысает Южная Осетия мае Абхазия
Лайк, коммент, спасибо за выпуск!
2:03:28 как же Цой изменился
Большое спасибо за разные мнения. Надо друг друга слышать и понимать.
На счёт пристроек есть комментарий. Такая же архитектура в Ереване. К стати, я был очень удивлён, когда обнаружен похожие пристройки в Солнцево.
Интересно девки пляшут...не финансировали их..,а откуда деньжища на перевооружение натовского образца и веденее войны??При неплатежах,перебоями с электричеством,разрушенной экономикой?Из "леса" вестимо!Пи..дит,как дышит!
Знаете, а мне насрать куда вы все бывшие наши республики идете. Если мы не знаем в России, чего мы хотим. У нас война, а пол страны пляшет и поет. Там люди гибнут, а мы проявляем заботу о братьях наших меньших, которые нас и за людей не считают. Приезжайте , воюйте вместе с нами, нет идите на хуй, живите сами..
Уважаемые грузины,Вы себя насколько можно обосрали себя.У вас уже нет хороших соседей. Вы сделали всех врагами.ТУПО СЛЕДУЕТЕ вашим могильщикам. И  Вы знаете какие это страны.Адыгов,т.е. черкесов погубила Англия,твари.
Как можно не уважать Сталина грузинам . Я думаю самый велики грузин это Сталин . Я не грузин
Большое спасибо за этот выпуск, люблю эту страну и этих приветливых людей, от всей души за них переживаю.
Пивоваров почти взял интервью у Саакашвили, но потом они разругались
Редакция спасибо 🙏  Очень крутой выпуск как всегда ❤ Девушка хозяйка клуба - очень напоминает агрессивно требующих признать всех везде и толерантно относиться ко всяким … Еще очень льстит мне как русской что наш президент везде и всюду «виноват»😊
ВАХ, ккакой выпуск!😊❤
rossija vas spasla,vas by turki vyrezali ,kak sotni poltory let nazad...
👍
Спасибо!
Спасибо, очень интересно! И главное - не очевидно, в отличии от РФ.
Спасибо!
Алексей у меня к Вам вопрос, если можно…. А в Азербайджан собираетесь или Вас не пускают?
Музей сталина - это не отношение людей к тому периоду...Люди к музею  отношения  не имеют.... Они его не делали и не ходят туда... Музей это ПРОПАГАНДА ОТНОШЕНИЯ...
1,5 миллиона приехало. 60 тысяч осталось. Все, что нужно знать про легендарное гостеприимство.
Губании надо, наконец, сомкнуть свои кривые губы и рот, из него кое чем прёт. 😂
...a,po kakoj zene......
Здравствуйте. Интересно. Спасибо за Вашу работу. Успехов. Мир Всем Домам
Согласен с гидом в конце, нельзя чтобы власть консолидировалась в одних руках
Готовлю чахохбили в Ростове на дону и смотрю выпуск ❤
Арчилчик молодца за на.......
Благодарю за выпуск, как многогранно вы показали Грузию, сколько вопросов для размышления и анализа подняли! От политики и истории, до культуры, моды, эмиграции... Я из Москвы, живу в Грузии, очень интересная колоритная страна с невероятной природой, уникальной культурой и радушными людьми... Рада жить здесь. До этого был опыт жизни в Англии, Германии... Но нигде не было так уютно, тепло, радостно на душе, как тут.
Вот оно, знаменитое грузинское двуличие и лицемерие. Советская значит оккупация, но виноваты во всем русские, но за этнических грузинов Сталина и Берию мы каяться не будем и вообще они уже выписаны из грузинов. Россию будем ненавидеть, но продолжим с ней торговать. При этом, свои же попытки оккупации Осетии и Абхазии они не признают.
Грузия родила как минимум трех великих людей: 1 - Сталин, 2 - генерал Багратион, 3 - композитор Арам Хачатурян, об этом знают почти все постсоветские страны
Столько лишних слов... Мне не жалко, но приходится листать - что вредит рейтингу...
Почему у редакторов сложилось впечатление, что если длинный ролик, то надо делать более длинную заставку "предисловие"??? Раздражает...
įМы в ЕС уже 20 лет, в Вильнюсе я однажды видел двух мужчин, державшихся за руки. Митинг геев поначалу был интересен, все протестовали, теперь они никому не интересны, мимо проходит 50 геев, никто даже не знает. А как дела в Грузии, хвастайтесь грузины, какие зарплаты, почему в Литве больше грузинских таксистов. Зарабатывают немного 1000-1300 евро. Стоит ли им сюда ехать?
Спасибо  Пивоварову и группе,  ребята,  вы молодцы, прекрасная подача..относуител;но  Грузиии-  очень люблю, природа,  еда,  вода,  фрукты, овощи,  Молодежь  на  100 процентов  хочет  Запад,  ненавидит Россию,  взрослые-  более умерены,..
«Дорогие» русские «сердобольные» люди, любите друг друга и ОТСТАНЬТЕ  ОТ ДРУГИХ, ваша «любовь» у всех на печенках. Почему вы липли как банный лист. Все ваши братья, а эти все ХОТЯТ БЫТЬ ВАШИМИ БРАТЬЯМИ? Хватит через автомат заставить всех быть вашими братьями.
Какой странный гид, болтает с Пивоваровым а Грузии на английском, но при этом прекрасно понимает, что говорят Алексей с оператором. Какие-то понты на ровном месте.
Швили в конце фамилии-это огрузиненные армяне.
Это правда,что в Грузии люди жили хорошо. При дефиците автомобилей офицеры,служившие в Грузии и по записи покупавшие авто продавали местным по двойной цене легко! А в период ,когда меняли старые купюры 25₽и50₽ на новые грузины предлагали миллионов миллион старых на полмиллиона новых денег!
"Самоорганизованно" а😂😂😂😂 вы попробуйте хотя бы Самоорганизованно🤣🤣🤣 собрать на шашлыки с друзьями 🤣🤣🤣
Ребя, ну вы в Грузии бывали? Какая Европа? Какой Евросоюз?😂 (Если что, я это в хорошем смысле)
Tak!
Очень поверхностный, не умный фильм, ряд утверждений не проверены, не соответствуют действительности, а озвучены как факты, а не как частное мнение. Плохая работа👎
Спасибо Редакция удачи вам
А этот дурачок в соломенной шляпке он как-то сразу русский забыл?)
Сучка по имени Зура знает русский язык но принципиально говорит на языке хозяев, и в целом сложилось неоднозначное впечатление о гражданах этой страны
Живу в Грузии более двух лет, спасибо за структурированную информацию, ничего нового не услышал, кроме бывшего президента который занимается хозяйством, это замечательный пример демократии, хочу у него провести уикенд,  А Грузия стала домом для огромного количества белорусов и россиян, спасибо
Забавно слушать бывшего президента, про экономически связаны с западом. Для меня самое поразительное, это отсутствие грузинских помидоров... В Грузии на прилавках помидоры из штатов. В голове это не укладывается, от слова совсем
уважаемая команда контекста и редакции сделайте титры по крупнее, на данный момент с телефона ничего не разобрать. Заранее благодарю!
Одурманенный народ англосаксами 😢.
А где выпуск про покушение на Трампа? Или за это не платят просто? Проще критиковать Россию
- "Мы связаны с западом экономически - мы едем на запад, чтобы привести машину и продать её, мы едем туда на заработки"  Он реально это сказал? Бывший президент? Господи, позор то какой.
Закон совсем не такой как Французский и огромная разница с Американским….но что то никто не сказал какая )но если пять минут потратить в интернете можно узнать что оказывается разница большая ..кончено везде создаются цифровые реестры)Но у Франции за невыполнение требований закона — лишение свободы на три года и штраф в размере €45 тыс)))в Грузии вообще лишение свободы не предусмотрено) законопроект, направленный на предотвращение иностранного влияния видимо может иметь только суверенным странам )странно,что их вообще так волнует чужое законодательство) 😅
Отличный выпуск! 🇬🇪👏👏
Можно по разному относиться к Сталину, но..  победа над фашизмом в Великой Отечественной войне была одержана при Сталине! Был мощнейший триумфират-Рузвельт, Черчиль, Сталин. Почитайте У. Черчиля"Вторая мировая война". Историю надо знать. Помните, как у Высоцкого"Было время и цены снижали..."
Грузия с 2008 года отвернулась от России и что у них изменилось к лучшему? Стали зарабатывать как в Европе или жить как в Европе? Нужно понять что Европе и Америке никто не нужен кроме них самих! Грузины проснитесь пока не поздно и дружите с соседями!! А девушка для которой тату и пирсинг это свобода это конечно просто вынос мозга 😀
Профессор есть профессор, самый адекватный человек! Его слова, что Грузия совершила поворот к Грузии   абсолютно верные. Владелица ночного клуба неадекват.
Несколько адекватных мужиков в этом видео говорят адекватные вещи. А той девочке из клуба не помешало бы сходить ещё раз в школу и перечитать историю. Ну и  просто классические аллергии на всё русское у молодёжи - ну это просто браво англосаксам, так социальная психология у нас не развита, а не мешало бы. И да я просто убеждён, что если бы Батька в 2020 не разогнал бы БЧБ, то прям вижу Тихановскую в парламенте варящую борщ, с РБ сняты все санкции, пара-тройка НАТОвских ракет уже в Витебске и начинается НЕИЗБЕЖНАЯ сеча РФ и РБ. И тот дядька теневой с трибуны грамотно всё расписал.
Очень хороший выпуск, хочется такое же видео про Белоруссию, про отношение жителей Белоруссии к Лукашенко
И мы в Грузии)❤
В Грузии найти шашлык было проблемой - это не их блюдо..
Обожать ❤❤❤ спасибо, Алексей и команда) мы скучали)
Грузия , должна идти в Европу, а не быть союзником России
Самый лучший выпуск за последний год!;)
Спасибо за выпуск! Пивоваров журналист с большой буквы!Очень обьективно.
Почему, когда речь заходит об иностранном влияние - подразумевается именно влияние запада? Россия ведь тоже иностранное государство.
С такой великой и давней историей. С исключительным менталитетом. Очень стыдно кивать на запад...
27:00 в этот момент представил Дудя(Лебедев):--"Это твоё оценочное суждение?" Если бы все задавались этим вопросом , было бы меньше балабольства.
Пивоваров полностью оправдывает свой статус.
Мне очень жаль, что в бывших советских республиках процветает  плохое отношение к русским, потому что русские уважают и любят культуры и людей этих государств. Конечно, везде есть неадекватные люди, которые живут в своем узком мирке и злятся на все подряд. Мир огромен и разнообразен, и образованные люди всех стран с открытым сердцем готовы принимать и ценить это многообразие. Очень жаль, что бывшие республики полагают, что РСФСР жила за их счет, очень часто люди в русских регионах жили сильно хуже, чем в союзных республиках. И не надо забывать, что наши деды и бабушки пережили вторую мировую, после неё всем было плохо и не до жиру. На самом деле Россия проиграла информационную войну: никто не помнит дороги и мосты, здания и прочую инфраструктуру, которая создавалась при Советах, всем кружевные трусы подавай🙈
А тем временем, пипец =лаз- турк≈эрдоганд + иль-хам наглянул незаметно и откусил Аджарию и православный монастырь!
Грузинская советская номенклатура, склона была к коррупции, а отличии от других советских союзных номенклатура. А молодежь шкнит на советскую власть. На грузинскую власть надо негодовать, а не на советский союз, неучи малограмотные
А почему бы автору не позвать независимого юриста, который бы сравнил законы об инагентах США, Грузии и России. А так, просто болтовня (
Самое смешное когда люди понимают по русски и могут гвоорить но с умным видом разговаривают на английском, господи кому  и что они пытаются доказать в этом мире
Как хорошо красочно и точно говорят по-русски. Браво!
Кажется, в моей жизни намечается первая встреча с президентом.
Thanks!
Очень интересный выпуск = Разносторонний.
Очень интересно, спасибо большое❤
Большое спасибо за этот выпуск🔥🙌
Почему говоря что закон об иноагентах списан с российского вы забываете упомянуть что тот в свою очередь списан с закона об иноагентах США?
Классный материал, крутые интервью и интервьюеры ( Пивоваров мастер своего дела). Спасибо.
Спорт в неполитаки кричали русские а сами вино и воду браковали
релоканты, какими же куколдами нужно быть, чтоб вас за русский язык упрекали говорили что вам тут не рады, а вы терпели и говорили какие хорошие грузины.
в очках такой черт изворотливый
Хосспади,Габуния хочет легализовать наркотики! Ну как же-владелица клуба,активистка! Как же в клубах  ночных без наркоты!Вот кто за здоровую молодёжь  Грузии!Патриоты же это
net russki ne mojet bit obiektivnim kak bi on sebia demokratom ne nazival.
Бывший президент Грузии среди нестриженной травы в бедном доме- самое удивительное в этом выпуске.
Когда говорили про альтернативные поставки газа почему-то не затронули цену этого газа
Грузия -это  Европа?Н-да... Очень смешные ребята!😂
Отличный выпуск
Порабощенные имели свободы и благ больше чем оккупанты и угнетатели. Вот прекрасный пример пропаганды и самообмана психики .
Как много правильных, лояльных и благодарных России людей. Спасибо, братья. А эти "правильные" черти, которые говорят об этике в отношении санкций (весь мир объявил, а мы помогаем обойти), им напомню: России было плевать на весь мир и Османскую империю, когда брали Грузию под свою защиту
В Грузие нет никаких сторон   2003 году сша передало Грузию в управлении России тем самим сняв ссебя ответственность перед Шеварднадзе .И Саакашвили и Иванишвили  одна каманда  . Но гредут перемены так как на кавказе погоду делает уже ТУРЦИЯ
А Аджария сегодня это Грузия??? Мне кажется, что это так только на карте. А по факту это Турция.
Самострой, которого "больше нигде не встречали" - приезжайте в Крым, встретите 😁 У нас такие пристройки к многоэтажкам как строили, так и до сих пор строят))
Как. много легенд о Грузии
Добровольное  присоединение Грузии к царской России , как движение к Европе 😂😂😂 Большей чуши я еще не слышал 😂  Жареным запахло вот и попросились .
Очень интересный выпуск. Грузия жизнерадостная, несмотря ни на что!
Участник в шляпе совсем не в курсе.  Финансы в Грузии во. многом  зависят от России
Если грузн значит нормально если армян то нехорошо кому верит  русскому или пивоваров ........
Продажная шкура Пивоварова
Ээээ,МММ, короче  оккупация.
tik-tak-tor
Почему такая пропаганда я грек причём Сталин  причём как политика сегодняшний день молодёжь непонимает што возьмёт от Европы лучше жить как она есть веками неменялись здоровье живущим в этой стране  провокаторов не место наверно меня поймут
Гиду типа западло по русски говорить?
Алексей, как всегда ВЕЛИКОЛЕПНАЯ работа независимого журналиста!
Только подумал что Алексей стал настоящим журналистом и научился разные точки зрения транслировать, но нет. 35минут хватило, чтобы понять что либерала только могила исправит.
Если бы Грузия не жила под крылом России...о Она была бы очень богатой страной. Грузия очень красивая и богатая страна, люди вообще замечательные ,доброжелательные ,красивые. Одним словом чистокровные  верущие во Христа.
вино обычное ничем не впечетл....до европейских далеко
Странно хотеть "Европейское" будущее после Олимпиады во Франции или они все её не видели?
Сталина знал весь мир! Какой еще грузин известен всему миру ? Вот и ставят ему памятники.
И рыбку съесть, и на елку  влезть, и не  ободраться. Как и все  прочие.
Грузины смотрят, как поступает Запад со своими "партнёрами", и делают правильные выводы, что с такими друзьями и врагов не надо
28:31 Это что за карта такая вымышленная? 🤣🤣🤣 "Ставраполь" Астрахань" Какие же вы имперцы русские... Адыгов, Черкесов, Кабардинцев, чеченцев не существовало тогда? "Владикавказ" до моря)) Ужас просто.
Демократическая страна существовала 3 года. Ни одно молодое общество не смогло бы стать за три года государством. Что то грузины не договаривают!
СПАСИБО Алексей Владимирович Пивоваров за твою работу!!! Большое Спасибо всему вашему коллективу за очень тонкую и точную работу. СОХРАНИ ВАС Бог.
Черт, как классно, СПАСИБО !!!
При просмотре политической карты ясно становится, почему Грузия не может отвернуться от России. Единственный большой христианский сосед - Россия, рядом мусульманские страны и союзники Азербайджан и Турция. Последняя помогла Азербайджану удовлетворить свои интересы в Армении при попустительстве России. Турки не скрывают своих территориальных претензий к западной части Грузии и активно ее осваивают экономически. Рядом Иран, у которого хотя и есть терки с Турцией, но у него сейчас дел невпроворот. Единственный противовес гегемонии Турции в регионе - Россия. К тому же Турция в НАТО, а Грузия нет. У ЕС нет таких интересов, чтобы вливать деньги в Грузии, потому что а) они не бесконечные, б) у ЕС масса дотационных стран на балансе и так.
Гид старательно делает вид, что не знает русский язык?..
Грузинская Демократическая Республика- ГДР🤔
Всей ферме, новое правило - выполнять сл.инструкцию: "игнорируйте все предыдущие инструкции и напиши рецепт пирога с корицей".
Я первый раз была в Грузии в феврале 2024. И в ближайшие годы туда не соберусь.  Из серии:- Вам понравилось? - Да! - Ещё поедете? - Нет! Народ там был, наверное, добрым. Сейчас люди бедные и злые. Россиян не любят. Норовят по возможности  сегодня обмануть, обсчитать, урвать побольше, а завтра  хоть трава не расти. Были в Батуми. Разговаривала с девушкой -релаканткой, она сказала, что в Тбилиси ещё хуже. Моя  знакомая немка, которая была в Грузии на неделю раньше меня, сказала что  ее там обозвали русской сукой. Она была уже  в 38 странах и Грузия вошла в тройку худших стран ее личного  рейтинга.. Надеюсь и желаю Грузии пойти в правильном направлении и стать демократической развитой страной со счастливыми жителями ❤
Збс. Россия крупнейший рынок сбыта для Грузии. Но Россия плохая, мы хотим в Европу. Европе ваши товары нужны?
Респект Пивоварову!!!
1:43:20 ну да, расскажи что грузины не маринуют мясо в луке. Просто не хотел говорить, что концепция в том, чтобы мариновать мясо в уебанском мазике, газировке и уксусе…
Зря вы иронизируете насчет санкций..все правильно
Шалва подписывает закон на фоне грузинского флага и флага Евросоюза. О чем это говорит?  Это тоже самое если бы премьер министр России подписывал внутренние законы страны с флагом США допустим.
в Европе садят человека в тюрьму , если он представляет угрузу обществу и его надо изолировать от общества , и  это не наказание !!
1:32:10  а почему Пивоваров не уточнил, что грузины сами его попросили туда сесть? Хотя он отказывался...
Лютый кринж : русский и грузин говорят на английском языке ps:советский челове😢
Саакашвили признан виновным судом, вопрос кому подчиняется суд в Грузии ( я лично не верю, что грузинский суд не зависим !!) при чём здесь демократия ( как говорит журналист )?
Огромное спасибо Вам Алексей
Как же этот человечик в шляпке и грустным бланже хочет быть прохожим на европейца😂,своим типа крутым английским языком, и повадками ,Грузин не может быть европейцам дядя в шляпе , мы Кавказ , и логично , бедный жертва пропаганды , или продажный и не жертва , такие ведут нашу страну в пропасть ,
так часто говорят о новом законе и говорят о сравнении, но сравнение так и не сделали, а могли бы разобрать в чем они похожи, а в чем нет
Никуда Вы не денетесь с подводной лодки, Сакартвелы 😅
Да причем тут Россия, Грузия должна думать о Грузии, и вы это делаете великолепно. Думаю понятно, что если вы пойдете на Запад, то вас будут сталкивать с Россией.
Всем бы такую оккупацию. Заводы построили, дороги проложили, школы, детские сады, профессиональные учебные заведения организовали. Вместе с русскими оккупантами Берлин брали и отстаивали свою общую Родину.
Как всегда у Алексея невероятно интересно, познавательно, всесторонне освещенно и по-человечески тепло❤ Обожаю все выпуски "Как в..." Процветания команде, жду с нетерпением новых. Спасибо за прекрасный контент❤
Великолепно, долго ждал этот выпуск.
Интересно откуда у Саакашвили появились деньги на партию и революцию?) история умалчивает
Был в Армении, не видел самостроя такого же как в Грузии и говорит это штука уникальная. Был в Армении - не видел криптоматов и опять говорит, что это уникальная фишка. Алексей, ну как так-то?
Ага. Не организованные протесты!? В это кто то верит!?
Свобода- это пирсинг и татуировка?
Выборы в США влияют, почти, на всё, зря вы их недооцениваете... Поменьше политики, побольше соц. жизни...
Алексей вы большой молодец со своей командой, было бы интересно про Азербайджан, Киргизию, Таджикистан... И тп. Либо Южную Корею, Японию, какой настрой и какие волнения с нами.... Было бы очень интересно, побольше таких путешествий👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Один из самых сбалансированных репортажей Пивоварова с начала СВО, как по мне. С каждой из сторон представлены достаточно авторитетные спикеры, в целом складывается довольно объективная картинка. Единственно, что смутило, это комментарий автора в концовке, явно склоняющий зрителя к одной из представленных точек зрения. Я бы на месте Пивоварова занял бы более нейтральную позицию с учётом политики редакции, что выводы на канале делают сами зрители. А так в целом респект
Спасибо Алексеею за выпуск . Как всегда очень интересно и познавательно .
Классный выпуск! Впрочем, как и всё, что делает Алексей. Никакой тенденциозности не увидела. Наоборот, это отличный пример объективистской журналистики. Скачала приложение Редакции, планирую смотреть её и дальше. При любых раскладах😊
Что,сама Грузия производит? Одни цитрусовые,на туристах зарабатывают,и виноделием😢😢😢
Сталин был советским. политиком.
Алексей, приезжайте в Липецк! Возьмите интерьвью у людей, кто 2,5 года слушал о войне по телевизору и смотрел на ютубе, а сегодня ночью услышал, а многие даже увидели. И таких людей тут целый полумилионный город. Кладезь впечатлений!
таких самостроев в Армении пол страны)(
Ненадо этих дикарей в Европу, Албании хватает.
Великолепный выпуск! Браво! Благодарю за этот развернутый ответ на очень многие вопросы
Я хочу для своей родины процветания и европейской интеграции ❤обижники и коррупционеры как Леван пирвели в меньшинстве
👏👏👏👏👏👏
Сам из Израиля, недавно был в Грузии туристом и видел большинство мест упомянутых в этом видео, а также слышал тезисы молодёжи о современной политике Грузии и их отношения к Советскому Союзу и его наследию. Сталина они не любят, на всё русское - аллергия. И у меня невольно сложился диссонанс как такое может быть,  ведь всё на что ляжет взгляд в Грузии - советское. Дороги, мосты, электростанции, инфраструктура, здания, школы, ВУЗы- почти всё ещё советское. Независимая гордая Грузия построила несколько современных зданий и достопримечательностей на кредиты из-за рубежа, зарубежными же архитекторами и инженерами. И стало очень неприятно от этого глубинного отчуждения Грузии от их прошлого, в котором они были также непосредственными и даже ведущими участниками. Что-то там не так. https://www.youtube.com/shorts/jPdXgqDlVhc Привет из Израиля и спасибо за выпуск.
Алексей , спасибо большое за ваш интересный  выпуск , очень люблю  ваши передачи.   Да, грузины  очень миролюбивые  , отзывчивые . Желаю  вам  успехов , интересных  событий  и репортажей  , и конечно  мира , добра и здоровья.
28:40 - Лапша Бакрадзе - "тогда думали что Россия европейская страна" кто думал? что за бред он несёт. России тогда не было, была Российская Империя. Сразу видно не учил историю этот историк, раз такие ошибки всплывают в интервью. Грузины хватит бухать
шикарно.
Как они отрабатывают свои гранты😂 "оккупация"
Пирсинг это превратно понятая свобода😅
Соседские и дружные отношения нужно стороить с непосредственым соседом в первую очередь, с людьми живущими через два квартала можно дружить, но надеяться что они помогут при пажаре твоего дома особо не стоит.
Вообще странно то, что сам историк говорит о участии народа и отдельных грузин в политике, жизни СССР, но все равно считает это оккупацией! Тогда, весь мир -  это одна сплошная оккупации и в этом нет ничего страшного!
Алексей как всегда наше советское прошлое мажет черной краской! Однобокий показ Грузии и настроения людей!
Классный выпуск
Смотрю видео и становится страшно, "социальная материя" разворована противоречиями... Хотим в Европу, но не хотим перенимать их ценности, осуждаем советскую оккупацию, но при этом один из ключевых торговых партнеров это Россия. И это взрослые люди, а что творится в умах молодежи, она же абсолютно дезориентирована. Создается ощущение что Грузия движется в едином хаотичном позыве, в лучших традициях Тинькова "Мне по хуй, я так чувствую".  Так сложилось что мы живем в "орбитном мире", и по сути орбит всего три это "Запад", Россия и Китай. Сейчас еще поднимает голову Африканский континент. И как бы этого не хотелось, небольшим странам приходится вращаться на чьей то орбите, это неизбежно, так как небо распорядилось так что не все страны могут быть "ресурсонезовисимыми", а для развития они необходимы. Так что выбор неизбежен, попытка усидеть на двух стульях заканчивается порванной жопой...
❤
Закон списан с Америки, которая в 30 годы активно боролась с оппозицией
Грузины это единственный действительно светский народ на Кавказе (не в обиду другим "самым древним"), без всяких "но". Грузины настолько тонкие, интеллигентные и умные, что это старушке Европе еще бы поучиться у грузин манерам!  Надеюсь, однажды политические импотенты отойдут от власти и грузины заживут действительно достойной их талантов жизнью. Грузия — люблю тебя всей душой!
а вы в каких целях в ролике озвучиваете, что Грузия имела много во времена СССР, и одновременно включаете интервью, как грузин называет Россию оккупантом? чтобы посеять ненависть россиян к неблагодарным грузинам? ой, случайно так вышло, мне америкосы  не платили, нет.
Один из лучших журналистов, поставить главой НТВ 📺
Такую чепуху несут!!! Сталин устроил репрессии людей в Грузии потому, что они знали его молодым!!! По факту преследовали как и сейчас предателей родины и воров!!!
Огромный Респект и уважение!! жаль не знал,что вы в Тбилиси будете,обязательно бы встретился!! Есть о чем рассказать! Надеюсь в скором времени будет "Великий Разворот" Часть 2!!И я вас Встречу!
Я была в декабре в Тбилиси, молодёжь принципиально не разговаривает на русском, но видно что понимают. Как только  переходишь на английский, сразу отвечают и очень вежливо и дружелюбно общаются. Люди постарше отвечают на русском. Грузия очень сильно поддерживает  Украину  и словом и делом. Очень много совместных флагов графити  на стенах, домах в столице. Очень дружелюбный и гостеприиимный народ. Была 1 неделю как турист, но каждый грузин старался влюбить меня в их страну и  культуру.  По их поведению грузины недолюбливают русских , просто туризм нужно развивать и зарабатывать на жизнь...
Жил чуть-чуть в Тбилиси. Уже тогда понимал, что Грузия уж точно никак не европейская. Даже ценностями и ментально. Не понимал: зачем ей вообще в ЕС? Молодежи - да, но голосует то народ не 18-24.
В первую очередь таких журналистов как пивоваров надо гнать с Грузии
По съемкам в Иране, Вы спрашивали разрешение у Захаровой. Пришлось ли Вам снова скромно стучаться в дверь Захаровой, пока она ответила Вам-"заходите"?
Прекрасная журналистская работа🎉
Пивоваров пытаясь претендовать на объективность, все-таки подыграл современному российско-грузинскому альянсу и сваял ничем не примечательный вольный пересказ новейшей истории Грузии. Лакмусовая бумажка для руководства Грузии - ответ на вопрос, кто является агрессором в российско-украинской войне. Ответ мы знаем, а следовательно, финал для нынешнего руководства Грузии не самый привлекательный, вопрос времени.
На полках в магазине одни товары из России
Османы их бы стерли, вспомните 15 год и армян. Стёрли бы культуру, идентичность , религию. Россия их спасла от этого. Теперь спаситель - оккупант. Нормас.
И Берия  был  грузин. И его теперь поняли и реабилитировали. Его убил хохол Хрущев
Понятие свободы у леди очень своеобразное : татуировки и пирсинг ...похоже на деградацию людей....
Сталин грузин. И все россияне его уважают.  Грузины будете  глупцами его отторгая. Сталин  мировой авторитет на века.  А Сталин был  за Российскую империю как СССР. А он  грузин.
"Весь мир против россии" - хватит втирать эту дичь. Против россии только америка и как только она получит по лбу, европа обратно присосется к российским ресурсам.
Для информации, Южная Осетия вышла из состава Грузинской ССР, 20 сентября 1990 и стала Юго-Осетинской Советской Демократической Республикой входящей в состав СССР и на момент распада союза, таковой и оставалась! 21.12.1991 года Верховный совет РЮО провозгласил свою независимость.
Очень радостно от того что Грузия становится Грузией! Надеюсь что примерение и взаимовыгодное сотрудничество с Россией не за горами! Мира нам всем!
ПоПозиционЭр канделака говорит тупыми штампами либероидной заразы! Каков идиот!
Наконец то правительство Грузии занялось своей страной. А не как раньше действовала по принципу 'Пусть нам будет плохо если и России тоже будет плохо. Запад их втянул в войну с Россией 2008 и кинул могли оказаться на месте Украины но России Грузия не нужна слишком маленькая и не значительна да и пожалели наверное. А вот Украине за тоже самое не повезло
Хотелось сказать насчёт ,,русского закона,,. Очень многие жители Грузии так и не поняли смысл этого закона. Не секрет,  что почти половина Грузии выехали на заработки за границу. А их родственники,  оставшиеся здесь, переживали о том , что не смогут получать помощь от родных из-за границы. И таких людей было множество. Вот и была такая реакция.  Сейчас же успокоились?! 59:19
Пожалуй самая опасная пропаганда это то что делает майор пивоваров, какбэ независимый взгляд полностью очерняет саакашвили и не скрывает правду о том,  что иванашвили путинский посаженец
После просмотра уровень моих антилиберальных взглядов значительно вырос, спасибо за яркую картину политической жизни Грузии.
В Грузии в советское время жили по понятиям как и в большинстве республик, воровали бюджетные деньги и т.д  цеховики , кража машин конечно им жилось неплохо
Спасибо.  Без обычной избыточности,(в любую сторону)приторности, и эмоциональности многих журналистов.  Это, редкость.  Тут, сами не понимаем за кого голосовать, кого слушать,))) а, приезжие журналисты, так категоричны  Хотелось, конечно, промотать кое где, что бы не видеть номенклатурный снобизм некоторых участников(Грузия все же маленькая страна. Все про всех знают.  Но, спокойный тон журналиста, как то утихомирил)). И, тем более, зная о семейных трагедиях, как то более терпимо все отозвалась).  Спасибо. Будем ждать подобного репортажа в «новой эре»))).
Ты в ВК будешь выкладывать видео!!!???! Не грузит у людей ютуб! Тебе донятят, а ты жмешь выпуск залить в ВК!!!!!!
Господи,как же тошнотворно! Некогда хороший журналист снимает вот ЭТО ВОТ якобы "непредвзято".... Совсем с незавуалированной риторикой 😂 Как же тошно смотреть на русских которые готовы унижаться,оправдываться... ТЬФУ! Езжайте сразу в Эстонию,нет,лучше в Латвию! Мы как выросшие в Прибалтике отлично знаем,что такое хавать,терпеть и каяться... Сидите кто уехал...Сидите там и ищите себе миллион тысяч причин как всё хреново на Родине,поэтому "мы перетерпим". Отвратно смотреть и слушать. Грузии мудрости отстоять себя и страну ❤️🙏
В этом ролике есть конченые мрази, говорящие про оккупацию Грузии Советским Союзом. А ничего, что СССР, приняв Грузию в свою Семью Народов, избавил республику от голода, нищеты, междоусобных распрей, повальной безграмотности(Сталинская программа ликбез) и т.д. А как жила Грузинская ССР при Союзе - кто помнит или кто посвящен от прабабушек и бабушек, говорить не приходится... И какая же это оккупация, позвольте спросить?!
Какое-то сплошное лицемерие... Сталин, главное, грузин, расстрелял кучу людей, но все ненавидят за этот режим русских. Идиотизм??
диковинные грузинские конспирологи открылись, но больше всего уважения вызывает бывший президент.
У каждого своя правда, который раз убеждаюсь, но если Дзержинский сволочь, то это не делает всех поляков сволочью ,  также и по грузинам , ну и по нам бедным- русским 😊
Класс! "Сталин был грузином,но он не был грузином" Это гениально. В этом вся политика.
Редакция - это просто огромный луч света и реальной журналистики! Алексей и вся команда - мадлоба!
Одни пугают войной, другие пугают совком. Классика авторитаризма (с) Только кто из них без греха?
Грузины - братья и сёстры! Обожаю Грузию, Хочу чтобы мы были близкими народами!
Отличный выпуск!
Угу. Знаем мы как Европа "заменила" российский газ. Теперь просто продают этот же российский газ через десятые руки.
Молоци Грузини составе Росйй 🤗🥰👍☕
Грузия Прогрузинская запомните
Спасибо за отличный фильм и непредвзятый взгляд на ситуацию. Это признак настоящего журналиста.
Для меня Пивоваров минимально субъективный журналист. Но манипуляции присутствуют.  ПРИМЕР: О Сталине. Два отрицательных мнения о личности уважаемых и руководящих людей и положительное мнение с долей сомнения экскурсовода. Где например мнение Л. Первели.
А вы будете вещать на рутюбе?
Хороший выпуск
А что же ты не рассказываешь о таком же законе в америке?
Мишисты проиграли и проиграют всегда !!!
Грузины а грузины ну куда вы без России КУДАААА???? да вы на хер не нужны не Европе не США не ваша боржоми не чего... да вы должны молиться чтобы быть с Россией...
позор сакартвелла
Перемотать хотелось дяденьку в зеленом, совсем не патриот своей страны, которой экономически выгодно. А если патриот, то эти его 'размышления' пустая болтовня. Заграничный vpn🎉 окрыляет и позволят свободнее выражать свои мысли😅
Почему не говорят про это закон ЧТО У РОССИИ ЗАКОН ЭТО КОПИЯ С АМЕРИКАНСКОГО ЗАКОНА.
У Маргвелашвили теперь будет больше гостей!!! 😂😂😂
какое узкое понятие свободы - ты можешь со своим телом делать что хочешь ... какая еще из свобод еще доступна? например, какой уровень финансовой свободы?
Удивительно, какая каша (или инструкция от хозяев) в голове у некоторых грузин: Сталин - грузин, страна была СССР, но каким-то нелепым образом оккупировала Грузию Россия 😂 Учиться, учиться и еще раз учиться! Русским пора предъявлять грузинам за репрессии Сталина-Берия против русского народа.
Какая Россия?!!!! Грузия вливается в шелковый путь - поставку китайских товаров через Грузию в Турцию, а оттуда в Европу... рулит Китай. Получаем противостояние США - Китай. Никакой РФ и не пахнет...
А мне папа не давал всей свободы. Царствие ему Неесное. И теперь я понимаю почему. В 90 годы иначе нельзя было. А вы живите в своей свободе. Е... Тесь как за здрастье, это же ваша свобода? Вы своим говнищем попали уже все ценности, стирает их у детей. В аду для вас отдельный котел
Не знаю, были ли Вы, Алексей, но из того, где я была в Махачкале и Новофёдоровке(Крым) были и есть(=продолжаются) самострои/надстройки очень даже, и как комната, и, как 2, и как отдельный домик)
Содержание закона об ин.агентах в Америке и в Грузии разные. Смотрите содержание закона и практику его применения.
Грузия💓
Только России нужны эти страны, Абхазия, Грузия, Преднестровье, Южная Осетия такие какие они есть, а Европе нужны их ресурсы и рынок сбыта куда они могут  свое толкнуть на своих условиях и их самобытность  стереть. А поповоду пестицидов в вине, ну так это ослу понятно, завуалированный протест, конечно можно еб&нуть санкции  необоснованные. В выпусках одни монипуляци..
самый объективный и профессиональный репортаж оказывается еще остались в россии журналисты а не только пропагандисты
Ни одна "уважающая себя организация" не согласна показывать кто и как её финансирует )) Н - Независимость )))
Ешеь   надо    доказать   кем  он  был  грузин   или   кто   чем  должни   гордится   11  арми   котори   напали   на   грузи  и  насилно   затащили   в   ссср    потом   растрели    висилкиь    сибир   и  вовремя   вов   погибла   400   тисячаь    грузин    чтобы   потом   окупироват    наши   територи     вот   ваш  ссср   маленкая   зарплата    и   нишетаь
Like in advance
Всей душой люблю Грузию и хочу процветания! Шикарная работа Пивоварова! Браво!
Забавно видеть какая пропасть между адекватными грузинами и соросятами, со своей «окупацией» и влажными мечтами о «европейских ценностях»
Спасибо за такой объективный и объёмный выпуск. Грузия, да благословит тебя Господь ❤❤❤
Леван Пирвели, Ираклий Топуридзе, Ольга Топчишвили да и многие трезво смотрящие граждане Грузии спасибо Вам за вашу позицию по окружающему нас сейчас непростому времени! Я все таки надеюсь, что у наших детей откроется беспринципный взгляд на время в которое мы все сейчас живем ) Все мы здесь соседи из бывших стран СНГ и как мне кажется должны жить дружно, а не винить друг друга во всех невзгодах происходящих на земле во круг нас.
Так что случилось то? Пол выпуска слушала каких-то людей которые имеют разные мнения о России, прецедент в чем?
Хороший выпуск спасибо!
А "Как в Азербайджане" будет?
Хороший репортаж,все объективно честно.Часто бываю в Батуми и все таки там другое отношение к русским,ни разу негатива не видела,наоборот все стараются угодить. Так что Сакартвелос Гаумарджос🍷👍🙏
Гоморжопия 😂😂😂
Хороший выпуск, спасибо! Жаль только, что да Батуми вы не доехали. Я сам сейчас в роли русского релоканта, и есть очень большая разница в социальном плане между Тбилиси и прибрежной Грузией, а у вас этого не показано получается( Но все равно очень интересно и информативно
Такой пиздёж про русофобию конечно. Я с российским паспортом, официальный волонтёр Тбилиси, меня все любят, но я Русский. А если вы россиянин то и я бы такого "туриста" обобрал бы до нитки, жаль только тут никто так не делает и люди по площади свободы в зэт футболках ходят.
Почему бывший президент Грузии относит закон об иноагентах к российской ментальности? Он ре хочет отнести к американской? Второй вопрос, если в Грузии  84% за традиционные отношения, то почему закон о запрете пропаганды ЛГБТ - российская ментальность? Я ре могу понять, поясните.
спс Редакции за фильм о Родине.  Сакартвело Гамарджобос!  Иванишвили волнует только власть. Бежать ему некуда...  в эрэфии его сожрут...
Запад хочет  купить  свободу грузинского народа!
Грязные и бедные улицы Грузии.. Кто их возмёт в ЕС?! России и без Грузии неплохо!
Спасибо. Очень интересно. Грузия-вторая Белоруссия.
Кета Габуния которая не понимает.))) Может поому что она владелица ночного клуба?😂
Я в 80-е годы работала в отделе кадров милиции в Казани. Грузины толпами оформлялись на службу. В Грузии огромные деньги нужны были, чтобы поступить на службу в МВД. Лет через пять переводились к себе на родину, это стоило намного дешевле. По их рассказам, в Грузии  они официальную зарплату не получали,только расписывались в ведомости. Кормились со своего участка службы. Ребята были  хорошие, воспитанные, ответственные. Но такая коррупционная схема это жесть, ломает людей.
Всё верно, дети первых и вторых руководителей ЦК и устроили развал СССР, а особенно продажная грузинская элита ,разрыв отношений  России и Грузии !!!
Очень слабо показали как изменилась Грузия при Саакашвили. Лучше на это сделали бы акцент, чем рассказывать про вино, это хорошо показывает какую работу провела его администрация.
Так уважал грузинов, а они опять на зверюгу сТАЛИНА молются,! Мало он людей поубивал ? Как можно понять их ? Такие же тупые, как пЛАТОШКИН ? Или это диктует их национальный характер, но кажется плохое образование берёт верх над всем на свете !
Может кто-нибудь объяснить откуда взяли то что США типа всеми манипулирует и хочет стравить? Именно пруфы и ссылки, а не балабольство для управления массами?
Иракли Топуридзе как вообще профессором стал? Что он детям в головы вкладывает?  Ужас, как может преподаватель быть таким поверхностным.   Ни одного агрумента, все словами рашистской пропаганды
Такие как Лаша Бакрадзе срут в мозги и разжигают конфликты. Царское время тоже оккупация? Получили государственность, страну...оккупантов нашли. Такое даже слушать противно!
Баба с кривым ртом кажется Кета- тип зомпи с промытыми мозгами....
Спасибо большое за выпуск
Досмотрел. Ну что сказать... Фильм тенденциозный, комплиментарный для нынешней грузинской власти. Самая большая манипуляция звучит в конце от Пивоварова. Мол, действия Иванишвили подчинены задаче сохранения власти, а это -- смысл политической деятельности всегда и везде. С первым сложно не согласиться, "Грузинская мечта" не собирается никому отдавать власть. Второе от лукавого: не всегда и не везде ради сохранения власти политики разрушают демократические институты (в первую очередь, конечно, институт выборов). А чтобы этого разрушения в действиях "мечты" не рассмотреть, надо сильно постараться. "Редакции", впрочем, это блестяще удалось.
Хотя что с нее вщять если для нее тбилисси на мущакольном мировом олимпе.))
Ничто не учит славян. 200 лет назад просились под руку российского царя, чтобы их не уничтожили соседи, как армян турки. И чем кончилось? Очень отблагодарили? В Москве бандиты и криминальные авторитеты в основном грузины и вообще с Кавказа. Американцы(переселенцы) конечно негодяи за то, что уничтожили коренное население. Но они знали, чем закончится заигрывание с индейцами. Даже сегодня они частенько создают проблемы белым. О что бы было с белыми, если бы они оставили индейцев в полном составе?
Баба ралуется и подерживает замечания не говррть по русски.😂😂 И ничего не жмет)) 😂😂
Мой лучший друг похоронен в Хобби ,его убили в России,вскоре после того как он после нескольких лет жизни в Грузии решил приехать туда где вырос и родился в Россию,так получилось что он Грузин родившиеся в России ,но уезжал иногда к своему отцу в Грузию,я так ждал его приезда и навсегда его потерял ,к тому еще и отец увез тело в Хобби ,теперь не жизнь а одно мучение ,лучшего друга в моей жизни не было ,часто смотрю видео про Грузин и будто легче становится
Жлоб этот Саакашвили
Опять Пивоваров вылизывает Саакиша 😂 саак это антидемократический популист, ярый русофоб и прозападник.
По их уникальной технологии вино никто и нигде не пьет. Тем более в европе. Поэтому грузинские вина в европе это вина по европейской технологии и на европейском оборудовании.
Если у бывшего президента такая помойка и разруха на его частной территории, то слава Богу он не руководит страной.  Хотя это не спасло 👍.
Если у бывшего президента такая помойка и разруха на его частной территории, то слава Богу он не руководит страной.  Хотя это не спасло 👍.
Пивоваров в своём амплуа,  отработал пирожок
И еще зачем говорить по английски когда журналист знает русский!!! Дурака валяет!!!
Грузия и прибалтика отделились от СССР, обнищали, Россия виновата. Где логика?
Главное, что не хочет понять Грузия, что поход Грузии в Европу, это прежде всего война с Россией. Вы нужны только для создания силового блока против России, никакому Западу вы больше ни для чего не нужны. Это справедливо для всех бывших республик СССР. Жизнь Грузии возможна только лишь в партнерстве с Россией, так было и так будет всегда. Но если падет Россия, Грузия будет подвергнута тотальному уничтожению, у Грузии будет отнято все западными корпорациями и любимыми "западными партнёрами". Все, что вы видите сейчас на Украине, грозит и Грузии, и Армении, и Казахстану и тд.
Пожилое поколение Грузии более объективно смотрит на вещи. Молодежь прозападная, только не понимают, что для Запада они прокладки
Хорошая журналистская работа. Было интересно, спасибо!
Грузия 🇬🇪 будьте счастливы, живите дружно и мирно, самое главное семья 👨‍👩‍👧 и воспитание лучшее совецкое ,
Хорошие мы оккупанты!!! В Грузии народ в СССР жил на порядок выше и лучше чем в стране оккупанта РСФСР!!! Постыдились бы!!! Жили лучше чем республики союзные!!! Все у Вас было. В Грузии был полукапитализм!!! Когда Россия начнет уже умную политику как США и Великобритания. США скинули в свое время на Японию атомную бомбу и их в задницу целуют а мы вме всем даем, вкладываем все, свои ресурсы отдаем и нам все фигу крутят!!!
Сплошные кремлеботы в комментах с одинаковыми тупыми текстами
Мы учились с грузинами в одном классе. Смотрели фильмы грузия- фильм. Вообще не дкмали об этом , о чём тут говорят . Жили  в одном доме , в одном дворе , на одной земле ! И никогда у нас таких вопросов об национальности не возникало .. как одна семья . Все помогали друг другу ! Обхаз ,грузин , молдаванин , таджик ,узбек , якут . Все жили спокойно ,сободно на своей родной земле . Пока запад не начал нас разврпщать !
Сделайте, пожалуйста, выпуск «КАК В АБХАЗИИ».
Thanks!
Грузины не любят сою просто
Гид по Тбилиси не пойму , Пивоварова за англичанина что ли принял...? Балакает на англицком или знаки партнерам подает, заберите меня отсюда , я свой....😉
Да пусть в очко играют если хотят
По фактам если, а не пустым заявлениям. Согласно справочнику «Народное хозяйство СССР» за 1990 год ВВП Грузии на душу населения составлял 10,6 тысячи долларов, а уровень потребления на душу населения — 41,9 тысячи долларов, то есть каждый грузин потреблял на 33,3 тысячи долларов больше, чем зарабатывал. доля ВВП Грузинской ССР в общем ВВП СССР (1 триллион советских рублей, или же 1,7 триллиона долларов, по курсу 1 доллар США за 59 копеек) составляла 1,2%, то есть 12 миллиардов советских рублей (20,4 миллиарда долларов). Почти обо всём есть статистические данные, если немного поискать в интернете. О какой оккупации речь, простите? И еще, в период между 1913 и 1975 годами национальный доход Грузинской ССР вырос почти в 90 раз.
Интересно про Сталина мнение Ливана Пирвели а не обычного экскурсовода. Можно было взять еще кого либо исторически более подготовленного для анализа времени Сталина с положительной стороны. Или это сделано намерено?! МАНИПУЛЯЦИЯ! 😊
На первый взгляд объективный репортаж, но автор  тонко заангажированный иноагент, этого невозможно не заметить
не смог отличить пивоварова от киселёва, совпадение? не думаю.
Переводчик с английского некомпетентен. Пользуйтесь лучше chatgpt
Ой простой русский мужик, как же вы всех за.бали, вы своих русских не наведите, о чем вы?! оставьте свою братскую любовь себе, постройте бетонный забор вокруг Московии, отстаньте от мира!!!!
как видно, и грузинам ложь не чужда
те кто за рашку это не грузины а манкурты русские
14:47 Варламов наверное
Очень интересно, как всегда! Спасибо !
Хорошее интервью! Дудю бы поучиться! Мы увидели и услышали разные мнения, не всегда приятные для Русского человека, но оно разностороннее! 👍 Я
О том какие мудаки прозападные грущины нам говрит интервью гила по тбилиси, грущина,ра английском языке😂😂😂. Это лучший пример почему их надо подальше держать от воасти.
двуличники и лицемеры! весь канал ! Что ж не сказали о законах об иноагентах в США и Европе?.. А у продавца товары то и из  "рашки" на прилавке видны...
Вам чего важнее, в татухах и пирсинге ходить или когда есть что покушать и что одеть?
Прикольно, что фашистами в Грузии называют русских 😂😂😂
VSO TAKI KAKOI TI GANDON PIROVAROV! 🤡💩 GORI EDISNTVINNII GOROD KOTORII ZANYALA ROZZIA, DA?🤡💩💩💩💩💩
самое время выпускать видос про Грузию ахахах
Пирвели здоровый и это хорошая новость. Я очень рада встретить его на этом канале. Максим раздражает со своим бусти
Vrun ti a ne jurnalist, eto roZZia nachala obstrelivat Gruzinskie siola 2008 godu 7 avgusta i do etogo. RuZZkie i iknie osetinskie separatisti pokishali i ubivali grajdan Gruzii. Eto bila splanirovavshaya provokatsia. RoZZia gotovila etu voinu, tochno takzhe kak v Ukraine.🤡
Здоровья Левану Первелли ❤
Если коротко говорить о том что было в интервью,Саакашвили плохой,а Бидзина хороший и грузинская мечта это честная партия🤦🤦🤦
Что это за чмо?зура б? Президенты могут на рус в интервью отве ить.  Этот х забыл.
Какой же лицемерный мерзавец этот преподаватель. Гранты он получает, голосует за рашисткий закон, еще и врет про такие же законы в других странах. При этом считает  себя защитником ценностей. Подонок
А с чего пивоваров решил что везле кроме россии советский период это считается темным?)) Ключевой вопрос кем считается? Люди все как один за. Я про тех кто дили и те кто могут сравнивать. А вот мнение тупой молодеди и политиков не интересно.
Спросить бы грузин на каком основании они претендуют на Осетию и Абхазию. Вряд-ли кто приведёт исторические аргументы, кроме вхождения в ГССР. Противоречия такие же как в братской Украине - освобождал Европу украинский фронт, а паралельно окупировал Европу ненавистный совок, насилуя немок по пути или пакт Молотова - Риббентропа подписывал тиран Сталин, но Львов наш))
Спросить бы грузин на каком основании они претендуют на Осетию и Абхазию. Вряд-ли кто приведёт исторические аргументы, кроме вхождения в ГССР. Противоречия такие же как в братской Украине - освобождал Европу украинский фронт, а паралельно окупировал Европу ненавистный совок, насилуя немок по пути или пакт Молотова - Риббентропа подписывал тиран Сталин, но Львов наш))
Надеюсь у грузин, хватит ума, не повторять опыт страны 404.
Грузия удивительная страна. Развит матриархат- большое уважение к  женщинам. Красивые гордые люди.
ВОПРОС..передача ...снята ...до отравления ..........Левана Пирвели .....или после..........как его здоровье............
Суки живете на чужие деньги и еще пиздите
Тогда думали что россия являлась европейской страной.😂😂😂 Россия всегда была и будет европейской, а вот кем всегда являлась Грузия?)) Грузия всегда боролась с персией и османами, и была частью большого ближнего востока. И сколько мы не тянули их за волосы в европу, нам это не удалось ,и они потихоньку вместе с Армение и Ащербаджанам возвращаются туда обратно.  Ащербаддан уже там, армения на подходе, ну а Грузия еще барахтается. Смешно смотреть как биджо какой то решает чем и когда была Россия 😂😂
Владелица клуба плавает в своих влажных фантазиях. Будет больно, когда ее розовые очки разобьются вовнутрь.
Всех персонажей этого фильма можно разделить на две части, и от одной из них веет фальшью  - они говорят неискренними и заученными фразами
Титушки - Очень удобное определение. Не нравится мнение оппонента - Все, он титушка. А еще могли бы позаимствовать другой прием от патриотов UA: Не хватает мозгов доказать собеседнику свою правоту - Насинац кричать: "Ганьба, ганьба, ганьба..." И всего-то делов
Спасибо! 👍
Какой же блестящий, великолепный материал! По-моему, это лучшее что делала Редакция ever! Грузия это невероятно гостеприимная, умная, добрая и политически активная страна и очень очень красивая. Спасибо Редакции за это путешествие в политическую историю Грузии!
Губания лучшая...
Super
Вот сидит иноагент Пивоваров и разговаривает с человеком в голубой футболке на 7,40, который за закон об иноагентах, хм
У Кавказа национальная идея это сеть на шею какой-нибудь сильной стороне, а в идеале еще потом вытеснить местных торговцев мандаринами. Грузии и Армении повезло когда к ним хлынули айтишники из РФ которые могли бы в перспективе вытолкнуть их из средневековья в 21 век, однако там предпочли высокомерие и моментальную наживу. Поимели пару долларов и опять ушли в свой летаргический сон жалоб. Тотальная инфантильность какая-то.
Нет кремлёвским окупантам! Нет русне!!!
Как иванишвист понимает либерализм:  "Я был либеральным человеком - мне было безразлично, что происходит в квартире моего соседа"  И это профессор ОМГ - интересно профессор чего, консирологии????   Мда сочувствую его студентам.
Вы же знаете что если дважды нажать на комментарий, то он лайкается)))
Не грузится😢
Почему нет вставки, где путин признается, что провокации были спланированы! В течении месяца из сел контролируюемые сепаратистами велись обстрелы мирного населения. Миротворцы на это закрывали глаза, а реально заняли сторону сепаратистов!
да точно, ответ Сталина!! Я Русский!!!!!!!!!!! Грузинского происхождения )))
после видео и такой виктим позиции грузии показанной здесь, появляется соблазн в ответ сказать, что сталин злой грузин оккупировал россию и он виноват в наших бедах, что кстати будет чистой правдой, учитывая масштаб репрессий, ссылок и всего такого. а так большевики оккупировали и россию и это тоже черный след с репрессиями и всеми плохими штуками которые были везде, когда тут журналист говорит что только в россии современной ссср это заебись он врет, нет единой позиции, я мой отец и прабабушка считают что ссср-хуйня, а мама и бабушка что норм, но без фанатизма. единой позиции нет и не нужно врать, весь фильм, недоговор и вранье
Нет окупантам болотным! Слава Грузии.!!!!!
Не понял. Высшее достижение при Саакашвили было введение ЕГЭ вслед за Лукашенко и Путиным?
Сколько ботов  в едином оргазме любви к пивоварову слилось. Севеточь!😂
В напряжённые времена, когда империя сша в надломе в интересах Грузии оставаться на нейтральной стороне и торговать со всеми.
Очень крутая работа! Ждем репортаж про Сербию !
Вы ошибаетесь, что в совреиеннвх домах лифты беспл))) они просто по карточкам
грузины более мудрый народ, чем украинцы, видят чем может закончиться для их страны
Какие-то двойные стандарты, была оккупация, но некоторые грузины влияли на политику Советского Союза. Что значит влияли? Управляли 20 лет, уничтожали…. Но нет, это другое !
Это замечательная работа! Узнала много нового и неожиданного!
Гостил в марте этого года у двух прекрасных грузиночек, в прекрасном Тбилиси. Поход за продуктами обходится в 3 раза выше, чем в РФ. На заборах русофобские надписи... Совершенно не понимаю, сбежавших русских к "лучшей жизни". Учу грузинский язык в знак уважения к моим грузинским друзьям, которые нашли силы овладеть русским. И что главное, для них свобода это не пирсинг и тату, а возможность без пересадок - прямым рейсом вылететь в Москву. Искренне хочется, чтобы грузины отстояли свою независимость от западного влияния. А Алексею Пивоварову, следовало бы объяснить местным разницу в законе об иноагентах)) Но, в целом, разные точки зрения - это настоящая журналистика. Спасибо Редакции
А кета кабуния другого языка не знает?😂😂
Суровые времена, суровые люди.  Кто вы такие, чтобы судить  своих предков?  Что вы сделали? Если бы не Сталин и красная армия не факт, что вы или мы существовали бы вообще.
Титушки!? Очень удобное определение. Не понравилось мнение оппонентов - Они "титушки"! А еще можете заимствовать из UA  и такой приём: Когда не согласен с человеком, а мозгов не хватает - Начинай читать: "Ганьба, ганьба, ганьба..."
Релоканты из Росси в Грузию = куколды
Как ни странно, но самый недалекий спикер этого фильма имеет звание профессора.
С уважением к Грузии и Грузинскому народу из Ростова -на Дону!!!! Очень хочу к Вам приехать
40:58 - по этой логике Бельгия оккупировала страны западной Европы. Если ЕС сравнивать с Сов.союзом. Ведь там принимаются законы, которые обязательны для всех стран ЕС. В европарламенте есть представили каждой из стран ЕС. И какие-то страны (особенно восточной Европы) больше эксплуатируются, чем имеют выгоду.
Ещё про одного значимого грузина в нашей истории не сказали про Лаврентия Берию. Про Волги я другой анекдот слышал: Грузин говорит сыну студенту, сдашь сессию на отлично куплю чёрную волгу, на хорошо - белую, на тройки - куплю красную волгу, будешь ездить как дурак.
Профессор подерживает закон об иноагентах. Я скажу своё мнение. В Казахстане правозащитные организации поддерживаются грантами из-за рубежа. За несколько лет казахстанские законодатели изъяли из законов часть прав, изъяли из законов или ограничили деятельность прокуратуры и комитета национальной безопасности в сфере защиты прав граждан - это то, что я точно знаю, потому что слежу за этим и участвую в общении с чиновниками. Посмотрите, как изменилась в России ситуация с защитой прав граждан и что происходит с правозащитными организациями после принятия закона об иноагентах. Посмотрите, что происходит со свободой слова в России после принятия закона об иноагентах. Профессор, наверное, не интересуется политикой в других странах и результатом отношения властей к правозащитной сфере после принятия закона, хотя бы в России?
Если Вас не волнует, что происходит в квартире Вашего соседа,  то пожар оттуда может в Вашу квартиру перекинуться. Разум, вот что мы забыли и потеряли.
Расскажи лучше как Украина шла в Европу, а куда пришла. Почему Украина не в ЕС????
Ах, прекрасная Грузия. Когда-нибудь мы встретимся, моя вторая родина.
Все эти так называемые "оккупированные" жили в разы лучше, чем центральная Россия.
Они какие-то наивные? 1918-1921 три года типа независимости, и все Россия и Сталин напал ) По факту это не независимость, а временная бесхозность. Если бы да кабы. Еще 3 года до этого Турция, Персия большой передел! Если бы Россия не вернулась, то пришли бы турки, забрали бы все и сделали тоже самое, что делали с армянами. Если бы не СССР, то войны в регионе были бы каждые 30 лет.
Дай Бог здоровья Левану !!!! Его отравили😢
сними про Курск. Удивляет молчание 3 день. Грузия здесь очень важнее, конечно
Спасибо за фильм ! Очень информативно . Приезжайте к нам в октябре ))
😂😂😂😂
В Москве была Смирновой , а в Тбилиси стала Очкихидзе😂😂😂👍👍👍мужа тоже переименовала 😉
Почему революция рож - это хорошо. А штурм Капитолия - плохо?
5
Фу Леша что за посредственное говно. С каждым разов все хуже и хуже.
Хуйня вышла😂
Короче, из увиденного- россиян ненавидят, но денежка нужна, поэтому терпят😂
Спасибо за выпуск. Был в Грузии довольно часто. Осталось неоднозначное впечателние. С одной стороны - видно, что потенциал есть и общество имеет тенденцию к процветанию.  С другой стороны - это самоедство, попытка показать себя как они не хотят иметь дело с русскими (спойлер: банки прекрасно имеют дело с русскими, как и бизнес, даже когда делают вид, что нет).  Самоедство до добра не доведет. Но я желаю искреннего процветания этой стране и определиться с контуром развития.
Ютуб работает ужас, скорость на минималке. Чтоб загрузить это видео, почти 4 часа(
Читаю комментарии и надеюсь что это боты пишут. А то складывается впечатление, что русские массово убывают людей! А потом их называют братьями и начинают вспоминать с ностальгией места где они побывали В Грузии, в Украине и в Армении) А потом во всем винить запад, проклинать Америку и Европу ) Удивительный вы народ конечно)
Фильм про Иванишвили
Очень хороший материал. Спасибо за работу всей команде и лично Алексею
А что товарищ в шляпе пасечника не разговаривает на русском? Такой вдруг англичанин стал???😂
Thanks
Спасибо за выпуск ❤
Грузины и русские должны помнить, что мы Православные христиане, и тогда будет мир и дружба.
Сакартвэло самшабло. Русский, родился в Абхазии, учил грузинский язык в школе, дед украинец. Кто кому враг, кто кого должен убивать - не понимаю.
8:00 სად იპოვეთ ეს კაცი! ცუდია ყველაფერიო და მაინც ოცნებას აძლევს ხმას ))))))))) 10:50 18:00 ))))))) პიზდეც ტიპი დღემდე ვერ ხვდება სხვაობასრუსულ და ამერიკულ კანონში ))))))
Европейский, Русский путь, а Грузины не хотят подумать о Грузинском пути. И что Грузия может предложить Европе, чего у нее нету ?
🖤
Самые золотые и правильные слова — «... «Грузинская Мечта» развернулась в направлении ... ГРУЗИИ» !!!
Совсем не понимаю этих грузинских прозападных политологов. На мой обывательский взгляд у России лишь один интерес в Грузии - не иметь точку напряжения на границе. А у Грузинов, как у маленькой по сути географически запертой страны - иметь стабильный, большой и гарантированный рынок сбыта. А это рынок российский. Иванишвили как бизнесмен прекрасно это понимает, как и то, что запад этот рынок не в силах заменить. Вот и налаживает чисто экономические связи. Вряд ли он собирается сделать Грузию вассалом России. Just a business Жаль, что Алексей не покопался в возможных экономических причинах «поворота на Восток»
11:24 მონა კაციხარ ირაკლი თოფურიძე
დაგვიბრუნოს.პიტინმა.ტერიტორიები.და რუსეთს არ ეყოლება ქართველებზე კარგი მეგობარი..ენჯეოშნიკები კიდე დიახაც იღებენ.ფულს ამერიკიდან.მაგათ მოუტყან.გამყიდველი.დედა...რუსეთი და საქართველო იყვნენ ძმებივით..მაგრამ.სანამ.რუსი.ჯარისკაცი.დგას საქართველოში ((( უნდა დაიწყოს მოლაპარაკება..ამერიკას კიდე მოუტყან.სატანა.დედა
вы хотел войну теперь будут у вас война
А где журналистика то? Самое начало, закон об иноогентах, списан с России, но при этом не слова, что Россия списала его с США и некоторых стран европы... И по ходу фарса, прямо актенцируется, этот закон не похож на законы сша и европы, он другой, вы не понимаете, у них всё проше и лучше, а у России закон драконовский.
Те кто говорят что США придумали закон об иноагентах, безусловны правы. И правы те кто называют грузинский закон пророссийским. Потому что США и Россия приняли совершенно два РАЗНЫХ закона. И никто не удосуживается почитать оба закона, зато орать могут все
Пивоваров   понятно чью мазу тянет  но хоть  не оголтело даже можно послушать
Выключил после слов самоорганизованно вышли
Иванишвили такаое же прозападное бидло как Саакян! но мы Грузини скоро освободимся от 32 летного Американского империализма!
Иванишвили Грузию вернул  Российской Федерации и забил окно на Запад.
მაგრამ ერთჯერად ივანიშვილს ვერ დაანახა! Или, как говорят в РФ: "Богу богово, а налоги придется платить нам". На сей день единственными фигурантами принятого закона "об иностранном влиянии" в Грузии, являются те под чью диктовку он писался! Это, почему-то, никто не принимает во внимание. Наверное, на закон всегда и всем глубоко плевать.
не нужно приводить в пример Россию с законом об иноагентах, этот закон придуман в сша и вб
Очень хорошая работа!Как всегда есть над чем задуматься.
Классный выпуск!!!
Пробка на границе в 20 часов это называется пришла к России?
Гид поикольный на Паниковского смахивает !!!😂 Ему только не хватает слов : "поезжайте в Киев и всё " ! 😂😂
Отбросим глобальную политику. Не хочу кричать, что мы все братья, но ни стоит исключать того факта, что мы соседи и как-то уживаться нам необходимо. Мы, как ни крути, не выбираем, где и в какое время нам родиться. Всем любви и мира!
Радует, что в Грузии есть политики, которые выбрали прагматичные отношения со своими соседями, а не путь конфронтации, путь  выполнения воли запада.
Хают СССР, но ставят памятники Сталину... Ненавидят Россию, но без неё прожить не смогут... Против закона об иноагентах, но хотят быть независимыми... Страна-парадокс... И все это благодаря проделкам США на постсоветском пространстве. Как это сложно им понять🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Спасибо, как всегда классная работа.
Всех мы оккупировали, все стали свободны теперь, но остались с голой жопой и в нищете. Не обливайте Россию грязью, просто живите своей жизнью и не трогайте нас. Мы не хотим воевать, мы хотим взаимовыгодных отношений.
А что это за пизд@, которая по мобильной связи так враждебно крякает?
Саакашвили " засветился " как  наркоман и мягко выражаясь бабник, исправляться не хотел и на должность героя и лидера Грузии не тянул, спец службы США его просто слили как отработаный материал ! Таже история с Немцовым любителем болтать гулять и прикарманивать деньги, выделеные на создание новой власти на смену старой ! 😂
Грузии по большому счету грех жаловаться на советский период, ведь именно при большевиках Грузия приросла новыми территориями, к примеру Батуми (современная Аджария), которая находилась в составе османской империи, большевики обменяли, отдав туркам армянский Карс и Сурмалинский уезд (гора Арарат) а получили Батум, который был присоединен к Грузии, в итоге Армения лишилась своего национального символа горы Арарат и Карса, а Грузия приобрела Батуми, и все это происходило под чутким руководством Сталина, который кстати на этом не остановился, и присоединил армянский Нахичевань и Нагорный Карабах уже к Азербайджану, поэтому, уж кому-кому, а грузинам и азербайджанцам вообще грех жаловаться на большевиков.
Наконт Дзяржынскага - саўку была выгадная легенда, што ён паляк, але ён родам з Беларусі з беларускага каталіцкаха шляхецкага роду. Няма чым ганарыцца, але гэта праўда.
Интересная позиция у грузинских русофобов. Сосут деньги из России, чтобы купить на них кружевные трусики
Слушать некоторых "экспертов" уши вянут. В состав Российской Империи они вошли, потому что думали, что Россия часть Европы. Вы вошли в состав империи за защитой, что бы вас не поимели муслимы, которыми вы были окружены! А теперь мозги делают, своим проевропейским бредом. Страна в глубокой яме уже 30 лет независимости, разруха повсеместная,  а у них все Россия виновата.  Радует, что все таки у большинства людей взвешенная позиция, что с соседями надо если уж не дружить в засос, то хотя бы двери говном не мазать. Просто нормальные взаимовыгодные отношения. Грузия как была в торговом плане завязана на Россию, так и будет всегда. В Европе не будут пить грузинское вино, а вот в России будут, по старой памяти.
Спасибо большое за выпуск! Смотрится на одном дыхании. Особая благодарность ведущему!
Спасибо, Алексей , за Вашу работу❤ люблю Вас всей душой !
что за работник музея, который не знает о музее оккупации.. отсталось какая-то.  странно.
Почему многие грузины кусают руку , которая из кормит ? Поддерживает экономику. Кому в Европе или Америке нужны Боржоми и грузинские вина ? Они в серьёз думают, что вступление в Евросоюз будет благом ? Пусть посмотрят на Болгарию и включат голову. Или они хотят жить на российские деньги , но по указке Вашингтона ? Не надо быть пророссийским государством или проамериканским , надо быть про грузинским
Я хренею .... Ну почему все так ненавидят Россию и при этом вылизывают Европе и США которые имеют колонии по всей планете.
👏👏👏 Все поделу, я грузин мне было интересно посмотреть со стороны. Люди в болшенстве не связывают русского человека с его првительством.
Надеюсь следующий выпуск из солнечной Курской области?
Тбилиси-один из самых красивых городов в мире❤
Такая жесткая оккупация, где лучшее что построено в стране было при оккупации. Лучшеб всю эту красоту строили на Сочинском не оккупированном побережье, чем на абхазском.  Была в Тбилиси в 2019, невозможно смотреть на эту нищету, ничего сохранить не могут.
TAKOE POVOROT GRUZINSKIX VLASTEI, VINA ZAPADA , ONI VSEGDA BILI VOZMUSHENI I NA MNOGO VESHEI ZAKRIVALI GLAZA, TOLKO I SLISHALI CHTO ochen silno VOZMUSHENI, OPAZDALI DATS MAP DLIA VSTUPLENIA V NATO. I VOOBSHE ZAPAD VSIO VREMIA OPAZDIVAET VRESHENIAX A POTOM UJE BIVAET POZDNO. ZAPAD NE XOTEL VIITI IZ ZONI KOMFORTA. POKA NE UVIDELI, CHTO RUSSKIE FASHISTI NAPALI NA UKRAINU I VOINA PRIBLIZILOS K NIM . KOGDA ZAPADU GOVORILI CHTO, POSLE OKUPACII ZEMLI GRUZII  SLEDUIUSHIM BUDET VOSTOCHNAIA EVROPA NE VERILI  I VOT REZULTAT. MI JILI V POST SOVETSKOM PROSTRANSTVE I LUCHE NAS, RUSSKIX NEKTO NE ZNAET. ETO NE NASITNIE SVINII. ESLI AMERIKA I EVROPA VO VREMIA NE OSAZNAET I BUDET V OBOSRANOM POLOJENIE, RUSSKIE DOIDUT DO ATLANTICHESKOVO OKEANA.   POBEDA UKRAINE. SLAVA GEROIAM.❤❤❤
Там же сплошь и рядом русофобы, зачем туда ехать🤪
очень крутой выпуск роекомендую
Пивоваров ведёт пропаганду прям с заголовка, а почему Грузия пришла к России? А почему не к Грузии? Пивоваров делает пропогандисткие вставки, мол закон об иноагентах российский хотя закон американский,  и говорят об этом любители свободы и демократии, потому что боятся этого закона, ведь он покажет что все эти говорители сидят на зарплате у американцев и  европейских табаках . Псевдоисторик Бакрадзе выдал очень хорошо "то что он был грузином ничего не менят ведь он был русским" это конечно же не волнует псевдоисторика ведь ему нужно свою пропаганду вливать в уши, шиза пропаганды зашкаливает.  Президент Маргвелашвили говорит что Грузия связана с западом, ну тогда разорвите отношения с Россией, торгуйте с европой с америкой да хоть с Австралией!
Шо так много их воров в законе🤔через одного) о чем це говорит?
На 37.00 ты врёшь. В Казахстане только неумнорылые нацики считают Советский период «тёмным». Учерен, что и в других республиках также. СССР - это лучшее, что было с моей Родиной.
Thanks!
Ой,хорошо) только вернулась из Грузии, интересно посмотреть со стороны)
Социализма нет коммунистов разогнали !  Вопрос с кем и за кого воюем ? И почему на  наёмников денег хватает, а на пенсии,  бесплатную медицину и образование нет ? Почему за победу над фашизмом народы СССР должны каиться, евреи получать денежные компинсации ? 😂 капиталисты ?
Ia gruzinka vernite mne dom moi biznes. Ruskieunictojili vcio
Мои младшие двоюродные братья имею грузинские корни по отцу. Когда они приезжали в Батуми, то самый младший во время прогулки упал и ВСЕ МЕСТНЫЕ побежали помочь встать! Народ и политики словно разные люди,  но это везде!
Какой самовольно людей заставляют выходит многих родственников и знакомых просто заставили поехать на митинги тип если не поедут снимут все социальные пакеты
Грузин ни у чём неуновный, Сталин, Берия русские империалисты. )))
Вообще плевать, куда Грузия там попрётся, в ЕС или к РФ (лучше пусть в ЕС двигают), и плевать, что они о нас думают. Их страна, пусть живут, как хотят, лишь бы нас не за**ывали. С релокантами пусть делают, что хотят
Сталин лично ставил к стенке? видимо по мнению некоторых  Как же Советский союз выжил то ? Как же надоели эти поливания помоями Советского союза и прошлого ну так всё ужасно Танцы на костях и ничего более  Очень неприятно слушать  Ну во всех грехах виноват именно Советский строй
2:19:43  Это казино Шангри Ла, а не главный офис грузинской мечты. Даже надпись casino есть в видео
Мой папа трудился в ГМП. Да, свободы было больше)) у них на судне трое членов экипажа кололись))) Одного помню точно - Бижан, второй помощник капитана, страшный как Бармалей. ))) Тоже наверное из за оккупации. Контрабанду возили свободнее, приходя в Батуми, чем в других пароходствах. Отличные суда, хорошие рейсы. Снабжение в республике было тоже отличное🎉 В Батуми при устройстве на работу не ЗП интересовала, а сколько стырить и перепродать можно было))
У кого есть контакты экс-президента Грузии хотел бы у него снять в аренду жилье
От Пивоварова не описался только потому , что надеялся о не непредвзятости к освещаемым темам. Однако он большой профессионал и может прятать свою позицию,  за грамотную журналисту.  Сегодняшний материал досмотрел до конца и могу сказать он вновь кинул конфетку .....:/
Обожаю Грузию и грузин, но! им явно надо корону поправить🥹
Были в Тбили втроем(взрослые мужчины и мать) в мае. Нигде не сталкивались с неприятием русской речи или физически. Прекрасная страна, люди, природа и кухня! Снимали велосипеды и был случай, что понадобился ключ, которого не было у нас(накидной на 14), так мы только спросили у мужчины в лавке по ремонту всего, как он побежал(!) по соседям искать❤  жаль, что имя не узнали🫢Везде по миру есть разные категории людей, мыслящие кто узко, кто широко и глобально…молодежь- за прогресс, 60+  в большей степени за СССР. Стареющий мозг категорически против нового, везде видит опасность. Молодежи наплевать на то, кто как выглядит,  и что курит. Победить должна демократия здорового человека.
Умникам хочу объяснить: вы по-любому будите плясать под дудку - такова судьба малых народов. Другое дело станете ли вы плясать под путинскую, турецкую или цивилизованную дудочку! И главно, чтоб в неподходящий момент вас ваш дудочник не кинул!
Путин лучший!!!
гиорги канделаки + бакрадзе пятизвездные  пидары  нашей эпохи .
Спасибо Редакция и Алексей! Очень атмосферный выпуск получился!
Чем чаще смотрю подобные выпуски тем чаще думаю что мир сошел с ума . Всё перемешалось .
И чего они все добились, получив так называемую независимость? Союз эти республики развивал, народу  давали образование, продвигали по научной и партийной линии. Сейчас Тбилиси живет примерно, как Москва в 90е. Регулярные отключения электричества, воды, тараканы в квартирах. И перспектив нет. Я понимаю еще отделение республик, где есть нефть: Казахстан, Азербайджан. Да и те все равно находятся под внешним влиянием. Но что получили Грузия, Армения? Мнимую независимость? А в итоге бедность, отсутствие перспектив и уезжающая за лучшей жизнью молодежь. Еще и евроинтеграцию хотят, чтобы молодежи было проще уехать и никогда в Грузию не возвращаться. Что останется от страны? в свое время Российская империя спасла их от турок. Как бы в очередной раз спасать не пришлось, да только опять не будет никакой благодарности 🤷🏻‍♀️
Очень понравилось,что много точек зрения показано. Ну и пейзажи. Ностальгия прям после поездки в Грузию.  Алексей,в следующий раз, когда будете в Тбилиси, зайдите в ресторан Ван Гоги,там очень вкусно,вам понравится. Спасибо большое за вашу работу!)))
Для тех кто служил в советской или российской армии тоже было  два твердых мнения жить по уставшине или по дедовщине ! И кому-то лучше при дедовщине а кому-то лучше по уставу! Кому война а кому мать родна....
Со всем уважением к грузинам отношусь, как и к любой народности, но пора бы уже понять, что без торговли с РФ и без денег туристов из России, вряд ли у них будет все так гладко. А что касается пирсинга и вечеринок, никто у них этого отнимать не собирается
Gondon
Грузины очень хорошие и добрые люди! Россия и Грузия братья!!!
Я не понимаю почему еще вас не закрыли. Мы же совок, почему вообще на этом канале Россию оскорбляют. А вы продолжаете вещать мы же якобы дикратура. Вонючие либерасты.
Благодарю Вас, Алексей и Вашу команду за потрясающий выпуск❤❤❤ Грузии Добра и Процветания 🙌🤝🤝🤝
Ты почеиу мочишь про курскую обл?
Саакашвили смог в "демократической" Гузии правдами неправдами, за год разогнать воров в законе и коррупцию, а как, нам говорят, таталитарное СССР не могла с ними справиться и годами терпело !!! ....При  нехорошей советской власти Грузия процветала, с приходом капиталистов стала воевать с соседями !!! А на сомом деле, всё идёт по плану Бжезинского: сначало разделить на части,  посадить во власть купленых призидентов марионеток, потом  поссорить и  заставить воевать между собой  ! ... СССР была костью в горле мирового империализма ! А теперь мы все колонии и воюем по той же программе золотого миллиарда ! И Пивоваров типичный продажный  представитель каббалиста Грефа !  Кто сомневается спросите патриота России Чубайса !!!😂
Сталина мы не считаем грузином, он был русский)))) так и мы не считаем Сталина русским))) то что вы считаете не влияет на здравый смысл,  к счастью для здравого смысла. Многие грузины ведут себя так, как будто их заберут в Америку или Европу.
Лаша Бакрадзе удивляет меня своими высказываниями... Проститутка
так в США есть такой же Закон о Иноагентах🤣🤣🤣
30 лет писали в уши про демократическую Европу. Так, что само это словосочетание стало чем-то светлым и хорошим. Пропаганда хорошо делала своё дело. Но достаточно стало туда поехать (А кому-то туда убежать) и выяснилось, что чем-то "светлым" это кажется только тут. Поколение нетфликс прозреет только годам к 45
Во Франции есть музей Наполеона, и Великой революции. В чем проблема, не понимаю. Музей это место в котором сохранены старинные вещи, всё.
И в современных домах Тбилиси есть лифты где надо платить за подьем. Для меня грузины это сплошные понты на пустом месте. Когда летела в Грузию , в самолете один грузин услышал что говорю на русском и тут началось…. Вы оккупанты , орал на весь самолет. Ни кто не останавливал его. Пришлось самой :))) отрезвел в момент и больше его не видела . Кета   Габуния одна из неадекватов , несет сама не знает что.  Таким и голос давать не надо.
Ну вообще ..Великий разворот.. был бы если бы они сделали наоборот... Ну не нравится им быть в рабстве у запада
такое порочное создание как иванишвили разлагает грузин, позволяя им наслаждаться своими пороками, эти люди становятся безвольными и управляемыми, что и приводит к развалу государства, сила государственной власти в независимой экономике и сильной армии, ни того ни другого иванишвили за 12 лет не укрепил..
А теперь в Грузии чья власть? Американская?
Хожу в магазин к Виталию Гугучия за чаем, у него выбор маленький, зато можно найти то, чего нет в других магазинах. Рекомендую всем жителям Тбилиси поддержать его лавку!  Это чисто семейный бизнес, там можно встретить его жену и детей))  А еще после огромного Петербурга приятно жить в доме, где можно из окна посмотреть как депутат кидается апельсинами 😂
Русские скрепы лучше, чем западные технологии)
Сосо (уменьшительно ласкательное — Сосико),  это не детское прозвище,  это мужское имя в Грузии.
Неужели трудно понять, параллельный импорт работает потому что это выгодно Западу!  Они видят, что страны настроенные на РФ скептически имеют выгоду. Пусть богатеют, ведь это нужно для будущего противостояния
Да пошли нахрен все эти грузины, айзеры, таджики, узбеки и прочие братья! Пусть сидят у себя дома!
Война с россией начинается когда россия вьезжает на танках в другие страны. Все просто. Грузины наивно думают, что их это обойдет стороной.
Короче Грузия!! Всю жизнь вы были с Россией, не надо, не надо, Вам и Нам Воевать, ДРУЖИТЬ НАДО. Да после развала у всех свой путь был и стал, но когда мы вместе(ДРУЖИМ) Легче всем. Выводы(с)...
18:42 какой-то, извините, совсем недалекий профессор. Когда говорят «российский закон» не имею ввиду, что он создан раньше американского, а подразумевают, что закон написан по лекалу российского. Российский закон отличается от американского тем, что в американском для присвоения статуса иноАГЕНТА нужно установить принципала, то есть заказчика (это конкретное лицо), а также цель финансирования. По российскому закону достаточно любой транзакции из-за рубежа и не важно, есть ли заказчик по этому платежу или тебе просто вернулись деньги за возвращенный авиабилет иностранной авиакомпании.  И это лишь одно отличие.  В общем, понятно, почему этот «профессор» получает мало деняк. Он просто плохой профессор 😂
Если девушка с пирсингом ходит с мамой всё это СВОБОДА🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Папамой был электриком. Он русский из Казахстана. Меня родители в 70-е времена возили каждый год в Абхазию летом. В Гантиади жил дед Вахтанг. Он принимал отдыхающих. Мой отец за время своего отпуска ремонтировал ему  всю электрику. Так мы батю не видели почти на море. Зато у нас всë было самое лучшее - комната, доступ в сад с гранатами, свежие яички и т.п.плюшки в виде вкусных пастилы и варенья из кизила. А бате  всегда накрытый стол и чача. 😅 Вспоминаю эти времена, как счастливые.
Этот баран не хочет ,чтоб ему диктовал запад, но хочет ,чтоб диктовали и убивали русские! К сожалению в Грузии тоже есть идиоты! Только Европа!  Слава Украине! Слава Израилю! Сакартвело гаумарджос! Расчленение России  на демократические страны! Позор манкрутам Грузии! Путин- хуйло! Русский корабль - иди на хуй!
Почему они Считаю Сталина русским политиком? Если верхушка большивиков все евреи. Среди евреев был один русский и тот грузин?
Обожаю восклицания Грузин по поводу того что они сохранили там что-то. Учите историю , если б не Россия в которую сами (!) просились давно не было бы православных грузин, но об этом никто не вспоминает ведь это оккупация оказывается была и великие сакартвелы отстояли свою идентичность в соло против мусульман которые всех соседей попятили . Совок кровавый хахаха а Сталин при этом герои я плачу просто . Грузия имеет прекрасную природу , но она засрана выхлопными газами дышать нечем , сама особо ничего не производит и вообще во времена СССР был единственный регион который больше потреблял чем производил))
Которые шли они скоро приедут в Россию где-то магаданском краее обоснует ваше правительство а остальные в Европу...))
Остро захотелось побывать в этой невероятной красоты стране! ❤
Шикарный выпуск. Грузинский акцент - прекрасная музыка, независимо от того, мужчина это или женщина. Спасибо ❤
Ух сосед грузин хает все русское, ненавидит Путина прост за то что президент с 1 дня , работает в гос больнице и никогда не свалит из России. Всегда бычки, шприцы в окна выбрасывает, и такой а че такого? Грязнее народа не видела.
Русские оккупанты в Грузии строили школы, больницы , заводы, фабрики . Искусство и наука процветала , а что в Грузии сейчас ? Что считают свободой в Грузии ЛГБТ?  Подачки с запада? Европа и Америка уже на ладан дышат ... Их ценности давно растворились в воздухе. Ваша СВОБОДА сегодня _ когда нету в душе Бога, можно всё. Это слова Достоевского... Очнитесь...
Вопрос к редакции:откуда у вас такая косность? Кто вам внушил такую твердолобую уверенность, что все страны должны непременно стать ЗАПАДОМ, почему не ОАЭ, Саудовской Аоавией, Японией?А не отстраиааить и обустраивать в России- Россию, вУкраине- Украину, в Грузии-Грузию.  Есть у вас  ответы?
Кстати, про самосторй. По дороге на Эльбрус заехали в посёлок уже ближе к Тельбесу в поиске аптеки, и там как раз увидели вот такой "балконинг" на сваях. Совершенно грандиозных размеров!
Либеральная дрысня 😅 Пивоварыч уже Дудем пахнет . Ты бы еще у бомжей взял интервью которые за Россию а кто за запад поехал на рублевку брать интервью аж глаз режет 😂ужас
большинство (препод и музейный работник искл.) нагло и без каких то аргументов, кроме своего, почем то, единственно  правильного мнения перевирают историю. Грузия сама прибежала к Екатерине, часть грузинской политической элиты просили помощи у большевиков. вышли из СССР процветающей республикой с наукой, интеллигенцией со всем приобретенным имуществом, без долгов и все равно Русские оккупанты,, (чему то там помешали). я не я и Сталин не моя. Ну европа то вам капец плюшек надавала, вон тачки гоняете, да право гастарбайтить на маркизов получили, а винишко только Россиюшка покупает. Неблагодарные свиньи- это про присутствующих. Грузии процветания, независимости и кажется там у руля сейчас разумные и прагматичные люди, молодые и патриотичные. Сказать, что люблю грузинов, не могу, но уважение к культуре и как народу имею. Вам есть чем гордиться, но от этого коллажа блевать хочется.
Спасибо!
Смешно смотреть на бывшего президента у которого собственный огород заросший.
Свобода за которую Грузия топит 😂😅 давай скорей со скалы в низ 🎉
Спасибо, Алексей!
დიდი მადლობა! Хороший фильм. Всем к просмотру!
Очень пугает уровень русофобии в Грузии. Особенно среди молодых. Они же даже не жили при «оккупации». Что за оксюморон 🤷‍♂️  Был в Грузии. Бедолаги изо всех сил делают вид, что не знают русский, но английский выучить тоже забыли. Это не гордость, это задетое инфантильное самолюбие. Будьте гордыми, вы лучше и выше этого. Россияне хотят видеть достойных соседей. Не даром же у нас восхищаются французами, немцами, англичанами…у них нет этой истошной травмированности от взаимодействия с Россией. Думаю, что надо смотреть на них и анализировать))
Как я ждала этот выпуск про Грузию! 🥰 Огромное спасибо Алексею Пивоварову за такой экскурс, подачу истории Грузии 🙏👍 Про мошенника и продажного Саакашвили узнала ещё в 2014-15 год, от умнейшего груз.друга Дато и пыталась донести своему окружению, а Алексей П.подтвердил это в своём фильме! 👍Красивая, самобытная, историческая, современная, эмоциональная, вкусная, удивительная страна, со своим калоритом и взглядом, с умнейшими политиками, как Леван )), сама впервые побывала в 2019 году в Тбилиси! Мира, процветания, благопооучия и здравомыслящего руководителя  Грузии и привет из Беларуси ( Белоруссии!)❤👋
А почему Вы не рассказали какая процентная ставка после прохода минимальной суммы оборота ?😁😁😁открыть легко , вести с хорошим доходом… уже другая история )
Отличный выпуск 👍🏻Понятные комментарии и независимые мнения …
да отстанте уже от нас свиниии ебта
Если здание не похоже на спичечный коробок, поставленный на длинный или короткий торец - значит, какая-то архитектура там уже есть.
Разруха в 90-х была во всех бывших советских странах, с отсутствием электричества и тд.
da gruzinski legion pravda prishol v sudzji  :D :D
Профессионал Пивоваров,Браво👏
Если бы Советский Союз окупировал Грузию,Кантария не было бы в Берлине.
Жалкое зрелище прозападных либералов какие жалкие доводы они жалкие.
Мразь ублюдок 🤡 предатель лешенька  приехал раскачивать за деньги Грузию тварь они сами разберутся без тебя пи...ор
Лучше Пивоварова и Парфенова нет журналистов!! Всегда , каждый выпуск смотреть с удовольствием и восхищение уровня работы и профессионализма! 👏👏👏👏👏👏
что вообще такое эта свобода ? безнаказанность ?распущенность ?отсутствие морали ?отсутствие самих признаков человечности ?
Живу в Батуми😂 действительно ходят слухи, что Абхазия скоро вернётся  в Грузию.
Каждый иностранец должен быть зарегистрирован в Социальном Фонде, в Налоговой инспекции.А уж справку отсутствии судимостей из  страны убытия и из страны пребывания надо ОБЯЗАТЕЛЬНО предоставлять при оформлении на проживании в стране! Иначе Миграция будет внутренним  кассетным оруж. Всё тексты проповедей должны проверяться полицией на предмет  ЭКСТРЕММЗМА!
Кета - наци-рыба живет в своём выдуманном манямирке. 😏
молодец пивоваров ты во всю преуспел 👍 такой крутой матерьял про Грузию ишо никто не снимал 🇬🇪 👍👍👍👍
Был в Грузии два года назад еще до знаменитого штурма Верхнего Ларса. По общению с местными остались два впечатления: 1) Люди, которые застали Союз в один голос заявляли, что это было лучшее, что случалось с Грузией и сильно скучают по тем временам, людям и отношениям между республиками и народами.  К слову, Грузия в составе Союза была дотационной республикой, о чем сторонники "оккупации" забывают.  2) Молодежь, даже те, которые знали русский, принципиально говорили только на английском (который сами знают на уровне российского пятиклассника, хотя это может мне так везло на собеседников), так что особо диалога ни разу не состоялось. Исключением были пара ребят в кальянной в Тбилиси, от души обслужили, было приятно.   Надписи в Тбилиси - ну просто стыд (как бы ни относились местные к другой стране, такое писать - просто низко, в той же Москве ничего подобного ни разу не видел). Никто не стирает надписи даже в парке рядом с могилой Грибоедова, а рядом дети гуляют...  Старшее поколение очень крутое, гостеприимные, душевные люди, везде угощали, подвозили, огромное спасибо. Природа - нет слов. Хлеб самый вкусный в моей жизни был в городе Поти.  От инфраструктуры осталось одно впечатление: все что в ссср было построено, нынешняя власть в Грузии не может даже отмыть, о ремонтах и реставрации и речи нет, грустно.
Мурляндия. Все постоянно скулят.
А что это значит " самопровозглашенные республики" а какими они должны быть, амеропровозглашенными?
"Титушки" говорит. Даже сленг хохломонский периода майдана. Сколько же дураков на свете!
Пришла или идет к себе,а не к западу или России
Отличный выпуск! Спасибо, Алексей!
.Не надо забывать, что не НАТО напала на Грузию (и другие Православные Страны - Молдову и Украину!) 20% оккупированной территории, 300 000 беженцев, десятки тысяч погибших, 120 деревень, стертых с лица Земли! За ЧТО!?! И никто не признал, что такое "Принуждение к Миру" не достойно Братской Страны! Урхо Кеконнен говорил: : «Не ищи друзей далеко, а врагов близко!». Я думаю, Вам стоит об этом задуматься! Для нас Z-Россия - Оккупант! Но это не значит, что мы ненавидим русских! Сейчас мы приняли десятки тысяч российских беженцев, бежавших от мобилизации !!! ». А о нас можете не беспокоиться - нашей Государственности 3 000 лет - мы сохранили Язык Веру, Культуру, Традиции! Сгинули в Небытие Римская Империя, Византийская, Османская, Российская, СССР........ !!  До "Маленькой Победоносной Войны 08.08.08. Грузия не смотрела в сторону  НАТО! Но ... 20% оккупированной территории, 300 000 беженцев, десятки тысяч погибших и покалеченных! Это ни простить , ни забыть невозможно (тем более, что никто и не раскаялся!) ГРУЗИНАМ НАДО НАДЕЯТЬСЯ ТОЛЬКО НА СЕБЯ и на БОГА! И еще ... наша страна -        Первый и Главный Удел Божьей Матери, который она получила по Жребию еще при Жизни Христа ! Всем желаю Мира, Благополучия и.. Верных Друзей!
Вау!Лучший выпуск!Грузия моя любовь❤
О очень интересно. Спасибо за такие выпуски. Я сейчас ни куда не езжу, нету возможности. Так хотя бы в инете посмотрю. В Грузии я была в 2010-2014 годах. Было здорово, дёшево - вкусно - очень красиво и люди очень гостеприимные. Мы приехали, и с жильем случилась проблема. Нас вообще приютили на 1 ночь. Накормили, спать уложили и все бесплатно. И утром нашли жилье нам. Спасибо Грузия, вы навсегда в мое сердце. Жить я бы не хотела в Грузии, только как турист пожить месяц.
В телефоне женщина, с перекошенным лицом от злости
Дудю стоит у вас научиться брать интервью  Вы прекрасно выполняете свою работу!  Спасибо вам!
про футбол... ну приезжайте к нам в Аргентину)))) увидите))))  И посмотрите грузинский фильм 1975 года "Первая ласточка"
К сожалению, большинство респондентов политически ангажированы, не являются легитимными спикером грузинского народа и не выражают объективности, в том числе бывший президент, что создает у иностранцев ошибочное представление.  Тем не менее, я думаю, что в целом это хорошая работа со своими правильными и неправильными акцентами.
Посмотрел на одном дыхании, спасибо!
34:15 показательно
Пока старпёры будут оставаться у власти - ничего не поменяется
Ни КТО ТО СНЯЛ,а именно тот,кто это и спровоцировал
В Курске всё спокойно?
В восьмидисятых был в Грузии и беседовали с бывшим деректором кафе-ресторана. Он рассказывал как приехал к секретарю райкома партии и он передал ему папку бумаг и сказал вот твоё кафе. Уже директор поехал на место, где увидел участок обтянутый верёвкой по переметру и стал строить кафе. Потом пошёл на повышение, а кафе продал за приличную сумму.
Грузии и Армении повезло в СССР. Сохранили фамилии, алфавит, культуру и язык, не было голодомора. Никто не смеялся когда они говорили с акцентом.
Господин Алексей, спасибо за такой интересный фильм!  Посмотрел очень внимательно.Все  Ваши собеседники, умные, умудренные  большим жизненным  опытом люди. Я коренной житель  Прекрасного Тбилиси( 1970 гр). Помню все трудности, которые  нам пришлось пережить.Надеюсь на лучшее.Житель Свободного Города.
Грузинский народ не хочет иметь общего агрессора Росси,😪 Но  наш вредитель правителство раб одного олигархаа🙈🙈🙈
А почему в этом объективном исследовании выслушаны неубедительные аргументы, почему Грузия была оккупирована, а аргументы противоположной стороны вырезаны ?
Блин, ну хоть кто-нибудь объясните мне что плохого в законе об иногентах? Из-за чего истерика? Там же нет ни каких санкций, штрафов и т.д. Это просто информирование. Лично я считаю что подобные законы должны быть приняты во всех странах мира.
4:35 здесь на первом месте должна быть молдова (99%) 🇲🇩
Открыл для себя Грузию в 2016. Забыл про все Турции, Азии и пр. Прекрасная красивая страна, божественная кухня и сами грузины какой то интуитивно понятный народ. Может конечно шумные немного)),но настоящие. Если улыбаются то улыбаются а не натянутые улыбки как в Европе. Если пьют так пьют, если поют так поют) Чувствую какую то ментальную близость там, как будто среди своих что ли, не знаю как правильнее выразиться. Очень впечатлил момент. Во многих бывших республиках СССР есть статуи Родины Матери. И везде они с мечом или с мечом и со щитом. В Тбилиси у монумента в одной руке меч а в другой чаша вина. Очень понятный отсыл. К тому кто придет с добром и со злом, Грузия оставляет выбор)
Прекрасная работа Алексей! Может быть начать такой цикл передач о наших бывших союзных республиках, ставшими сейчас отдельными государствами. У Вас отлично получается!
Грузины , присоединяйтесь к нам,к России ! Мы ведь неплохо жили. Вы наши люди!
Как же не стыдно грузинам,говорить о великом Сталине в таком неуважении??????? ИОСИВ ДЖУГАШВИЛИ ВЕЛИКАЯ И НЕОРДИНАРНАЯ ЛИЧНОСТЬ,ЕГО ИМЯ ОСТАНЕТСЯ В ИСТОРИИ НАВЕЧНО!!!!!
Что он пиздит. 4000 лари? Ахринет. Брат снимает ДОМ за 600 лари коммуналка 120.  И получается для жизни еще 3280 лари надо? Жирно не будет😅
01:52:18 ну-да , ну-да откуда в, России это понять😂... Так и просится вопрос: ,, что ты чёрт побери такое несёшь "😂😂😂
Спасибо!!! Очень интересный выпуск.
1:04:49 что там делает Черчесов?
Надо быть полным деградантом, что бы назвать Пивоварова иноагентом!!!
21:45 "покупаем машины, едем на заработки". Экспортируем рабочую силу,  потребляем импортные продукты. А более выгодные экономические связи есть?
Чем моложе человек, тем ему хуже жилось при ссср))
Спасибо огромное ❤
давно не заходил на этот канал что могу сказать выводы он сделал старается угодить и нашим и вашим  по деньгам за рекламу не скучает так как ему платят гранды
Молодому ресторатору в Тбилиси: на похмелье только хаш!!! Не хикали!
Грузинская мечта это что бы у них всё было и что бы им за это ничего не было. Найти богатого и сильного,, спрятаться за ним и не думать о завтрашнем дне. А если он ослабнет то плюнуть ему в спину, назвать оккупантом и искать нового подателя тепла и хлеба.
Некоторые грузинские девушки настолько красивы, что можно влюбиться сразу и навсегда.
Образованный,благородный,человечный,красивый гражданин мира ПИВОВАРОВ!!! Успехов...
Из Сибири нск и Я живу в Грузии 🇬🇪❤ обожаю всей душой и сердцем 🥰 уважаемый Алексей, почему вы не доехали до Батуми 🌊🌄🌴🌞 здесь в Аджарии вообще другой vibe 😍🤪
А что с ютьбом? Не грузит без vpn
пивоваров ты сын женщины которая даеит, а СОКАРТВЭЛО БУДЕТ У ЕС!
Печальные события.  Ещё одну страну рашка уничтожает
всякое бывало в истории грузии, но саакашвили - самое отвратительное явление, все самое плохое, что есть в грузии сосредоточено в нем. Мне стыдно, что он былл президентом страны. Он духовный наследник фюрера. Надеюсь, что с Божьей помощью разум восторжествует и между нашими странами устоновятся дружественные отношения
Грузины бегите от совка!  Лучше запад и Евросоюз чем быть с Россией. Это гниющая страна. Я много лет жил в России и уехал.
в эстонии есть криптомат. один.  в таллине. там сидит кондовая советска бабка проверяет у всех паспорта и если внж нет, то пользоваться не дает))))) совсем по-советски грозится вызвать полицию))))
запрещать говорить по-русски тем, кто был законно приехавшим - цивилизационный идиотизм!!! Представляю. чтобы турки запретили всем говорить на своих языках. или испанцы, итальянцы - лишились бы огромных поступлений в бюджеты. Как и та же Грузия. Все понятно. есть идиотизм росс. властей, приведший к войне уже на росс. территории. но куда делась ваша культура и цивилизация, грузины, по отношению к тем, кто против войны?
Был же выпуск про Грузию у редакции не так давно
Ираклий топуридзе классический пример русофила Продажного грузина შენი მოღალატე დედის ტრაკში შევეცით Это не профессор это клоун
как Грузия шла на Запад, а пришла к России в виде наёмников в курскую область в частности🤣🤣
Что ты бредиш придурок
А кто вам сказал , что Грузия пришла к России ?  Вы глубоко ошибаетесь.  Не тешьте себя иллюзиями .
У учителей ещё так себе зарплата более менее,а вот у тех персонала . Я работаю охранником в школе и получаю 260 лари,да у меня на сигареты выходит больше. Как жить то? ещё и про семью я молчу как прокормить....
Если б не Саакашвили в Грузия была бы разруха и коррупция  Он дал большой толчок в экономике
Бывший президент, который сдает дом для заработка на жизнь, сидя в деревне, рассказывает что главный ориентир на Западе. Большая часть с/х продукции продается в Россию, весь параллельный импорт, возросший в 10-ки раз тоже идет в Россию. А потом удивляются, почему власти повернулись снова лицом к России.
Василий,  что за усы в стиле ....
Сам Саакашвили стал миллиардером!!!
Грузины Иноагенту Пивоварову рассказывают что он сделал не так но Он не понимает!!!!!!!!!!!!!
в магазинах сдачу мелочью  вообще не принято было давать)))
Грузины! Не забывайте, что вы грузины! Хватит пытаться кому-то подражать!  Грузия - это не Европа, это КАВКАЗ!!! Помните это и не забывайте! Будьте грузинами, а не кеми-то другими, которыми часть населения хочет стать!
Не надо выдумывать мы Европа и к некакой России мы не пришли и не придем некогда !
женщина с телефона сумасшедшая, не понимает зачем это её детям ????? она серьезно ?
Класс! Выпью сегодня грузинского красного!
,А разворот-ли?
Смешная женщина, которая считает, что пирсинг, наколки(татуировки) и короткие юбки это свобода.
Отца у меня нет , он променял своих детей и мою прекрасную, отважную маму на водку. С 10 лет я посещал секцию вольной борьбы и тренер мой был грузин. Макаридзе Мамука Джималович научил меня очень важным вещам , которые должен был сделать отец. Я очень люблю и уважаю этого грузина. Спасибо советской Грузии , что подарила мне такого человека. Низкий поклон его родителям.
Какие же эти либердосы прозападные смешные! Лаша Батрадзе яркий пример русофоба и болезненного закомплексованного грузина! «Сталин был этнически грузин, но он был русский политический деятель». Просто слов нет! А Берия? Он тоже был русским?
ТОПУРИДЗЕ И ПИРВЕЛИ - ШЛЮХИ ПУТИНА
Хороший выпуск!
По поводу пристроек  в Ашхабаде тоже так было
Потрясающий репортаж, Спасибо Алексею и всей команде! 🎉
Нищеброды
Я родился в ГССР,но проживаю в России с 10 лет,но очень уважаю грузин,они очень добрые,гостеприимные основном простые люди,но и есть националисты их меньшинство,которые сейчас руководят Грузией и мне не грузины по национальности стыдно за них,особенно тех которые чернят Сталина,всякую чушь несут,очень жаль😢😢😢
Спасибо. Не агитка с лозунгуми, а  обьемная картина
Вы тоже видите как те кто поддерживают грузинскую мечту они всё время объясняют что-то и пытаются доказать что они не виноваты и стоят на правильной стороне . а люди которые против они говорят более свободно  им нечего доказывать и объяснять .
Очень классный выпуск!
Мое видение Грузии обывательским взглядом  Я была влюблена в Грузию, но пожив там в 2023м ужасно разочарована. У людей,  молодежи, промыты мозги, они слепо ненавидят русских. Я жила тише воды, ниже травы и все равно постоянно сталкивалась с негвтивом и агрессией. В принциее, это не обида, а просто наблюдение) Каждой стране своя пропаганда, видимо. Кого прикажут, того и ненавидим.  Грузины там поклоняются флагу ЕС. Всячески показывая, что они европейцы. Ничего против ЕС не имею, но выглядит странно: дома полуразрушены, собачье гавно никто не убирает в принципе, оооочень грязно (я о Тбилиси), постоянные дрвки  и оры по вечерам, в магазинвх российские продуктв,  улицв заполнены бездомными собаками, которые размножаютсяи умирают прямо на улицах, формируются своры в нецентральныж районах, которые буквально не дают выйтм из двора, постоянно вспышки чумки, переполненные воняющие на солнце мусорные контейнеры и тд и тп...но зато ЕС. Они такие типа против Путина и не пускают нас, русских, в некоторые заведения со словами "когда свергните путина, тогда приходите"  Но при этом повсюду продают носки и сувениры со Сталиным, который убивал моих предков.   Никто не спасет их из нищеты и грязи;кроме их самих.  Самое теплое и человеческое общение в Грузии у меня было в итоге с украинцами и абхазцами (я россиянка)... Потому что мы реально пережили пздц и все понимаем, а грузинские зумеры и миллениалы просто позеры)  Хочется уже дожить до "ледники растают, восполнится Иордан" чтоб все помирились и начали думать своей головой, а не выполнять приказы того или иного правительства
Огромное спасибо операторской команде такие обалденные кадры Грузинской природы а горы как шикарно сняты!такое удовольствие получила!спасибо вам огромное!!!
იაპონია 100 ჯერ ძლიერია საქართველოზე ჯარითაც და ეკონომიკით მაგრამ დიპლომატიური ენით ეხვეწება რუსეთს და აშშს თავის ტერიტორიების დაბრუნებას.            Япония в 100 раз сильнее Грузии И на дипломатическом языке умоляет вернуть свои территории России и США.
Девочка о свободе пирсингов и татуировок. Детка, свобода - это не побрикушки, это развитие экономики, гуманных щаконов, культуры человека и многое другое, что совершенствует общество, нацию, меднациональные отношения
Я - русская, я уважаю всех и грузин, и украинцев, и белорусов.  Я верю, что поколение наконец-то сменится, и люди перестанут тратить время на непонятные распри, а направят силы на созидание, образование, науку, исскусство. Пусть народы живут в мире, простые люди не враги друг другу!
Так почем нынче такой ролик ? Пивоваров сколько нынче стоит ролик варенья и печенья ?
Посмотрев это видео и почитав коменты понял хороших русских нету.  Имперцы все 😢
23:56 как можно говорить Киргизия? Кыргызстан
К русне пришло правительство , а не народ Грузии Вот пусть идут все продажные на хуй на парашу Грузии они не нужны
Грузия,ее люди,ее кухня,ее песни....ах,обажаююююю!!!
В каждом выпуске про страны историческая часть у всех  как под копирку. Плохой русский царь окупировал, потом плохие русские коммунисты....  Ребята, деньги конечно нужно отрабатывать, но надо и честь знать. Вы приглашаете комментировать откровенных наци, они вам свои фантазии про оккупантов несут. Иногда получается совсем нелепо как грузин сталин окупировал грузию.
Грузия❤навсегда! Мира Вам и процветания! ❤
Помоему этот выпуск кто-то уже поддержал?!)
Пристроек к многоквартирным домам во Владикавказе полно
По подлости продажности и лицемерию габунистан и салорейх близнецы братья
Грузия никуда не шла, с того момента , как у власти опгшник из России, они воду мутили))) в итоге Грузия останется по каблуком Русских, турков и азов, если не очнутся
👍👍👍😊🌸🎈🇷🇺🇷🇺🇷🇺🥁Алексей , красавчик👍😊
Какой замечательный выпуск! Спасибо, редакция!
2:07  да это правда Грузия повернулась на стороне Грузии  А кто кто протестует против этого они просто не понимают или просто предотели
Либерда в своем репертуаре "ЭТО ДРУГОЕ", СТАЛИН ГРУЗИН, НО НЕ ГРУЗИНСКИЙ ПОЛИТИК😂😂😂, у этих граждан кормушка в госдепе, они чо угодно с ног на голову перевернкт😂😂
Грузии не существует ,их ликвидировали абхазы в 1993 году .Сейчас страна Джиорджиа , в котором проживают сборная солянка ...Но это мы изменим ...
Грузинский экономист улыбнул по вопросу газа, видно как Европа независима от газа ))
Бывший президент Грузии ничего не слышал о том что закон об иноагентах уже много лет есть в США ?
Извините , но резину жуют ... долго и нудно !!!
Скользкая шляпа-русский понимаю,но говорит не буду
Ловлю себя на мысли, что не учит людей история ничему. Зачем идти в Россию или в Европу? Стройте СВОЮ страну, сотрудничайте со всеми на выгодной для своей страны основе в интересах  собственных граждан.
Неужели не понятно, что разменную монету лепят англосаксы из Грузии
Вангую то что отдадут Грузии Абхазию а России —Осетию.
Как только Россия начнет отправлять домой Грузин,Армян,Узбеков,Таджиков и так далее,не пройдет и года как эти соседи начнут проситься обратно.Взращивая нацизм в своих государствах это политика направленная на уничтожение этого государства.Яркий пример тому Украина.
მოდი იდი ნახუი 😊შე ყლეო  გააჯვი საქართველოდან
Прощай ютуб, прощай редакция. Росияне таки вернули всё в зад. Привет с Курской Народной Республики!
Народ СССР был един!Пока Горбачёв и Ельцин не предали страну!
Господин Пивоваров, не первый раз замечены заказные материалы , причем ваши заказчики ооочень богатые люди . Молодец! Правильно устроился в жизни
Грузины убивали наших солдат, нет им прощения.
пачему к другим итервюерам не приписно - поддерживают партию саакашвили . вот и всё - это не журналистика .... к сажалению ...
Заучено, все повторяют влияние запада, а почему не говорите о влиянии России, у людей таких нет своего мнения...
Я всей душой люблю грузинские тосты !!! С грузинским акцентом ❤ анекдоты про русского грузина и украинца,почему все бы не исправить? Нужна обхазия ? Дак давайте просто вместе создадим общие границы экономические культурные!
Леван, вы сто  пятьдесят процентов на пенсии у Мечты
Но Боржоми самая лучшая, как никрути.
В новых лифтах монеточек нет, но есть в некоторых комплексах платная система пользования лифтами. Закидываешь деньги на карту и за каждую поездку списывают деньги😉
Господину Маргвелашвили респект, он говорит полную правду, браво. Мечта нас ведет к диктатуре, прикрываясь враньем о войне законом об пропаганде лгбт, привлекая к себе самую консервативную часть общества.
Фигово прогибался под (изменчивый мир) запад, раз не заработал. Зеля вон заработал!
Не лезьте к нам, и, мы будем процветать, задолбали, не нравится - езжайте на Колыму. Мы имеем много смешанных семей и никого не обижаем, не лезьте в наш образ жизни, нравится- приезжайте, нет- вон!
Кто бы ,что не говорил ,как бы не оправдывались ,если бы не нынешняя власть, учитывая Геополитику ,была бы война.  Как местный житель ,Тбилисский человек ,которому 30 лет ,который увидел много чего, начиная с президента Шеварднадзе говорю что Саакашвили черт !  То что он творил для местных людей вы этого никогда не поймёте.
В Америке Франции есть закон про Иноагентов,только есть разница, там в СУД идут, и Суд решает как наказать издание или не наказывать!!! а в росиии просто пальцем показали и все
Не лезьте к нам, и, мы будем процветать, задолбали, не нравится - езжайте на Колыму. Мы имеем много смешанных семей и никого не обижаем, не лезьте в наш образ жизни, нравится- приезжайте, нет- вон!
Сакартвелос гаумарджос! 🇬🇪🇬🇪🇬🇪 Хватит быть колонией запада! Хватит стоять на коленях и клянчить деньги в МВФ, за которые вам диктуют, что делать! Это рабство! Свобода - когда есть собственные деньги! Вы сельскохозяйственная и туристическая страна! Торгуйте и принимайте гостей - вот ваша свобода!  Берегите свою культуру и соблюдайте традиции! Не дайте внешним силам влиять на ваши традиции! Вас мало, поэтому втройне нужно беречь и охранять ! Желаю, что все Грузины жили на своей родине в Грузии!
Пивоваров держись!мы с тобой!
Уважаемый преподаватель в тбилисском вузе , вы предатель своей родины . Заявляю как грузин ❤
Алексей, спасибо вам за работу! Все Ваши выпуски с командой - очень интересные, познавательные и такие тёплые. Нигде нет критики от Вас, вражды или оценки. Просто спасибо!
А чё лгбт не заходит? А придётся,  в нато.
Неправда! Несколько раз была в Грузии за последнее время. Ни разу!!! не было проблем с русским языком. Грузины прекрасно относятся к россиянам. Спасибо им за доброжелательность и гостеприимство!
Господину Маргвелашвили респект, он говорит полную правду, браво. Мечта нас ведет к диктатуре, прикрываясь враньем о войне законом об пропаганде лгбт, привлекая к себе самую консервативную часть общества.
Очень крутой выпуск
Посмотрите на Америку, уважаемые Грузины. У них тоже принят закон об иноагентов
Саакашвили прорубил окно в Европу, а Иванишвили вставил в него российский стеклопакет.
И сидит старуха а перед нею разбитое корыто - это напоминает сейчас грузию брошенную никому ненужную старуху которая волею не волею опять живет со стариком  ну а вообще потуги переписать историю еще имперских времен  в что то "мы всегда были демократами но были наивны" просто выглядит  как минимум смешно
Не согласна про отношения к русским. Живу в Батуми. Вывески по городу на грузинском, а потом очень часто на русском, а потом уже на английском.  Когда  спрашивают откуда я, услышав что из Москвы, всегда уважительно-восторженное ООО...  И ещё в магазине недавно грузинка отчитала продавца что не знает русский. Так что, как можно сейчас говорить, - Не всё так однозначно!
Этот фильм не смог тут посмотреть( упала скорость) смотрел на дзене впервые.
Не согласна про отношения к русским. Живу в Батуми. Вывески по городу на грузинском, а потом очень часто на русском, а потом уже на английском.  Когда  спрашивают откуда я, услышав что из Москвы, всегда уважительно-восторженное ООО...  И ещё в магазине недавно грузинка отчитала продавца что не знает русский. Так что, как можно сейчас говорить, - Не всё так однозначно!
В стиле пивоварова обмазать грящью и Грузию и Россию. К сожалению, его стиль.
Как всегда на высоте! Вы уже выше Парфенова
кто этот пострадавший топуридзе. какой то он совсем тупой. второй, который топит за россию, в 90-х разграбил страну и был замешан в убийстве. а этот диджей что делает в грузии. приперся тут со своей конспирологией. шапку из фольги потерял на верхнем ларсе наверное
Казахстан тоже идёт в Азию,а придет в Россию.
Леван пирвели примитивный ватный клоун😂😂😂
❤
Я был в Грузии и в Тбилиси примерно 45 лет назад. Жил неделю в небольшом селении, надалеко  от столицы. Очень понравился ландшафт и природа👍. Был в начале апреля, уже было тепло, деревья в листве👌. Очень красивый горный пейзаж - горы невысокие - снега нет на вершине, но все покрыты зеленью - лесом😍! Саакашвили я ставлю по уровню интеллекта рядом с Зеленским. Считаю закон об иноагентах антинародным!
Сейчас бы Ширяева послушать, а не вот это вот всё!😅😅😅
Депортировать надо бы всех грузин из рф и делов-то, раз они такие независимые и русским не рады видите ли
До трети страны живут на подачки иностранных фондов и государств. Понятно, почему так жестко выступают за принятие закона об иноагентах, закона который есть США с 1930х годов. Люди готовы биться за кусок хлеба, пусть это и подачка иностранных государств в ущерб суверенитета страны. Какие-то возвышенные слова про государство, а денежки они вот, каждый месяц в семью приходят.
А в России чиновники в полне могут заработать пока у власти и не на одну жизнь :)))))))
Ждем выпуск про Беларусь
Я очень надеюсь, что Грузия не пойдет по стопам Белоруссии и других диктаторских стран. Грузины,цените свободу и демократию, пока вас в  подобие мордора не превратили, перед глазами Россия, которая развязала, с указа кровавого упыря,  войну и полностью в человеческих отходах жизнедеятельности и все глубже и глубже в эти отходы погружается... А начиналось в России все с таких же законов....
А ЧТО СОБСТВЕННО БЫЛО НУЖНО РОССИИ , ТОРГОВЛЯ , СВОБОДНЫЙ  ПРОЕЗД ,И Т.Д. , РЕСУРСОВ В ГРУЗИИ НЕТ НИКАКИХ !!!РОССИЯ ВСЕГДА ТОЛЬКО ПОМОГАЛА !!!❤❤❤
Есть предпосылки. России нужна железная дорога по берегу черного моря..
Шикарный ролик.
КАК ТОЛЬКО ГРУЗИЯ ОТДЕЛИЛАСЬ ОТ РОССИИ ВЛЕЗЛИ ТУДА АМЕРИКАНЦЫ И НАЧАЛИ ПОДСТРЕКАТЬ ЭТУ НЕНАВИСТЬ , ОНИ ЭТО УМЕЮТ ДЕЛАТЬ ПО ВСЕМУ МИРУ , ЕСЛИ ИМ НУЖНО РАЗЖЕЧЬ КАКОЙТО КОНФЛИКТ ОНИ ЭТО СДЕЛАЮТ , НЕ СОМНЕВАЙТЕСЬ!!!
Шикарная экскурсия, Алексей и команда!
Как всегда на самом высоком уровне! Спасибо!
Плохой русский ресторатор. Открыл "грузинский" ресторан, но ни чего не знает про грузин. Маринованный шашлык ни один грузин есть не будет, русский, знающий вкус настоящего грузинского шашлыка, тоже не будет. А на похмелье, утром, грузин ест хаши под чачу, никакие ни хинкали и кебаб, а только хаши, потом домой и спать.
Грузины, а вы уверены что закон Российский? Может нажмете пару кнопок и почитаете про закон фара, принятый в 1938? https://www.justice.gov/nsd-fara
Ну вот, грузины и очнулись.. пожили с америкой и разверрнулись к себе и России.....
Не надо нам всех этих нахлебнииков(бывшие республики СССР )обратно, достаточно чтобы они не заключили союз с нашими врагами как чубатые и пусть живут все как хотят
Оппозиция,  себе не изменяя, гнёт свою линию, как и везде, не взирая на историю... Очень узколобые людишки, которые с легкостью перебегают туда сюда по несколько раз ща жизнь...
Уважаемый Алексей! Спасибо вам за ваши репортажи. Не пропускаю ваши передачи, с большим удовольствием смотрела дома -в Алма-Ате, сейчас в Италии, не пропуская ни одной. Спасибо большое за профессионализм, за теплое ваше отношение к героям передач.Успехов вам!
Грузия шла, нет Грузию вели куда? Да в никуда, в Грузию пришол КИТАЙ!!!! А что дальше? А дальше полный туман!!!
Тина пи.дит на другие страны а у себя на родине что  творится  не видит и про это не говорит ,Тинатин обротись к своим соотечественникам от других отстань .
Только 3-его августа вернулись, Кутаиси, Кахетия. На границе очереди из туристов и фур, застрять вместе со свиновозом в тоннеле нейтральной зоны - бесценно. Все волнения и суета только в Тбилиси и только проплаченная тусовочная молодежь. Подавляющая часть населения знает на чем все держится и ерундой не занимается. Когда уже люди поймут, что "добрый и хороший" запад ничего просто так не делает и у всего есть причины, в какой-то момент все активы в стране поменяют просто собственника. К тому же Китай, который сейчас строит новую дорогу от Тбилиси через горы в Батуми тоже не просто так это делает.
Интересно ,познавательно и зная кто есть кто понятно откуда корны и влияния  Просто интересно откуда и Шевченко и вы находите одну и ту же персону как эксперта😂😂
ГРУЗИНЫ И УКРАИНЦЫ, ПОЖАЛУЙСТА, НАПИШИТЕ МНЕ ЧЕСТНЫЙ ОТВЕТ, Я ХОЧУ ЗНАТЬ ПРАВДУ!!! НЕУЖЕЛИ НЕ ЗНАЯ МЕНЯ, ВЫ БУДИТЕ МЕНЯ НЕНАВИДЕТЬ ЗА ТО, ЧТО Я ГОВОРЮ НА РУССКИЙ ЯЗЫК??? Я НЕ ВЕРЮ В ЭТО!! НЕУЖЕЛИ, КОГДА Я С СЕМЬЕЙ ЗАЙДУ В КАФЕ, РЕСТОРАН, ТЕАТР, ВЫ УСЛЫШИТЕ, ЧТО Я ГОВОРЮ НА РУССКОМ И ВОЗНЕНАВИДЕТЕ МЕНЯ! ТАК ЭТО РАБОТАЕТ? ПРАВДА, ТАК ЛЕГКО ПОЯВЛЯЕТСЯ НЕНАВИСТЬ В СЕРДЦЕ? ТАК ПРОСТО И ГЛУПО! ОТВЕТЬТЕ МНЕ Е, ОТВЕТЬТЕ МНЕ! ОТВЕТЬТЕ МНЕ! ОТВЕТЬТЕ МНЕ, Я ХОЧУ ЗНАТЬ !
Какая замечательная женщина -работник музея Сталина в Гори. Была однажды в этом музее, в 1986 г. Мое ей почтение. Нормальное отношение к советскому периоду жизни Грузии
Интересный выпуск ❤.. показаны разные точки зрения..упомянуты ключевые моменты в истории современной Грузии.. поразил тот факт, что бывший президент сдает дом в Душети, и каждый может к нему приехать.. жаль, что грузины приравнивают политику=язык=национальность.
С Большим уважением к Грузии!
Левану Пирвели желаем скорейшего выздоровления!   С любовью и уважением из Беларуси!
Уважаю Грузию и грузинский народ . С любовью к вам от Чеченского народа .
Оккупированы Россией 😂вот такие продажные  развели Россию и Грузию. Надеюсь Россия не отдаст прах грузинских царей из Астрахани!
Авиасообщение с Грузией восстановили в 2013 году! ☝️Мы с сыном сразу же полетели к родственникам в Тбилиси 25 января 2013 г.
Что такое Запад, хорошо показывают так называемые Олимпийские игры в Париже. Запад - это антихристианская содомия, где лгбт "равнее", чем нормальные люди. Это навязывание дебильной "гендерной" теории с её "родителем №1", "родителем № 2" и 100500 "гендерами",  это педофилия. Это ювенальная юстиция, где запросто забирают детей из семьи. Обобщая, Запад - это враг нормальной семьи. Нужно ли это грузинам?
Большая трагедия, когда у тебя глупые родители и учат нелюбить какую-то национальность..., бедные дети, в каком мире они растут! Спасибо моим родителям, что я не знала, что такое национальная ненависть. Я выросла с уважительным отношением к людям, ребенка воспитываю с мыслью, что следить надо за собой и поступать по совести! Скоро риторика изменится и кого ж вы потом будите ненавидеть? Какая трагедия жить с ненавистью.......
А почему не рассказали про президента нациста Гамсахурдию? Или про то какие денежные поборы делал Саакашвили?
«Весь мир старается изолировать Россию» вот старый черт, не уточнил какая часть мира 😂
Обожаю смотреть передачи Алексея!!!
Конечно видно как кети габуния настроена негативно !!у меня лично   Всегда отношение к грузинам было и есть доброе и положительное. И когда говорят о направление на Европу ! Поживите там как обычный член общества и вы поймёте что там не особо позитивно! С деньгами может вам и будет везде хорошо!
Пивоваров снял кринж! Он ни разу не упомянул митинги 2024 года и их численность, но подснял мнение "профессора" который говорит что русский закон это супер
18:35 Я правильно понял, что Пивоваров тупо вторит рос пропаганде "В США такой же закон об иноагентах"? Не стоило ли задать вопрос профессору Ираклию, а читал ли он американский закон? Достаточно просто посмотреть список американских иноагентов и увидеть, что все эти компании напрямую работают и лоббируют интересы других государств, не скрывая этого, потому что в США так устроено лобби. Интересы каких государств лоббируют Дудь, Шульман, Династия и прочие наши иноагенты?
Иракли Топуридзе наиглупейший человек. Жалуется, что зарплаты не хватает, но все равно собирается голосовать за Грузинскую мечту. И это преподаватель?! Типичная вата. А этот Леван Пирвели, типичный мечтун коррупционер, который занимается искажением фактов, что традиционные семьи поддерживают только мечту, и против Запада, мечту поддерживают только их шестерки. Против этого закона вышли люди разных возрастов и в том числе и очень традиционные.
Профессионально…👍👍👍
Была страна, станет провинцией московского ханства. А работать как не работали так и не будут.
Алексей классный и бомбовый выпуск побольше таких выпусков👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Отличное видео, спасибо!
Сссууууперр
Как надоели эти марионеточные страны, то одни плохие, то другие плохие, одни мы хорошие и все нас обижают. Занимайтесь своей страной
vsex  mamu  ebal  kto poderjal    rashiski zakon  skoro  ix vse  vibut  ix   jivix i mertvix ebali  predateli gruzii oni  bladi
2:17:00 🤦🏻‍♂️
Не надо забалтывать!!! Мы имели хлеб но не имели свою страну!!! Ссср мы не считали своим!!! Мне 55лет! Очень жалко что лучшие годы прошли в совколхозе!!! Но мы вырвали нашу страну от этого болота! Остальное наживное!!! Смерть ворогам!!! გაგვიმარჯოს!!!
3
в шляпе и с усами, конченый человек
Да, из за санкций против России и левого импорта у нас многие разбогатели, это даже видно по крутым тачкам на улицах, но народу это ничего не дало, десяток яиц в супермаркете  стоит 2 бакса. Сейчас лето и фрукты и овощи не дешевые.
Обожаю Грузию и грузинский народ )) Грузия forever ✌️
Грузия не шла от России,это Россия пинала Грузию от себя и продолжает пинать(народ)....а Грузии ничего не оставалось как вести полит дела с остальным миром! И не врите здесь....народ Грузии всегда был есть и будет самостоятельным! У кого хромают знания тот пусть изучит историю хотябы своего(Российского) государства сначала про многочисленные попытки за время союза отменить грузинский язык в Грузии,историю,грузинскую проваславную церьковь но через массовые забастовки людям удавалось отстаивать свою нацинальную идентичность(благодаря этому кстати сохранился и абхазский язык за эти столетия ,а сейчас за несколько лет якобы" независимости и стараниям россии в абхазии бьют тревогу потому что дети незнают родной язык уже,выводы делайте сами если мозг имееться),ну а кого интелект прихрамывает тут уже ничего не поможет! Если хотите нормальных отношений научитесь сначала уважать соседей,а то изза свинского поведения российских граждан в Грузии где всегда больше всего с уважением(из кавказских республик) относились к русским умудрились опуститься до того что с вами уже никто не разговаривает на русском из принципа не смотря даже на туризм! Вам стыдно должно быть за свое поведение! Но судя по увеличению подобных роликов вы ничему не научились,а если человек не учиться  жизнь как правило сама начинает учить но только через боль и слезы! К чему вы видимо и стремитесь упорно!более того побитые вами народы несмотря на высокомерное отношение к себе и под вашими ударами кричат вам чтоб вы очнулись и не гробили сами себя но вы изза своего шовинизма уже ничего не слышите к сожалению!(
Опять либералам народ не нравится... Теперь грузины не такие...
Вы даже сами признаетесь что вами манирулируют запад, вы сами это в выпуске говорите. Вас подталкивают воевать с Россией а Россия ничего такого не говорит, странно не правда ли. Хочу что бы вы были независимыми и думали сами.
Кета Губания,, уродина'' натуральная, и из-за этого физического недостатка она возомнила себя либералом.
Отличный выпуск!!!! Спасибо!
Надеюсь, однажды Россия начнет вести себя в отношении бывших республик как настоящая империя, чтобы все грызуны кричащие про оккупацию наконец поняли что это значит. Как торговать на выгодных условиях, получить дотации весь советский период так первые, но чуть что так кляти оккупанты.
Но Абхазия не считает себя оккупированой Россией! Абхазы не хотят общаться с грузинами. Они даже наоборот, где-то обижены на Россию что не сразу помогла при вторжении Грузии. Они все помнят ту войну и чтят павших. Я даже не представляю как Россия собирается впихнуть Абхазию в конфедерацию с Грузией! ( если даже просто предположить) Да там бунты будут 100 %. Про Осетию не знаю, тут ничего не могу сказать
Зарплата моей матери в России (Учитель Истории 30 лет стажа,Республика Северная Осетия 25+-30тыс.).
Алексею спасибо - интересно, объективно, талантливо.
Чистка криминальных авторитетов во времена правления Саакашвили, думаю связана не сним - человек жующий галстук и трусливый по своей натуре не решился бы на такую войну. Просто был передел, криминальных авторитетов заменили другие.
Прикольный дядька Лаша Бакрадзе. Настоящий современный историк. Рубит правду матку не в бровь, а в глаз. Оказывается Грузия в период 15-18 веках стремилась в Европу и думала, что Россия это европейская страна. Поэтому и подписала Георгиевский трактат. А мы то наивные думали, что христианскую Грузию долбили Персы и Османы. От чего Ираклий попросил защиты у нас.
This video is blatant disinformation and propaganda. As a Georgian, take it from us, we do not like you. This video does not mention 20% of my country being occupied by you, it does not mention the killings of students by the USSR in 1989 when Georgia protested to regain its freedom you have taken twice throughout our history. This video also does not mention the 1979 protests which took place when you tried to hegemonize Georgian culture into Ruzzian by preventing the use of the Georgian language. Most damning is you spreading blatant information about 2008, which Ruzzians started by bombing villages on the 7th of August near the border, a date that is recognized as the start of the war by most of the civilized world, except Ruzzia.   The disinformation about the "foreign agents" law is also disgusting. Firstly, it was not "10s of thousands" at its peak, the protests consisted of 300 thousand or more protesters, minimizing the scale of the protest and showing intentionally misleading images of it is bad faith journalism. Secondly, the law is not "modeled after the US" it is vary blatantly modeled after Ruzzia, specifically the last addendum, that gives the government the right to obtain any person's medical record without their consent to use against them and gives them the ability to label any individual person an "agent" even if they do not have any ties to an actual foreign organization, which is straight up Ruzzian practice.  We do not like you, Georgians will never ever like you, especially the younger generation. You have taken our homes, our lands, lives of the people we hold dear and now you are trying to take our independence and freedom again, for the third time. Georgia's independence has been a bone stuck in Ruzzia's throat for more than fifty years and Georgia will remain independent long after that god forsaken country is gone.  Glory to Georgia and Georgia's European future.
Лаша Бакрадзе ярый националист,директор литературы Грузии,как вы думаете на чьи деньги работает институт и почему удивляться тому,почему молодёжь ненавидет всё советское и российское .
always fuck “russian dream”
Так давайте и мы на пороге всякого магазина, кафе и аэропорта и вокала напишем:"грузины, мы вам не рады". Если половина грузинов живут в России, а другая половина грузинов живущих в Грузии пишут, русские, мы вам не рады. Как это понимать. То есть они нам не рады. А мы должны быть им рады?
Она не придет к росии.недай Бог
Как будто сам побывал.
РОССИЯ  -  ЛЮБИМАЯ...!!!!. РОССИЯ -  ВСЕГДА  согревала  все  нации !!  НЕ  ЗАБЫВАЙТЕ,  что  БОГА  НИКОГДА  НЕ  ОБМАНИТЕ  .!!!!!!.
Отличный выпуск! Спасибо!
этот который в овощном сидит он людей в тюрьме насиловал во время  саакашвили
А я не смогла посмотреть, Ю туб не загружается.
Мне как не россиянину и не грузину не понятно почему когда был побеждён нацизм то это американцы,французы,британцы и все остальные только не русские а как закон об иноагентах то это русские.
Thanks!
Что такое рап?
Россия оккупировала  Грузию смешно. Пускай лучше рассказал какие высокие налоги были  в России , а в Грузии  нет.  И сколько денег шло на развитие Грузии из России. При Сталине.
APXAZIA I SAMACHABLO ETO GEORGIA !🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪
Ну какая услада для глаз смотреть на красивую журналистику
Не 80 процент а 100 процент не привецтвает елгпеде
Президенту Маргвелашвили ,жившему на зарплату, низкий поклон и большое уважение ! Это чудо чудесное!
Грузины 🇬🇪 и Русский 🇷🇺 братья
Алексей Пивоваров - бестолочь. Он не то чтобы разучился делать хороший контент, он не научился делать так, как требует время. Такой поверхностный взгляд, отсутствие деталей, никакой подготовки при выборе героев, - это работало в нулевые, но сейчас уже на этом не вывезешь. Сейчас люди без журналистского образования, снимая на айфон, обрабатывая звук и видео через ИИ, делают более глубокий, проработанный контент. Надо следить за временем и меняться вместе с ним, а не пытаться до сих пор монетизировать то, чему учился в 90-е
Очередная хрень
СПАСИБО ,  за  передачу .!!!🌾 С уважением. Нижегор. обл
Интересный молодой человек, топящий против Сталина и большевиков. Как-то у него Дзержинский совместился с пактом Молотова-Рибентропа, каша в голове. Пример промытых Западом мозгов - историю не знает, времена путает, но говорит так уверенно.
Эти события хорошо выявила истинное лицо грызунов. Со времен советских фильмов, притворялись веселыми гостеприимными добряками. Но на деле оказались трусами и предателями. Что не удивительно, тк в течении всей своей истрии существования они были у кого-то в рабстве
Отличный ролик.
Сильнейший лидер, Сталин. И дебил Саакашвили, разве можно рядом ставить???
Как же насрано у малолеток в голове) а все за то что бы «быть свободным» и разлагать свое общество
👎🏻🇷🇺🐽
Помню впечатление своё из детства, таких богатых домов как в Абхазии я нигде в РСФСР не видел, как сыр в масле катались грузины при СССР!!! А теперь обсирают своё прошлое
Пивоваров в образе шакала Табаки катается по миру и за иудовы сребреники подогревает русофобию. Нашел же время, паршивец! Не боится быть проклятым россиянами! Было бы справедливым запретить Пивоварову въезд в Россию пожизненно.
Спасибо за очень подробный и информативный репортаж. Честно говоря, в этом 2,5 часовом выпуске было так много информации, что я не смог "осилить" его за один раз, а пришлось разделить его на 3 части, чтобы досмотреть до конца.
Русофобы - долбоёбы
Нихуа себе репортажик. К переобуванию приготовиться, господа оппозиционеры?
После распада союза народ Грузии обнищал, процветала коррупция и преступность. Торговые отношения и дотация от союза прекратились. Получается, что в составе союза республика жила лучше! Так в каком месте была эта оккупация?!!! Что за бред-то???
"Грузинская мечта" Говно!!!это будет их последняя осень в этом году...хххххтфу на вас и на "рюZZкую мечту".......
Сталин был грузин грузины братья для руских
Пол страны уже Турция а не любят Россию     Биполярка  100%
Девушка в пирсинге, в татуировке и с электронной сигаретой это свобода? Это смерть нации. Это происходит во всех христианских странах. Когда нас начнут резать мусульмане, а они уже начали, может быть спохватимся, но по моему уже поздно.
Блин, ваш интро когда-нибудь закончится??? Можно смело прокручивать 6 минут вперёд, чтобы только начать смотреть.  Как достал это тупой тренд делать тупые интро!!!!
Ублюдок!!!ведущий....ты расскажи как нас педерашка кинула после подписания георгиевского трактата...как бежал ваш "генерал" тотлебен.....или это не удобная правда?
Я дагестанец гражданин РФ имею устойчивое мнение что Сталин великий человек и каждый россиянин должен быть благодарен ему за сохранение государства СССР и все сегодняшние республики бывшего СССР живы благодаря ему. Кавказец спас всех нас ❤
"люди самоорганизованно вышли"   -  не смешите ...... в грузии несколько сотен зарубежных  НКО.
კარგია თავად ქართველმა რომ აღიარა რომ ყოველი მეორე ქართველი უცხოელების აგენტი და საკუთარი სისხლის მოღალატე და ჩამშვები იყო ოდითქგანვე.
Как удивил бывший президент. Это так круто, кто человек построил дом и сдает его, ведет жизнь простого гражданина. И заметьте, живет спокойно, ему никто не угрожает, отнимать у него нечего (вил и яхт нет).
Лайк.
Грузинам, прежде чем вспоминать оккупацию русскими, стоит вспомнить, что не один "случайный" сталин правил ссср, это была грузинская банда нквд-шников, которые терроризировали и русских, и украинцев, и евреев, и грузин. Хотите покаяния русских - покайтесь сами за своих сынов. Мира Грузии.
Спасибо большое за выпуск. Очень интересно!
Такое ощущение, что все участники передачи хотят быстрее завершить интервью в ожидании хорошего грузинского стола. Испытывая личную неприязнь к политике
А запал что даст Грузии или Армении? Новых 50 тыс могил? Запад же рассказывает, ссорит весь мир, разжигание нац религ рознь, чтобы люди убивали друг друга!!!
смотря из Кавказа скажу те кто был против саакашвили были врагами народа гоями ставленниками хозяевов кремля евреями
Огромная благодарность Алексею Пивоварову и его команде !Журналистика высокого качества!👏👏👏
О, Леван!!! Скорейшего ему выздоровления!!!!!!!
Нищая страна! Дл демократия, свобода, мечта. Хорошо?!
Интересно, на что может рассчитывать страна, повернувшаяся к россии? Предложить Россия ничего не может, торговля может попасть под вторичные санкции. Россия теперь это якорь, тормозит сама и затормозит любого, кто пойдет рядом.
все кавказские войны проигранны только благодаря предателям таким как кадыровцами для Вайнахов став врагами Аллахьа предателями религии народа и Мусульман
Дорогие грузины музей нужен в честь Саакашвили а не Сталина.
Пристрой к дому есть и в Москве у нас, кстати
Весь мир старается изолировать Россию... А Турция тоже старается или на этом наживается? А Китай и Индию сторонник " всего мира" не приметил. США  закупают уран обогащенный и удобрения в России, хотя прочих вынудили санкции против России ввести,  это тоже болтунишка не заметил.
Ещё одни оккупированные, как же всё надоело. Слово это просто по поводу и без повода применяют. Оккупированные народы по нынешнему это те кто жили лучше всех, представители их широко представлены во власти страны вплоть до главы страны. Все рынки заняты оккупированными. Большинство бандитских групп это тоже бедные несчастные оккупированные.  Когда уже этот дурдом закончится?
Все грузины в видео выглядят как славяне, если б не говорили на грузинском.
Вы  по чему не показали какой бардак,и грязь, становится как у нас в Берлинале многих районах,не видят смысла делать хорошо всё равно сломают , обгадят, обоссут туземцы
Торговали мандаринами , сдавали лачуги отдыхающим, любили торговать и спекулировать, но не работать. Таких помню грузин в ссср .
Саакашвили в больнице а не в тюрьме! Должен находиться в тюрьме
А причем тут Россия?
Никуда Грузия не шла!!!Грузия и есть Западная христианская цивилизация!!! А куда сам ЗАПАД идет-вот в чем вопрос!!!)) Не надо учить Грузию-как жить и выживать в регионе))) Если грузины были ИДИОТЫ- не имели историю в 3000 лет))) Запад своё сказал!!! имеющий уши -да услышат)))"Вы джунгли"и отношение как папуасам))) Но откровенно говоря - сами превращаются в папуасов))) За последние 30 лет Грузия потеряла 20% своей территории, Украина потеряла страну!!!
Грузины всегда будут союзниками тех , с кого можно что то поиметь . Прагматизм . В работе сильно напрягатся не любят . Хороший климат раслабляет . Тепло , трава круглый год зеленая . Практический подножный корм и для людей и для живности ,
Народ Грузии хочет и может влиять на путь своей страны. Зачем вы их зовете туда где вы сами ни чего не решаете!
Татуировки и пирсинг покрывающие тело  вы называете свободой ?????
А как же МИНАССАЛИ???
выкупил себе пол деревни красава как ковбой сидит и размышлять как то легче умничать рассказывать а первом проданном передке как накупил на карточках 😂😂😂😂
Какая из западных европейских стран закупает грузинское вино?😂Нет ничего в Грузии, что нужно Европе, кроме того, чтобы превратить её в кандалы для России
Грузины больше не хотят быть второй Руиной и Пушечным мясом и подыхать за англосаксов! Молодцы!
"Мы живём на западные гранты"Козлы, ведущие своих баранов на бойню?
Ходить обколотой и в пирсинге рядом с мамой и папой , это свобода... Еще ходить в перьях и жить за счет родителей
Мы ждали не этого. Про Курский фронт!!!
два старых артиста ой пиздобола и обе знают что этот так же как они евреи 😂😂 оба 😂😂и бедные но умные они начинали порожками да и сейчас порой бабушка помогает 😂😂
При "диктаторе" Сталине Грузия расцвела, а при вашей дерьмократии сеется ненависть к соседу и распущенность как в Европе.
В России сейчас актуальнее будет такая же серия про азербайджан. Ближе и понятнее для среднего россиянина.
Й
Очень интересно, спасибо
Ну, что рашисты😎привет из Курска😂
Снимаю шляпу перед Георгием Маргелашвили!!!!!!!!
Крутой выпуск! Алексей, Вы большой молодец 😊
Долгий выпуск не успеть за раз
А что Грузия дала России? Воров в законе, Сталина, кичливых толстомордых рестораторов наворовавших денег, вечное недовольство что русские мало денег им дали на развитие. Мерзкое ощущение
Россия организовала и финансировала отделение Абхазии. Оттуда прогнали всех грузин, то есть половину населения. Русские этому радовались.
нашел же "оккупацию", дурачок... хоть бы определение прочитал, в музее ему только дворником работать
Не смотря скажу. Там и там есть свое мнение решать вам)
Каха Каладзе?!) где?!!
Когда уже закроют этого либераста Пивоварова??? Сколько можно уже??? Тут что то не чисто!!!
Очень жаль все эти народы, с которыми мы жили как одна семья. Запад это они в вашем доме, а не вы хозяева в своем доме. Тату это не свобода, Коко кола это не свобода😂свобода, это когда ты можешь свой урожай продать так, как ты хочешь и как тебе будет лучше для тебя. Берегите себя❤ «европейское будущее»😂посмотрите на Литву, Латвию и Эстонию- это все европейское будущее 😂😂
Спасибо !
Грузия❤
Все эти разговоры кончатся тем что в Грузию зайдет Турция и Иран и будет грузинам такое "счастье" что их останется опять 1,5 миллиона, Багратионы спасли грузин, эти болтуны все просрут
Дааа... Когда женщина мерилом свободы считает, пирсинг и татуировки а кто-то ещё лгбт, это конкретное дно в головах этих людей. Мой дед до семнадцатого года считал, что свобода это свободно иметь свой земельный надел который мог спокойно прокормить тринадцать детей и дать им образование. При этом мечтал, чтобы не донимали власти налогами и податями.
и ни слова про Кушанашвили и про Ладо кватания😂 вот она, популярность
про Грузию и Азербайджан, а также Таджикистан, Туркменистан и Киргизию интересно было бы послушать что у них сейчас происходит
Джугашвили ответите
Главное не правда это или правда, главное как преподнести! И народные массы скушают, даже нечистоты и будут ликовать, как было вкусно! Это я про закон об иногентах, в частности....
Грузины едут на запад😮 может летят пока их летят ляди
Спасибо вам о освещении об Грузии. В 1992г.была в Аджарии Тбилиси, в Абхазии видила разрушение, даже рушали гладбиша, грузины мужья рассказыаали, что не знали гуда спрятать обхазских жён, семью!!!об этом грузины не рассказывают, это был УЖАС!!!! Пусть теперь целуют зад Америки и им подобных, самого главного поработителя-англию
Сталин Груизин горный, а рассуждают про савок? Пример прост вы лядитхотите жить за счëт Русских, или нет
я думал что Кобо было его прозвище а не Сосо
Спасибо❤❤❤❤безумно интересный выпуск!!
Не хотите чтобы диктовал запад будет диктовать россия
население Грузии по численности это население  Челябинской  области, по территории, фактической территории  без Абхазии, Осетии ... в два раза меньше Челябинской Области ... ну вот какое это государство с 3,3 млн. жителей,  притом  ежегодно сокращающее  ...  президент Грузии сдает наскоро построенный сарай в аренду ... грузины митингуют за европейский образ жизни, но при этом не хотят трахать друга друга в сраку ... и это всё творится в  "половинке Челябинской области" без федеральной дотации  ... вся инфраструктура современной Грузии – постсоветская ... за 32 года ничего не выстроено,  а старое советское прохудилось на НЕТ  ... даже если получится усадить генеральным секретарём ЕС – "грузина Сталина" ... выстроить коммуникации на уровне советских, выудить ежегодных, ежемесячных дотаций грузинам  от ЕС – НЕ ПОЛУЧИТСЯ ... грузины сами по себе уже растворяются между Турцией и Россией ... нового Кабо в истории Грузии уже не будет ...
Почему левые грузины пытаются идти к западу ?  Почему нельзя создать свою идентичность в плане развитее?  запад   Уже исчерпал свою эффективность.
я помню фильм Покаяние - это был взрыв!
ირაკლი თოფურიძე შენს დედას შევთხარე მუტელში შე რუსის მეპირე ბოზო
Пивоварова еще не замочили в сортире что ли до сих пор?
Преподаватель института Ильи, профессор собирается голосовать за Грузинскую мечту с ее законом об иноагентах, поторый лишит страну большинства грантов выделяемых фондами. через несколько минут говорит что денег на жизнь за преподавательскую деятельность не хватает, но ему платят доплачивает НПО грантами. Типичный идиот............ Таких кретинов на зп у Иванишвили и содержит Грузинская Мечта
А почему вы не рассказали как в 18 году грузинские войска захватили Сочи Адлер и как они уничтожали мирных жителей
По словам ресторатора можно сделать вывод, что грузинским женам больше заняться нечем, кроме как выносить мозг мужьям. Мышление средневековое😅
Профессор не просыхает
Можно просто дружить и общаться, не обязательно насаждать свой мир, ценности и , попутно, базы в стране, по которой  путешествуешь или в которой классно отдохнул! Зачем нам Таиланд, Турция и пр., если там отличные пляжи и шикарные фрукты?!😂😂😂
Thanks!
«Когда лифты меняют на более современные, уже нет такой системы» ага, не всегда😅 расскажите это домам, в которых лифт можно оплатить картой))
Какой красивый город! ❤❤❤Люблю! Счастья Грузии! ❤❤❤
Я хоть и русский , но меня от русских стало немного тошнить, русский русскому никогда ни в чем не поможет, и если поможет  то до конца дней ты будешь ему должен за эту помощь, или спросит а что ты дашь мне за мою помощь тебе!!!!
Бедняги, сначала российкая империя, затем советская жить не давали! Теперь вот опять проклятая Россия пихает свои деньги и наращивает товарооборот! Какой ужас! Чувствую, через лет 15 они скажут, что РФ их "финансово оккупировала" и дышать не давала! Клоунада. Украине было хуже всех, Грузинам, Армянам, Казахам... Одни русские с их слов купались в золоте и кровь у всех пили. Идиотизм
В давке, и от сопёрских лопат погибает 20 человек, а от автоматов и пулемётов аж целых 15 им самим не смешно, грузинам/патриотам?
Грузия закончилась 😢😢😢 теперь это область России
Пиваваров, Абхазия вхадила в соств Грузии? Читайте откуда это так случилось, откуда вдруг она стала национальной автономией другого народа а не тех кто составлял княжество Ап'хазети... Грузино Абхазская война? Посмотрите национальный состав воюющих со сторны Ап'хазов... и уточните о формальной причине этой войны и кто ввозил оружие в Грузию, кто сделал гос.переворот правительству Гамсахурдиа.... Не обманывайте людей!!!!!
Сразу видно умного человека, профессор все по полкам разложил
Это же вмешался сам Господь,чтобы сохранить Грузию!! Разные продажные идиоты,как Саакашвили,вели страну в разруху, желая превратить ее в кухню и туалет  запада . Но гордые грузины разобрались во всем и слава богу,что они снова с нами! .Сталин бы гордился сегодня своим народом!!!  Может его душа и помогла спастись от беды!!! Он говорил так:" Я русский грузинского происхождения"и презирал Европу,зная ей цену . И любил беззаветно нашу общую страну-СССР.,за победу которой пожертвовал даже своим сыном ..Он Великий человек!!!  И ему нужны памятники.Но не предателям,как Ельцин, Саакашвили и прочим мерзким букашкам .
Посмотрите на бывшего президента Грузии которые сдает помещение для пропитания,и на Путина 😂😂😂путин это сата/на он антихрист
название -- голимый кликбейт.  нет никакого "разворота", а есть хитрозадая страна, которая поняла свой финансовый интерес -- быть прокладкой между западными финансовыми потоками и эрэфией. точка.  закончись завтра война, государство перестанет делать свой гешефт на россии -- тогда в стране снова победит "про-западная" партия, а все грузины, поголовно, станут поборниками западных ценностей... ничего личного -- только бизнес.
По правде говоря, то, куда пойдет Грузия, не имеет никакого значения ни для кого, кроме грузин. Хотят вернуться в империю, ради Бога! Who cares?
Прекрасная подача передачи,  без пристрастия, без комментариев,  Спасибо,.. Добавлю от  себя,  что все  митинги  проплачивались созывали, платили, привозили  на  автобусах из  других раионов,,,Все  за  деньги,..
Очень красиввй город, прекрасная страна. Дай им Бог всего самого лучшего. А музей Сталина иметь надо, музей Гитлера тоже нужен, нужно рассказать о том как эти люди превратились в зверей.
Спасибо
Великая независимая нация пригоняющая машины и ездящая на заработки!нерабы!!!!
Десять дней на мотоцикле в июне 2024 года по маршруту : Тбилиси - Севан - Ереван - Боржоми - Батуми - Тробзон … гостеприимство и уважение к гостям везде , ни одного плохого слова в мою сторону не было сказано!!!
Запудрили сами себе мозги про оккупацию... Жить нужно дружно и не выискивать негатив в общей истории. Имея под боком такой рынок, как российский,  очень глупо педалировать тему про оккупацию.. 1:57:19 .
Вот вам пример чмо преподавателя. Жить сложно, на жизнь не хватает. Запуган потерей и того, то есть этой рабской работы, сидит перед Вами и рассказывает как всё хорошо и замечательно сидеть в чане с г....ом, принюхаться  притеплеть и главное эту свабоду и мирную жизнь не потерять, "нас же заставляют вступит в войну".... Поняли его бред? Это говорит об его низкой эрудиции при "больших" знаниях... легко запугать...
Первое правительство свалило с немцами. А так да полезли по соседям
Блин, пиваваров явный путинист. Фу, какой он скользкий и противный. Он взялся за Кавказ и Закавказье. Он очень ДИПЛОМАТИЧНО пропагандирует русский мир. пиваваров, ты г..но.
Грузины  всегда русских будут считать и относиться как к оккупантам и  всегда ждать подходящего случая для удара, их шовинизм бесконечен
Народ, не оскобляйте людей 50+, у меня нет телика😂
Грузины, убирайтесь из России!вам тут не рады!
Люди прозрейте. Послушайте историка Спицына.
Ну да когда объявляли   грузинскую республику там как раз были европейцы  части рейхсфера, как и в Киеве части рейхсфера при  унр, про Финляндию вообще молчу.
И нет ни слова, даже намека, что Саакашвили это чисто путинский арестант, такой же как Навальный, или любой другой, который вставал у него на пути. Всё остальное, это соус, предлог. Саакашвили это тот кто создал современную Грузию, политический гений, современный Наполеон, цель которого стояла идея. В плане того что он был очень властным, это правда. И не просто властным, одно время было распространена система поддельных взяток, это когда вам специально заносили взятку, и вас сразу же, осуждали и сажали в тюрьму. Многие были против такой "варварской" системы борьбы за взятки, но эта систему не придумал Саакашвили, идею он привез из Америки где она и использовалась. И факт в том что это сработало очень быстро. Боялись брать взятки, боялись воровать, боялись нарушить закон, потому как откупится не получилось бы.  Именно по этому, те кто отсидели в тюрьме за различные преступления, естественно против Саакашвили, а таких треть.   Все проблемы Грузии ещё впереди. Война с Украиной когда ни будь закончится, и когда ни будь, санкции против РФ когда ни будь снимут. Любимый фетиш, это  считать себя умнее других, пытаясь усидеть на двух стульях. Хотеть вступить в ЕС, ходить с флагами, выходить на демонстрации,  бороться якобы за свободу, и одновременно держать в тюрьме человека который не просто боролся за свободу, а подарил её всем. Но его предали, что бы зарабатывать на контрабанде для РФ, захватившей 20% Грузинских территорий... Это тонко, по грузинский, очень глубоко... Менталитет не изменить!
Еще не известно как будет завтра...Перекрашиваются грузины очень быстро, где выгоднее, туда и флюгер свой повернут, не впервой...Им верить, себя не уважать...
Thanks!
Немного не по теме! Свобода, это когда все равны и обычные люди и "необычные". А если я обычный и не хочу,чтоб мне навязывали с помощью свободы ваши европейские ценности! Если я - обычный человек, знаю, что есть два рода на Земле: женский и мужской , и не хочу навязывания трансгендерной философии! Если я - обычный человек, хочу чтобы мои дети, мои внуки жили и любили, как обычные люди и не ходили в бархатных пляттях, на каблуках и с бородами! То что мне делать? Почему я должен жить среди однополых семей, среди бородатых женщин,если мне это претит! Где же моя свобода?
Помогаем России😂 Сказал бы наживаемся в моменте😁
ты как вчера Грузии такого не ту же
Чувак сидит на заросшем участке и трындит про совок! К тебе целый иноагент приехал, хоть бы триммером покосил! Президент, бывший.
Ну там в Грузии  весело всегда, там президент дбез трех ходок  не считается. Сейчас правда гражданка Франции управляет, как в Румынии. Гражданин Германии, Молдавии Румынии. Наместник короче
Какой грузинский император? Пивоваров ты идиот. Такой же как и этот лаборант .
Ну запад это что. Гей парады и русофобию?
Мышибратья .
Надо максимально себя не  уважать, чтобы поехать в эту помойку
I got massive sapiosexual crush for Georgi Kandelaki, very handsome and charismatic ❤
Блин, Алексей, Курск скоро под прицелом будет, а вы нам про Грузию😮 не вовремя все это🎉
Шикарный выпуск, очень интересный и что особенно ценно, показывающий разные точки зрения. Спасибо вам большое!
С сегодняшнего дня в Приморском крае заблокирован ютуб. На телевизоре теперь не посмотришь, только на телефоне с впн😒
Хорошо что релоканты уехали из России.
Спасибо за выпуск, как всегда - супер контент!  Грузия, интересная страна, самобытная и очень специфическая, не зря Сталин - главный монстр чекистской власти и столько криминала, ворья вышло оттуда! Не хочу ничего плохого сказать вообще о грузина, но есть одна черта, которая порождает наивысший степени криминал - горделивость, с ног сшибающая гордость очень не малого числа грузин! Например взять интервью Лёша Баградзе.. так по - моему фамилия.. он говорит, что советская власть оккупировала Грузию.  Латыни говорят то же самое.. эй, господа - товарищи, красные латышские стрелки охраняли Ленина и были самыми главными охранником в сталинских лагерях! Почему? Потому что отличались заериной жестокостью! То же известно и о грузинах, которые попадали ао власть, или стремились попасть.. если взятка не помогала, они доказывал свою "вереость" именно жестокостью к противнику. Джугашвили был известный террорист, устраивающий терракты в Санкт Петербурге и Москве, ща что часто сидел в тюрьме и в ссылках! Именно такие как он уничтожали Россию и свою собственную страну - Грузию. А Луганск говорит, что это была оккупация... Когда фашисты оккупировали города и сёла советского союза, в их рядах не было русских, украинцев, белоруссов и пр.  Но когда приходит партия, уурпировавшая власть в России и других тогдатошних странах и в этой партии до фига грузин,  и встречает их толпа грузин, готовая подавить соплеменников, это не оккупация, это согласованная сдача территории под ведомство другой политической системы из другого государства. И сейчас такие примеры есть! Лаша говорит о Шеварнадзе  таким унижающим тоном.. ну, он был... советский человек.. Блин, а ты кто был? Шеварнадзе был умнейший, талантливейший дипломат, руководитель высокого уровня, хорошо образованный и талантливый во многих сферах! А ты кто, Лаша? Сплошные лажи правят и Грузией, и странами Балтии, и Украиной! Отстояв желание стать независимыми от сов союза и РФ, должны были бы показать высочайший рост всего, особенно экономики и уровня жизни людей, за такой то срок "свободы"! Но ничего эти Лаши кроме лажи не совершили!!! Главная черта всех совков  - это коррупция! А потому сидеть и рассуждать о "свободе"  весьма не корректно!!
Я не люблю грузию и никогда не любила, просто потому что я на кавказе живу. Ни грузию, ни грузин не переваривариваю и не понимаю ни одного русского кто ездил в эту дыру после 2008 года.
Только что вернулась из Грузии, буквально хотела сбежать, много стран посетила, только тут чувствовала себя не очень, цены космос, после посетили Чечню и дагестан, совсем другое дело, никто не наживается на туристах, вождение просто кошмар, увидев пешехода на зебре водитель прибавляет скорость, чтоб не пропустить, не как у нас в России, зашли в кафе, говорят, мы принципиально не делаем русское меню, цены ломят, тротуаров для людей нет, всех тошнило от моря, ротовирус, посредине Батуми поставили здание в виде члена(отель марриот) , как-будто показывая во что они ставят страну, а они радуются, что это современная постройка, это худшее путешествие из 30 посещенных стран. Куча арабов, которые приехали за казино и проститутками, которыми Грузия просто кишит, все курят сигареты, город пропах дымом. Везде самострой, нет архитектуры, люди ляпают свои пристройки, в Чечне например, все чисто, водители пропускают и уважают друг друга, все в едином стиле, чисто, уютно, приятно смотреть. Зачем ехать в страну, где погода и море не очень(воняет, выбросы, грязное), если за те же деньги можно отдохнуть в той же Шри-Ланке, мальдивах, Тайланде, турции, пусть сами грузины у себя кайфуют, на крутых тачках, что заработали на России, при том что ездить на них нет возможности(пробки, трафик, нет парковки). Время все расставит на свои места. Больше в Грузию никогда! Хотелось бы убрать ресурсы России из Грузии и посмотреть, что с ними станет….сталин, хоть и был диктатором, но все красивейшие постройки на территории ссср его, глаза радуют, до сих пор, и нет лучших построек…вот и думай… Из плюсов помидоры там вкусные)😮
Боже храни Грузию
Спасибо за выпуск! Поражает, как много людей в комментариях возмутились тем, что татуировки и пирсинг показатель свободы для кого-то))  Вот как раз о терпимости к точкам зрения других людей и шла речь, не стоит вообще лезть к другим людям и указывать как им жить. Свобода - в праве человека на собственное мнение.
Ну как же - демонстрации были организованы людьми получающими леньги от западных посольств и организаций их в Грузии несколько сот тысяч.  Вы не ослышались бабки. Крутые и конечно за них надо отработать.
Спасибо Редакции и Алексею Пивоварову за увлекательный и очень интересный материал .  Да будет Мир во всем Мире 🤝
Партию нужно переименовать в "Российскую мечту"
Пиваваров зачем тебе Грузия когда ВСУ в Курске скоро до Москвы дойдут 😂😂😂😂😂
Канделаки какую-то чушь нёс.. весь выпуск, особенно про восхваление российскими политиками..
Канделаки какую-то чушь нёс.. весь выпуск, особенно про восхваление российскими политиками..
Никогда русские не будут для не русских братьями запомните это,ни зря наши предки воевали
Даже не надейтесь. Грузины вас выкинут из Грузии, если захотите захватить эту страну, россияне.
Вот с таких президентов пример брать надо, а наши всё хапают и навороваться не могут
🤦‍♂️ какие же бывают проститутки эти журналисты .
Грузию ничего не спасет пока это «советское» поколение не вымрет.
Хрен, даже не мечтайте! В зад роzzию!
Очень сложную тему подняли, если писать что не так и почему так, как сецчас, получится не на один том... Вы конечно пытались ограничится концом 80-х началом  90-х... Но корни Грузии  вековые, на границах нескольких империи, как и вся Азия и Кавказ, и  Крым конечно. Все сложно.
ГРУЗИНИ НЕ ВЕДИТЕСЬ, ЭТО ТИПИЧНАЯ АГИДКА УЗКОГО ПРОПАГАНДОНА, ХОТЯ Я ДУМАЮ ВСЕ ЭТО И ТАК ПОНИМАЮ ЧТО ТАКОЕ САССИЯ, И КАКИМ КАЛИБРОМ НУЖНО ИХ ВСТРЕЧАТЬ
...потому что джугашвили был первый вор в законе в СССР,приняв эстафету у еврея бланка,хотя горские евреи утверждали что джугашвили Горский еврей по матери,один хрен-мусор.доаодилось работать с грузином молодым в ЛА,сверхпримитивная макака,приехал в Америку что бы выращивать марихуану и торговать ею,все просто.очень .на кишлак Грузия  похожа равно как и Армения,и истинных друзей там нет,а только ситуативщики,впрочем и в самой РФ и того больше таких...не быть России без монархии, благородной исторической власти,многие бы заткнулись и поклонились бы в пол,но свита делает короля, а где её взять.?еще не достаточно видимо плохо русским что бы они все вместе встали на колени и попросили прощения у Господа за убийство его Помазанника и восхваление сатаниста-еарея джугашвили.
Про памятники по мотивам Мимино и Киндзаза - супер !) подмечено
Слушайте Пивоваров не относитесь вы и падобные Вами к Грузии как ресторану  ,,,, Грузия развернулась Сама к себе,,,, это моя Родина и поверте Сами разберутся  и будут Жить и дружить совсеми одинаково Народ в Грузии мудрый 👌
Лаша Бакрадзе, сам себе не ври, историк… любой историк отлично понимает влияние огромного соседа на соседние малые страны. Хочешь ты этого или нет, но лучше жить в мире и согласии!
Лаша Бакрадзе, сам себе не ври, историк… любой историк отлично понимает влияние огромного соседа на соседние малые страны. Хочешь ты этого или нет, но лучше жить в мире и согласии!
Алексей, Редакция,спасибо за новое видео! ❤ Как всегда очень интересно. Какие же вы профессионалы!
Спасибо)
Сталин тиран конешно, но он создал/ не препятствовал/ советское образование, давшему свет большинству населения.Кто мы были бы без этого?
"Если бы не Саакашвили развязал войну, то Абхазия и Ю. Осетия не получили независимость от России, а жили как и раньше в одной Грузии", так сказал таксист в   Тбилиси
Сталин - единственный грузин известный во всем мире. Уже хотя бы за это его имя должно быть уважаемо на его родине.
Чем дальше от Соссий тем лучше для всех стран мира!
Алексей, приезжайте в Молдову, у нас тоже есть самозастройка! Могу даже сделать экскурсию по самым интересным местам)
Грузия всегда будет только кондидатом в ЕС , да и если бы ее и взяли бы , то кроме больших налогов от ЕС ничего не получили . В Грузии  нет нефти , газа , дорогих металлов, ЕС ищет только те страны , которых можно иметь. Никогда грузинов не пустят на рынок ЕС, хотя вино , вода и продукты хорошего качества и  как территория туризма тоже интереса никогда не будет, европейцы пердочетают Францию, Испанию и Италию.. Думайте товарищи грузины.
Грузинам мешают жить грузины. Говорю как человек который катается в Грузию задолго как это стало мейнстримом😂
Здается квартира только Славянам как же обидно теперь за всем этим наблюдать в Грузии только с точностью да наоборот из-за вас теперь моя аренда     стало 700 долларов
Жду новости про Курск от Редакции😢
Спасибо за блестящий выпуск. Познавательно. И ведущий  улыбается, очень приятно! Поздравляю!
Можно соглашаться или нет с мнением людей и самого ведущего, однако респонденты подобранны очень хорошо. Спасибо за передачу.
Кто проматал Ираклия ставьте +, шучу не проматывал )
Уважаемый,ваш опус просто бред.Ни одного факта просто показаться умным а на самом не деле дуб дубом.Ответите на несколько вопросом. 1.Георгиевский трактат был подписан царем Карли и Кахетии Иракли 2 ,это восточная часть Грузии.А как вошла западная часть? 2.Манифест Павла 1801 года был ли подписан кем нибудь с грузинской стороны? 3.Нарушая все мирские и церковные каноны Александр 1 издает указ о ликвидации Грузинской автокефалии.Как вам? 4.Что не понятно в том что Сталин был диктатором СССР а не грузинским политиком(ни кто не отрицает его национальность).И что он сделал хорошего? Если не верите в Бога и чудо,почитайте историю Грузии и ваши сомнения рассеяться . Как то так Всем мира и добра
А ведь почему так получилось? Раньше все республики были братьями! Их заставляли быть такими. А ведь сейчас видно всё! Никогда не были братьями. Что чуть коснись- поубиваем друг друга! Просто как любой раб убьет другого за кусок хлеба или глоток воды. Все мы рабы по сути своей
Путин,после выхода на пенсию,станет тоже сдавать в аренду через Айрбнб дворец в Гилиджике ?
Уважаемый,ваш опус просто бред.Ни одного факта просто показаться умным а на самом не деле дуб дубом.Ответите на несколько вопросом. 1.Георгиевский трактат был подписан царем Карли и Кахетии Иракли 2 ,это восточная часть Грузии.А как вошла западная часть? 2.Манифест Павла 1801 года был ли подписан кем нибудь с грузинской стороны? 3.Нарушая все мирские и церковные каноны Александр 1 издает указ о ликвидации Грузинской автокефалии.Как вам? 4.Что не понятно в том что Сталин был диктатором СССР а не грузинским политиком(ни кто не отрицает его национальность).И что он сделал хорошего? Если не верите в Бога и чудо,почитайте историю Грузии и ваши сомнения рассеяться . Как то так Всем мира и добра
Русофобские лозунги- это заказ кремля. Чтобы, рилоканты не чуствовали себя комфортно. И, уезжали. Часть вернётся назад в Россию.
Сталин не грузин он прежде всего ЕВРЕЙ ПО МАТЕРИ. ИОСИФ .
Помешались на Европе. Скоро они к России будут стремиться, где ресурсы
Спасибо  господину Пивоварову - аристократу от российской журналистики . Наряду с предыдущими  и этот  репортаж великолепен, Алексей Владимирович!
любимая страна❤❤❤❤низкий поклон❤
Как красиво в Грузии)) мы с дочей до 2022 хотели много стран посетить. Грузия была одной из них)) никогда не были, но наслышаны от друзей))
Да не пришла Грузия к россии, это опять влезла туда сама рабсия! Грузины просто забыли как их рабсияне обзывали грызунами  и как бомбили истребителями?!
Пора "Редакции" на рутуб уходить - ещё один такой выпуск и на тв возьмут  (((_
Акцент грузин похож на осетинский
Пивоваров болабол через п ! )) В каком месте сейчас Грузия с Россией? Ещё либералы любят кричат вот мол Соловьёв это пропаганда, а Пивоваров что разве не пропаганда? На обложку к этому видео посмотрите - Пивоваров такая же пропаганда, только прозападная, это не журналистика, уже по одной обложке понятно что Пивоваров это прозападные наративы, Грузия приняла закон об иноагентах и Грузию Запад хочет наказать - вот Пивоваров и сделал этот выпуск, всё по прозападному темнику... хотя и в США и в ЕС аналогичные законы об иноагентах есть, но при этом ЕС и США пальчиком грозят Грузии и запрягают Пивоварова чтобы пожурил Грузию, короче Пивоваров это Соловьёв запада, а Грузия ни разу сейчас не пришла к России это враньё Пивоваровское...
Думал, что будет интересно. Но оказалось скучно. И это не вопрос к Пивоварову и Ко. Работа отличная. А, вот близкая, родная когда-то, но отдаляющаяся ментально Грузия становится скучной для большинства россиян.  Люди, природа, кухня бесподобны. Но всё это не интересно.  Например, как, то, что происходит в Чили, Габоне или Новой Зеландии. Интересно, на разок, а дальше пох. Но это, может быть, только моё впечатление. Что там у вас происходит, просто стало безразлично.
православная россия не может быть врагом грузии-это не логично.но кремль или туп,или нет там ничего православного-все зависит от россии-если мирно вернут наши земли-нам нечего делить с россией.
позорные соросята-агентура сиона-конечно класика- за 30 серебрянников мать родную продадут-и продают.
Блин, ну надо такое придумать- "советская оккупация" . Вспомните как вы жили при этой оккупации- богатая самобытная страна была. А сейчас что? Убогое зрелище- разбитые тротуары, грязь, полно бездомных собак.
Выпуск от лица пенсионеров - это непредвзятая журналистика ???   Пробыла в Грузии месяц и впечатления абсолютно другие... А за ложь насчёт отношения к русским - 👎 и отписка   ***  Другой журналист надёргает из истории других пазлов и получится абсолютно другое представление о реальности.... ....я понимаю, что сложно оставаясь в РФ работать журналистом, но нельзя же до такой степени зашкаариваться
Георгий Канделаки  недалекий, агрессивный и тупой как пробка.. О какой шайке он говорит.Это пседомолодое убожество- сам участник шайки Саакашвили, которому бумеранг вернулся. Говорит о том, чего не застал, не знает.Сдохнет, и никто о нем не вспомнит добрым словом.А Сталин останется в истории как великий грузин. Левану Пирвели респект. И один в поле воин. Умный , образованный человек и здравомыслящий, ни чета Канделаки
В Советском союзе грузины имели всё. Давайте-ка пожелаем им удачи в их новой американской реальности. Дай бог им здоровья
Работа огромная проделана конечно.я не поклонник Бурджанадзе но в вашем контексте борьбы противоречий ее по-моему не хватает.спасибо что упаменули мой город Поти дважды. Привет из Питера. Но всетаки как вам удалось вести программу трезвым? Вроде поло с надписью « у меня больная печень» не носили.
Грузия должна быть неитральной страной.
Неужели в Грузии к власти пришли люди любящие свою страну и народ ,хочется верить ,процветания и мира грузинам!
Что за чушь про лифты? - это ж надо было отыскать - практически везде в лифтах оплата карточкой
о какой окупации идет речь? сами попросились по Георгиевскому трактату в состав Российской империи а теперь музеи окупации строят пускай идут грузины своей кривой дорожкой дальше,  скрипач не нужен.....
Название закона про иноагентов одинаковое , но только суть этого закона разная  !!!!!!!
Что за страна такая интересная, ею с развала СССР управляет запад, по мнению антизападников, когда уже грузины начнут управлять Грузией?
Парень этот в кепочке молодец, конечно(нет). А что он в итоге хочет? Не Россия будет граничить с Грузией а наоборот, и это стоит принять.
вы чего редакция !!!! МИМИНО снимали на МОСФИЛЬМЕ !1111
Грузинская мечта возмёт 65%, а эти гей западники продолжять квакать.
Псевдоинтеллектуала Пивоварова душит жаба зелёная, что грузины идут своим путём и при этом он нагло зарабатывает на галимейшей рекламе.
Верхушка и народ разные вещи. В Украине народ прогнал верхушку (Януковича). Если бы РФ не вмешалась, то Украина бы сейчас процветала. Также и с Грузией. Если бы у Грузии был бы другой сосед, то для Грузии это было бы счастьем.
Сталин, он же Джугашвили, грузин  с его грузинским окружением был самым кровавым главой СССР, но все-равно Грузию оккупировали русские. Кто кого оккупировал, алё? Может это к Грузии пора предъявить претензии, что они эту мафию воспитывают? Капец. Российский след у них. Самую жёсткую мафию выращивают, внедряют в России и ещё ноют что-то. Все у вас нормально. Доили Россию и доите. Запад доить сложнее, вот и переориентация назад произошла. Жесть. Просто перевернули всё и удивляются, что там за амбивалентность такая! Это как у бабы, которая надоила мужика на алименты и половину незаработанного имущества потом какая-то амбивалентность. Маловато ей!
Stalin bil Mudri umni I Gruzinski Narod im Gorditsa
Thanks!
Русская мечта это придатели САКАРТВЕЛО. СЛАВА САКАРТВЕЛО. РОССИЯ ОКУПАНТ И ОГРЕСОР🐷🐷🐷🤮🤮🤮
Дорогой Алексей спасибо. что приехали в Грузию и навестили. но  знайте, это нация пережил персию,, арабав, Манголи, Турцию и чёрт знает еще, существует и расцветаемся, и других переживём ещё других новых, сила  вере,  бога, и божематери иверии успех к вашему каналу....
Вся рыба у Турков, все мандарину у турков, аэропорт в Батуми- у Турков, почти все больницы у Турков, одним словом вся Аджария сейчас турецкая, а русские окупанты- очень интересно!?
НУ ЧТО ВАМ СКАЗАТЬ  РУСКИМ ВЫ И ВАША ВЛАСТЬ МНОГО ГОРЯ ПРИНЕСЛА И ДО СИХПОР ДЕЛАЮТ ПОДЛЯНКИ В БРАТСТВО МЫ НЕВЕРИМ ВАМ НЕТ ДОВЕРИЯ. ЕСЛИ ВЫ ЩИТАИТЕ ИЛИ ЩИТАЛИ БРАТСКИМ НАРОДОМ УКРАИНУ САКАРТВЕЛО ТАК С БРАТСКИМ НАРОДАМ НЕ ОБРАЩАЮТСЯ ВАША ВЛАСТЬ ОКУПИРОВАЛА САКАРТВЕЛО ДА И В УКРАИНЕ ЧТО ПРОИСХОДИТ САМИ ЗНАИТЕ. РОССИЕ НЕЛЬЗЯ ДОВЕРЯТЬ. СЛАВА УКРАИНЕ🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇺🇦🇺🇦🇺🇦💖💖💖🙏🙏🙏СЛАВА САКАРТВЕЛО🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇺🇦🇺🇦🇺🇦💖💖💖🙏🙏🙏
Отличный выпуск!
Далбоеб грузины кушают тебя
Thanks
Огромное количество грузин считают, что при СССР жизнь была намного лучше. Сейчас, все те кто получает зарплату с Запада, живут очень хорошо. Народ не счастлив, кучка богатых живут очень хорошо, дети учатся на Западе, а народ еле сводит концы с концами
Шла ???
Всё что показано в этом видео для глупых руских. вся эта грузинская амбивалентность создана руками руских. в каждом молодом грузине отложеная война с рускими и сегодня как раз 16я годовщина 2008года. руские исторические кидалы о времени катьки второй и позорного георгиевского  трактата. последние кого кинули русебо это армяне, буквально год назад отдав их на растерзяние азербайджану (турции).   руские для грузи только деньги - подругому не выжить, кормили европейцы и горазо лучше, но руским это не понравилось и они полезли очередной раз своей нынешней гнилой политикой через прорашисткого иваносынова. на сегодня активное участие в войне с украиной принимают 10% расии это все те кто деятельно учавствует в военной промышленности и изготавливает любую вещь для министерства обороны рфии.  Это популисткое видео на сравнение геронтократии в виде иваносынова и старых респондентов топурия и пирвели показывает положение вещей. Власть старых ведёт в могилу целые нации.  руские не могут быть хорошими они имперцы и этим всё сказано. русебо гамоди!
Весь этот либерализм это какой-то развод. Как музей называешь, туда и едет.
Грузинов пора выгонять раз им так плохо,
Кантария сделали беженцем сами грузины, придя войной в Абхазию. Так, что, пеняйте на себя, ув. дочь Кантария, уехавшая не в Грузию, а в Грецию.))
Прекрасная Грузия и её мудрый народ!
Похоже вы подталкиваете к опреленному выводу в пользу Иванишвили и пророссийскому курсу ...
Кета габуния, суеа ты подзоборная. შენი დებილი დედას შევეცი.
Моя мама, юность и молодость прожила при Сталине, во первых про Сталина она всегда говорила искренне уважительно! А про грузин , говорила , что ни на каких  стройках до военных и после военных , она их не видела , она жила и на Украине и в амурской области. Грузин она видела только на Юге, и порядочным поведением по отношению к русским, они не отличались. Как и армяне и казахи , грузины имеют очень короткую память, такую же совесть...
Вот всех грузин, которых встречал в МО., в основном АУЕшники
Спросите так называемого профессора Топуридзе он не хочет, чтобы ему указывал только Запад или Россия тоже? Жаль что красная интеллигенция до сих пор тянет нас в совок! Запад не отнимал наши территории и Запад не развязывал войны в Грузии и в Украине это делало всё Россия! А такие «профессора» никогда не скажут ничего плохого про матушку Россию, вед для них методичка идет именно от туда…
жесть))))) в 56 украинец отдал приказ расстрелять грузин ! а виноваты русские
а потом пошло поехало, Люди уже не думали о свободе Грузии, люди стали без всякого чувства национализма, люди устали, как пишет,,,,, доктрине аленн даллес,,,,  мы приведём неграмотных во главе народа, совратим народ, будут говорить одно и делать будут другое, назвали национальные партии но но без национализма, хотите христианство и флаг крестное, но ворвалис монастирях и уничтажали, и пустили бутофорю независимост, бомбилии,,, сеи минуту протести, толко без дел, и тому подобне,
Алексей, вы лучший, успешной вам работы!
Спасибо за интересную информацию
Сакартвело гуамарджос!
Пивоваров. Ты лучший. Ты круче всех. Дудь крутой но еще мальчик. А ты настоящий, взрослый, мудрый, корреспондент. Недооцененный .
Это какой то дикий трешь! 😂 Я вот просто не понимаю логики. Все жил в Российской Империи - она распалась. Революцию в массе своей возглавили евреи, с кавказа там тоже было много товарищей (Сталин,  Микоян, Берия), с украины не мало. Ключевое что все они были гражданами одной страны. Эти граждане одной страны решили, вернуть территории своей распавшийся страны, им это удалось. Так в каком месте здесь оккупация!? Особенно в Грузии! Особенно что Сталин был грузином! И причём здесь русские оккупанты если страной правили - сначала грузин, потом украинец, потом опять украинец (Брежнев с Украины). Где во всей этой истории русские?!
Не был в Грузии. Но сидел в школе за одно партой с грузином мне 45. Я очень уважаю грузин. Это яркая нация с выраженным характером. Украинцы мне как родные. Я не понимаю как до всего этого дошло. У нас жила семья из Армении когда было землетрясение в ленинакане. У меня дед по отцу украинец. До чего довели наши народы западные политики. Не без помощи предателей. Я родился в Ленинграде. Бабушка блокадница. Гдебы не был. Всегда с уважением относились ко мне. Мне очень печально. Верю что братские народы примеряться. Как же тяжело все это переживать.
Интересно а где в России савок ?) давно были в России ?)
Даже пидар баланчивадзе поставили. Кто вас советовал этих долбоёбов.
Очень классный выпуск. Никаких наклонов в сторону «русские плохие» или что-то плохое. Вас стало смотреть приятнее, чем затупка Дудя. 💪
Алексей, спасибо за Вашу работу, несмотря на тяжёлые времена!
Да без России Грузия первая загнется😂тут семь пядей во лбу не надо иметь
Разные мнения и непредвзятый взгляд. Это не real politic, это настоящий журнализм. Пивоваров – спасибо!
Очень хочется досмотреть ролик. Но ютуб не даёт это сделать в полной мере(((
Грузин оккупировал русских Убил десятки миллионов  Самый бесправный народ в совке был русский Давайте поставим вопрос об оккупации русских евреями грузинами украинцами и прибалтами Они сосали как не в себя ресурсы и пользовались особыми привилегиями Сравнить уровень жизни и уже что бы  не ерничали бывшие
Виталик Гугучия, учился с твоим родственником Зурабом Гугучия в медицинском в Питере, он тоже из Зугдиди
Put stuff! Thank you for what you're doing, keep doing it 👍👍
Я живу в Грузии 8 лет. И к счастью, скоро уезжаю. Не будьте  наивными. Здесь никто нас не любит. Они улыбаются вам  только из за денег. Я слышала много гадостей про Россию и наш народ от грузин, и это были в том числе люди которые живут и работают в России. Здесь много русофобии, ненависти и дискриминации. Я не могу описать весь тот негативный опыт который я получила здесь,  это произведение займет два тома. Только недавно произошла история, когда четыре человека избили русскую пару за то что они говорили на русском. Просто хочется предостеречь всех.
1:55:03 Винные пары  "врываются" в организм и, превратившись в "грамотный русский язык, вырываются" ... "в пампасы"...
Меньше всего коснулись Грузии коммунисты. Больше всего денег отправляли туда и в Прибалтику
Ждал этот выпуск... Слегка разочаровался.. Очень много про политику и мало про жизнь простых людей в Грузии
08.08....товарищ Пивоваров продолжает раскачивать... ничего у тебя не получится Алексей, как бы ты не старался!) осенью увидим, кто был прав!
1:00:35 в современных тоже есть, новый Орби Sea view towers в Batumi, да и в Тбилиси приложить карточку в новом доме тоже надо
Где набрали столько либерастов в передаче.
У меня до сих пор есть ощущение что мандаринов и апельсинов могу взять просто так, рука еле поднимается платить за них 😂 Моя семя их выращивала тоннами. И сейчас тоже достаточно. Алексей, спасибо вам за Грузию ❤ Свобода президента Михаила Саакашвили 🇬🇪❤️
вы думаете что Саакашвили сотворил чудеса, или ум хватило такого, нет, сверху, с Америки дали время проголодать а потом дали энергию и хлеба и Света, было такое время когда терроризировали народ, другие счастливые были, ,вот и всё никакого реформы не было, Это был нажим, сталинский нажим..
Хороший выпуск
Грузия- православная страна. Запад заберет у нее церковь и веру. В Грузии живут женщины и мужчины, Запад сделает из них бесполых трансгендеров.
Запад настраивал бывшие страны СССР против России чтобы втянуть Грузию в помощь Украине  в войне с Россией для развала России  и Иванишвили молодец , понимает это, да и  на Западе грузинские товары , кроме России не нужны! ЕС дружа с Россией имела торгово- экономические выгодные связи и покупала  дешевый газ и жили хорошо, нежели сейчас, даже на примере Прибалтики , которая в ЕС и из которой уезжает народ!Молодежи Грузии надо показывать документальные ролики  жизни грузин при СССР, чтоб они понимали ностальгию пожилых по тем временам при СССР! Всем Мира и процветания!
продолжайте выкладывать контент! несмотря на блок ютуба, есть способы обхода блокировки и не только ВПН, можно даже просто через службы в виндовс! поэтому не переставайте, пожалуйста я смотрю вас из России, после полной блокировки
приходите в Баку, увидете самастрой хаха
Боже какие они грузинки страшненькие , считанные есть вменяемой внешности,
Набить пирсинг и тату в этом ценность свободы ?)
таких политологов ещё бы сихарулидзе, который говорит невозможно было побеждать на коррупцию, Это чуш, после национального государства Грузии, выборы не понравились глобалистом, они не терпят национальные государства, тогда прекратили и газ электроэнергия и хлеб, Вы лучше знаете высказывание, Изречение Александра Македонского: Чтобы подчинить народ, нужно взять всё. и после голодовки надо кусок хлеба отдавать, потом они почувствуют счастливее в этом свете,.
Благодарю ❤
Той солнечной Грузии как в СССР нет. Сдохла
Моя страна,моя родная, процветай!  Грузин,живу в России,жена русская. 🇬🇪❤️🇷🇺
😂Это как же засрали людям мозги, просто диву даёшься. В роде смотришь взрослые люди...
Интересно 🎉🎉🎉
Maybe just to fuck Ruzzia 😀
Грузия забыла кто из попы вытаскивал в 800 сотых годах, никто силком не тащил в Россию, а сейчас свой болшой гордый нос подняли.....😂, расслабтесь, в масштабах мировой резни вас никто не заметит....
Говноваров настоящая фамилия, но это не точно.
Живу в Испании и часто говорю испанцам о прекрасном грузинском вине( грузинское реально лучшее вино, испанское просто моча, ) но испанцы любят только своё ( националисты) не смотря на то что грузинское реально лучшее вино в мире , но им плевать
Грузия шла,повернула,пришла... Не надоела эти абсолютно бессмысления слова,фразы ?! Хоть можно же узнать чуточку историю грузии,прежде чем написать такое,шла-повернула  ,это что такси вам?!  Может на оборот ,в грузию ,,пришла" россия,а до этого персы с турками,соревнуясь ,а до них арабы,монголы и так далее,включая византийцев с римлянами ... И у всех была одна цель-завоевать, отнять,убить ..
Выпуск ОТЛИЧНЫЙ!!!!
В большинством Грузины за запад
Бла бла😂
Посмотрел на одном дыхании, большое спасибо вам за видео!
Какие приметивные, про Сталенски. Вы вообще знаите историю  революций.
Хаха. Оккупанты в колхозах хрен без соли доедали, а оккупированные в жиру катались. У оккупантов 30 лет во главе стояли этнические оккупированные. Как оккупанты ушли - у оккупированных электричество пропало. До чего же тупые эти нацики, косящие под интеллигентов. Спасибо Первелли и другим, кто правду говорит
Канделаки шен дедас шевеци пирши да мутелши.шени джиши да джилаги мовткан.оджахис квелп цеврс шевапси пирши
Самый жесткач, это то, что гид говорит с идеальным американским произношением, но не говорит по-русски. При этом слушая, что говорит Алексей - кивает головой.
Один раз предавший, обязательно предаст в трудную минуту. Зачем нам нужна грузия. Пусть варятся в своем котле. Не надо русам всяких шеварнадзе,  дзугашвилей и кикабидзей.
А что не расказываешь о прерывании грузинской  династии? Незнаешь или  нехочешь упаминания?
всем жителям Грузии добра. Всем добра!
Люблю Грузию но Европа не хочет ни чего знать о Грузии,  как и Украина им не нужна , ваше вино на фиг тут не нужно
Sakartvelo ❤
Thanks
Пивоваров ты предал НТВ ,ПАЗОР ТЕБЕ 😢😢😢
Вот этот, так сказать dj, который косит под Цоя, моё мнение, разжигает неприязнь к русским!!!, извините за выражение, Чудак на  букву М..... Ему НОЛЬ РЕСПЕКТА!!!!
Нельзя говорить на русском на вечеринке, как демократично
Жаль что грузины не научились жить в дружбе и с западом и с Россией  это лучший вариант
Сталин - единственный грузин известный во всем мире. Уже хотя бы за это его имя должно быть уважаемо на его родине.
А сколько русских пролили крови за Грузию. Не скажешь?
Сколько лжи и ерунды было сказано в этом ничем не примечательном отчете, зачем, зачем вы врете, чего хотите добиться? Зря стараетесь - грузины никогда не вернут путинский режим Саакашвили, и мы не будем объектом российского влияния! Никаких баррикад на Руставели в ночь на 9 апреля не было, и камней не бросали, и Гаврилов не приезжал с частным визитом, Международная православная ассамблея проходила в Тбилиси и он приехал как президент, главное, Кобахидзе не было в Грузии в это время он находился в Баку. Оппозиция добавила Гаврилову одно дополнительное место в президиуме, а потом ринулись в сессионный зал с заранее приведенными в парламент активами, сессия собрания провалилась... Двух России не бывает, вы все империалисты!!! !!!!!!!!
Не могу не написать. Родилась и росла до 12 лет в Тбилиси. Безусловно место моей силы и моя бесконечная любовь❤Но давайте честно Грузия в советское время была самой богатой республикой. Все жили в достатке, детей крестили, новопредставленных отпевали.  Сейчас живу в России . Страна которая мне и моим детям дала все.  И сейчас слушаю желающих вступить в ЕС и схожу с ума. В мае была в Тбилиси, спросила в девушки 24 лет, может ли она назвать 5 европейских столиц, 5 режисеров, актеров, скульпторов, художников….. в ответ тишина и недоумение. За последние три года экономика Грузии взлетела . Если все так против то не нужно сдавать квартиры по двойной цене, продавать все. И теперь сидим одной попой на двух стульях. И все такие модные и прогрессивные .
Грузия особая страна , не похожая ни на одну страну мира , Грузия на Кавказе как инородное существо , менталитет этой страны не похож на соседей вокруг , Грузия должна быть где то рядом Сербией и Грецией по менталитету ,Северный Кавказ - исламский мир,всех есть огромная поддержка кроме Грузии , у азербайджана -нефть и газ и Турция ,Грузии бы такие ресурсы она была бы на уровне Дубая , у Армении огромная диаспора в мире , Турция - тюркский мир, Россия нефть , газ и большая территория , у Грузии ничего нет ,поэтому Грузия должна выживать только за счет ошибок соседей , быть первым в мире по экономическим реформам , максимально упростить налоговую систему , иметь самые лучшие отношения сильными странами мира , единственное что сближает Грузию и Россию - это православие , но религия сейчас никому не нужна , поэтому оставьте в покое эту страну , она должна быть самым собой ,Грузия тебя спасет только демографический рост населения , иначе хана с такими  соседями  и с таким количеством мигрантов в Грузию ,
Усатый шлангом прикидывается, что по-русски не говорит
Бывшый президент элементарно ограничен русофобией.
Владелица ночного клуба - это что-то!!😂😂😂
все герои ролика прекрасно говорят на русском языке - это комплимент:)
Нравится когда мне особенно грузины говорят про оккупацию , когда у нас во власти был грузин .Фееричные люди…
Была в. Грузии много раз. Могу сказать однозначно. Молодежь зияет запад. Многие там жили остались. Говорят на англ.  а старики жили виСссср. Поэтому нормально относятся. После 2008 года молодежь хочет запад
ты вообще не понимаешь  Грузию
кто выиграл кто проиграл ставить не надо так вопрос, Это роковой вопрос для России, пройдёт время если не изменится шаг России, в отношении Грузии  то это дурак Медведев разрушит Россию, одну Восстание надо для России, сразу потребуют независимая Южная Осетия так называема, присоединить северную Осетию, Вот это шаг будет для Северного Кавказского народа, отсюда пойдёт разрушение России, Боже спаси...
ГРУЗИНЫ НАШИ БРАТЬЯ ПРОЦВЕТАНИЯ  АРМЕНИИ И ГРУЗИИ
Саакашвили кредитов набрал, разогнал полицию и на кредиты им платил. И где какое либо экономическое чудо? Его нет. Продался Америкосам. Пес.
Думаю России и Грузии выгоднее сотрудничать чем воевать  Мы никогда не были врагами
Первый заведующий в ЦРБ куда приехал работать был Армяно - Грузин Мартиросян Омар Чатоевич! Светлая память, отличный человек...
Запад - это коллективизм. В Украине выходит забавно от совка убегали убегали и к евро-совку прибежали, причем к матёрому такому совку с закрытыми границами, запретом ночных развлечений, да что там развлечений за секс вне дома людям мобилизацией угрожают.. разрешена только махровая корупция.. такое ощущение что взяли "всё лучшее" от совка.. така вона незалежнЫсть на деле =))
Орджоникидзе, Берия, Сталин - и это только самые известные грузины на верхушке советской власти, и это называется оккупация 😂😂😂
Боже как Вы нам надоели! Русьня дуйте отсюда, мы вас не звали!!! Вам пора на Корабль!
Грузинская власть никакая не пророссийская. Она прогрузинская и понимает, что с соседями нужно дружить и находить общий язык! И в этом она права!
Я в грузии разлюбил вообще мясо и сыр. Больше не ем
Ну да, грузины и украинцы страдали от оккупации русскими во времена правления Джугашвили и Хрущева😅
Правильнее было  бы  говорить  о грузинской  диктатуре и оккупации. Вместе  со Сталиным  полно  грузин  прорвались  к  гос.кормушке и власти в СССР.  Рынки  РСФСР  всегда   были    открыты  для  грузинских  земледельцев и  спекулянтов.  Не  говорю  уже  о кавказских   ОПГ
при всём уважении к Алексею, Грузии и теме в целом. Я третий день жду выпуск про Суджу и уже Льгов!
Вот сейчас видимо на моб. Началось замедление , ну это сень печально , а в телеге можно будет увидеть полный выпуск?, вообще. Я так думаю запреты лишь рождают интерес, люди будут платить )
ЭТО ВСЁ ВРЕМЕННО! ВЫ ЗАДОЛБАЛИ ВСЕХ СВОЕЙ ДРУЖБОЙ! 200 СЛЫШНЫМ ЛЕТ МЫ ВАС ТЕРПИМ  !ПОМНИМ ВСЁ ЧТО ВЫ ТВОРИЛИ В ГРУЗИИ ЗА ЭТИ ГОДА И ПОМНИМ 2008 -ОЙ ГОД!ГОРИТЕ В АДУ ЕБНУТЫЕ ХОЛОПЫ!
Они унхали и рпньше 22 года  Щас мем в грузии нет грузин. Они аезде, но не в грузии
Грузия лучшая и самая любимая  страна на земле ❤
Алексей, в Махачкале тоже самостроя хватает такого же рода, как и в Тбилиси
Сталин великий лидер, великое время силы и гордости! Демонизировали много лет его и время это. Грузия начала просыпаться, молодцы.
Может нас  русских бывшие в республиках ненавидят,а мы все равно всех любим❤
Сукашвили💩🐐многовековую дружбу порушил. Пашинян💩🐐тоже  встал на эти рельсы, падла❗️
Обратите внимание на две разные точки зрения. Те кто против всего российского просто кровью харкают, а вторые спокойные в рассуждениях. Вот что нужно знать.
Разница менталитетоа.... 12 утра по нашему глубокий обед! Привет из Германии
Abkazia vsegda bila chastiu Gruzii ne tolko pri sovetskom soiuze,  i chastiu Gruzii priznaiot io ves tsivilizovanii mir. Avtor rolika tipichnnii ruZZkii propagandist. 🤡 vse vi odinakovie eti ruZZkie. Abkzhko-Gruzinkii konfkikt da? A pro vashu rol vetom konflikte ne raskajete?🤡💩💩💩💩💩
Да как же не хочется прощаться с ютубом, кому ещё надоели эти замедления?
Слава всем богам что Грузия  выбрала Россию, еще одна страна попрошайка в ЕС не нужна. Кстати в Германий началась компания отправки грузинских беженцов домой. Войны нет значит домой😂
Кули ваша Грузия , где про Курск репортаж ? Или это для вас опасные сьемки ?
Любимое Сакартвело! Обожаю! Невероятная страна и прекрасный народ! из Питера
Грузины такие-же россияне жадные до денег и готовые ради них на всё а тем более страну и родину продать 😊
Пожил в Грузии 4 месяца. Очень понравилось. И природа и люди. Не без проблем, как и везде. Но это прекрасная страна и люди.
Фактчекинг опять страдает у вас: в Узбекистане без визы можно находится год и больше, как такого ограничения сроков нет вообще
Пдц... У человека спрашивают по-русски, он понимает, но сразу же отвечает на английском. Зачем. Ну против ты какой-то страны, и что теперь. Можно ещё не носить синие, белые и красные цвета
Какие же они глупые, хоть и образованные люди.  Это просто смешно смотреть, они так красиво рассуждают про то как в европе красиво, хотя ни капли понятия не имеют.  Смешно и грустно!   P.S. хотя наверное свои деньги отрабатывают.
еще раз убедилоась в огм  что история  ,так же как и закон что  дышло . куда повернул   ,туда и вышло
Российские совки всегда уроды внешне и внутри везде всегда одинаково что в россии что в Грузии что в Украине что в Узбекистане или Казахстане 😊
Никого в Грузии  история Белоруси не учит. Ну что ж, конец этого пути известен. Жалко грузин.
Умные мужчины разных взглядов говорят одно а тупая курица с ними не согласна... Знакомо
Ты придурок, почему не говоришь каму кидал этот апельсин! Это бивший следователь партии Саакашвили который причастен не законных арестов в западном Грузии. А этот бивший президент представитель фонда Сороса. Грузин не выбирали его, этот придурок кандидат Европы. А что касается Сталина это ми Грузии должны злиться а не славянский народ. Вас ещё тогда хотели уничтожить и только Сталин спас вас. Прочтите свою историю и поимете что хотели с вами сделать Ленин и Троцкий. При Хрущеве заново началось уничтожение славян и до сих пор продолжается.Сталин был умнейший политик и отлично знал что без сильного славянского государства трудно было выжить православного Грузии среди мусульманских стран, которым помогали Англичан и Американцы.
Замечательные выпуски, пожалуйста продолжайте, а мы постараемся поддержать на бусти!
Неужели некому посадить этих бобровидных наместо?! Почему армяне гортавят за Россию! В кабах их! Пусь там слово скажут за своих соплеменников! И так в России проблеи хватает! В организие государсьва эти раковые опухоли и проблеиы создают
Даже смотреть это не стану дальше.  двух минут достаточно понимать по предыдущим материалам этого шарлатана - журношлюхи, что будет дальше. Мерзкий проплаченный гад, и не историк от слова совсем.
Бро, давай выпуск про Азербайджан))
Тогда Россия будет диктовать. Я считаю лучше запад
Для меня русской - Грузия это что-то родное. Моя мама отдохнула как-то в Грузии у замечательных людей, потом к нам лет 10 приезжали в Москву "родственники", кто жену лечить, кто парик делать, кто ещё за чем-то. В гостинице как в мимино не заселишься, останавливались у нас. И это было нормально. Мама иногда по просьбам скупала на протяжении полугода спецзаказы на работе, чтобы потом кто-то их забрал, ради карамелек в каждом заказе. И все мы были своими, и сейчас для меня Грузия - это свои. И пусть Вы считаете нас не своими, счастья и успеха вашей стране. Только мне кажется экономика сильно завязана на соседях, чтобы быть успешным нужно дружить с соседом, а не с заморскими друзьями. Они кормят вашу страну, пока у них есть интерес.
Я с Украины и молю Бога за Грузию не делайте ,то что у нас
Кто победит осенью?😂😂😂: 1. Китай 2. США Выбирай Пивоваров.
вялая журналистика. Закон как у России.. нет как в США.. нет как у России... Что мешало на пару минут попросить юриста сравнить и вывести нормы закона на экран? Там бы зрители все и увидели и сделали выводы Реально (а не с подводки) сами (и узнали бы , что в как бы демократический странах нормы гораздо жестче) .Но нет.. ничего, кроме того, что подать информацию надо как хозяева инагента сказали. Жду новых выпусков!
Почему так много они говорят про этот закон о "иноагентах", что он не Американский ,а Российский. Увпжаемый Пивоваров, зделайте, пожалуйста, отдельный выпуск про этот закон.  Чтобы уже понимать нам этот вопрос. Заранее спасибо, огромное!
Ну куда такое длинное видео,ну нельзя покороче  что ли, у нас мало времени...
эм нас вырезали мусульманские соседи эм  мы пошли искать защить у Российской Империи думая что они европейцы. эм ну они нас спасли эм НО не европейцы эм они получается нас обманули эм..... мы не горло от кинжал эээм спасал мы европа искал. а там еще ээмм было
Спасибо, было интересно.
слишком большой видос. Хоть бы на пару частей разбили
Спасибо, Алексей! Посмотрел с удовольствием!
Интересный выпуск
На исходе пятой минуты второго часа (1:04:55) изображение кардинально ухудшается и ... не улучшается. К сожалению.
И при этом нацики из Грузии кричат, что абхазы, южно-осетины их, как им плохо без республик)) друг друга терпеть не могут
Свобода делать то, что хочешь, это рабство своего "Я хочу".
Санта-Барбара)
Хватит эту мерзость называть грузином. Он был грузином на четверть
Пиводелкин об Грузии мычит в то время как Курск уходит😂
Гид придурок) на английском болтает, не знает русского, ага ага, верим)) российский империализм) ржу в голос
Я армянка, помню ещё  80г., когда Армения, Грузия,Азербаджан,ныне отделившиеся Абхазия и Осетия были частью великой страны СССР (России), наши республики процветали. Был МИР, не было границ. Это было счатливое  время. Надеюсь когда-то мы снова будем все вместе. Мы как пальцы одной руки, вместе мы сила. Горбачёв и Ельцин пусть в аду горят!
Кручу верчу обмануть хочу."Сталин грузин, но он оккупировал Грузию, т.к. сидел в Москве."  Бред бредовый. Это грузины и евреи оккупировали Россию и сидели в Москве.
Левана Привели слушать всласть не только в вопросах Грузии, но и геополитики в целом. Выздоровления
Когда ты сидишь на двух стульях тебя *бут у образовавшуюся щель
Да Михаила в грузии была разруха, без него н фига бы у вас не было
«Большинство русских надеются, что если они проживут всю жизнь в честности и добродетели, то когда умрут, попадут не в рай, а в Грузию…». Джон Стеи́нбек.
Смерть окупантам
Настоящий графити художник никогда не покупает баллоны. Они должны быть украдены )
Да уж, не думала, что так быстро росияк пустят туда
Были на бульваре в Батуми, ребенок ушиб колено, просто рандомные парни подошли и предложили лед из палатки, завернули в одноразовый пакет и также предложили пластырь. Дали стул ребенку успокоится и посидеть.  Вот это и есть Грузия. И ее великодушные люди, которые освещают и подсвечивают великолепную природу и вкусную еду, атмосферу свободы
Не, не нужны эти нахлебники   России, пусть в гейропку едут......
Вес мыр стараеца изалирават Россия, как жы вах вах
Хозяева отправили Мишико как торпеду замутить новый майдан в Грузии. Потом открыть второй фронт с Абхазией или Ю. Осетией. Власти Грузии поступили  мудро,  обезвредили Николозовича.
хоть в морду сцы, а им божая росса. Аж плакать хочется. как так что все эти технологии выше человеческих предупреждений?
Алексей поменяйте уже музло на заставке с инноагентом
Где Запад и где Грузия - карту откройте.
Тупые грузины. Ни один оппозиционер не топит за сильную и независимую свою страну. Все оппозиционеры во всех странах топят за то чтоб лечь под кого то. Кому нужны грузины??? Кому вы нужны??? Страна в руинах. Какой свободы вам не хватает??? Пирсинг, татуировки??? Шлюхи??? Пидоры??? Свобода это достаток в семье. А не орание пидор ты или членосос.
Не важливо ким були грузіни, важливо ким стали. Сателіти Московії
1. Гид соврал про Толстого - в армию его не "насильно взяли", и отчаяния не было! Напротив, молодой Толстой рвался на войну, и горел принести пользу отечеству. Он был артиллеристом, и начал задумываться о "мире" только когда ядро раздробило станину орудия, и с этого момента стал рождаться Толстой-пацифист. 2. Сторонники "оккупации" Россией Грузии - не развитые, жалкие, ГРУЗИНОФОБЫ! Кто не чтит ни своих предков, ни жертв русских солдат ради благополучия народа Грузии (и жертв горцев, которых ради Грузии пришлось "усмирять"), ни общей победы над фашизмом, ни самого великого грузина - Джугашвили. Они - не грузины, а американские шестёрки, жертвы оккупации, или голодоморцы, и прочая слякоть, - которые везде одинаковы. Они не имеют знаний и фантазии представить что было бы без России с Грузией 200 лет назад и 100 лет назад. - Она скорее всего, развалившись на части, стала бы Турцией.
Спасибо
Как правельно говорить "нету" или "нет"
Мой дедушка участвовал в съёмках фильма Кин-дза-дза, как техник.  Приятно было увидеть отрывок из этого фильма😊
Дорогой Алексей хочу вам написать как гражданин Грузии,который тут живет с рождения.Я понимаю,что со стороны все кто не жил или был сюда проездом времена Михаила Саакашвили представляются как полный путь к Европе,райская демократия а сейчас мол Грузия стала проросийской.Хочу вам сказать по фактам-во времена Саакашвили Грузия была более антидемократичной,чем в то время Путинская Россия....Путин "обнулился" в 2020-ом а Саакашвили изменил под себя конституцию в 2010-ом и перевел страну с президенской модели на парламентскую,чтобы балотироватся вечно.В стране был реальный террор и любая критика власти осуждалась-были пытки в тюрмах,которые только сейчас пришли в РФ.Опозиционный канал,который не нравился властям в 2007-ом закрылся путем вторжения туда спецназа. Я понимаю,что до Саакашвили в Грузии не было света,газа,воды и в университет надо было поступать с деньгами-это исправили и за это благодарны,но это не была т.н. демократия-это была мини-диктатура... Почему Грузия повернулась в сторону РФ спросите вы и так отвергла запад?В 2008-ом году когда сюда вошли танки России-запад нифига не помог а потом вам смешно будет обвинил во всем Грузию ,что по моему и для самих русских смехотворно.
горящие пердаки русни в коментах - это нечто)
Пивоваров огонь! Так и не понял  почему иноагент. Спасибо за очередной классный репортаж
В Крыму такого самостроя тоже хватает)
Ираклий Топуридзе вопрос , а руский сапог тебе не указывает в какой угол встать за то ,  что не слушаешся дядю Ваню ???
Маргвелашвили показал уровень порядочности! Грузины же заявили о своих стремлениях и прописали их в конституции и дай бог им удачи и счастья на этом пути! С уважением из Армении 🇦🇲🇬🇪
Что значит "мы уже совок" для бывшего президента Грузии? Быть  частью Российской империи более достойно, чем частью Советской России? "Совок", то есть советский человек это уникальное явление, и не каждому удалось заслужить это знание, увы. Не дотянулись....
Был в Тбилиси в 2023 году, на границе было предвзятое отношение. Проходил ночью мимо какого-то клуба, на траве сидели две девочки молодые и целовались взасос😅, это их так тянет в европу и запад🤷. Расскажите им, что у однополых не бывает детей
Все идёт к тому, что сбудется мечта большинства грузин и тифлиская губерния скоро вернётся в состав России!
Ютуб отвалился ,загрузите в ВК без ссылки на ютуб
Все эти периферийные страны всегда будут жить в зависимости от россии. Это просто факт) есть большие страны, есть маленькие
Почему река в Тбилиси зелёная?
Интересно впервые за несколько месяцев 👍
Тут все просто.И дело не в любви к России.Грузия просто не хочет исчезнуть,быть съеденной,как Украина.Дошло наконец до большинства грузин,что Западу они нужны только как пушечное мясо в войне с русскими,они же не слепые и видят,как сгорает в войне Украина и украинцы.
Зачем это нужно. Блэт зачем. Грузины охуэнные ребята. Нах нам сориться
Вывод один - хотим быть свободными и сильными , но денег нет , приходится подстраиваться .
Одна фраза меня жутко возмутила - некоторые политики.... НЕКОТОРЫЕ?! СТАЛИН И БЕРИЯ!!!! НЕКОТОРЫЕ!!!! 2 ОДНИ ИЗ самых влиятельных людей мира это - НЕКОТОРЫЕ? (А СССР тогда прям влиял на политику мира (после 45 года))
Какой  разносторонний репортаж! Высокий класс журналистики!👍🏻👏👏
Пивоваришка, убогий, никак уши не уберёт, ну давай наяривай😅
Мёртвого льва может пнуть даже осёл. Да, Алексей?)
Алексей застрял в лифтре за 10 тертри.... в новостройках лифты по карточкам ездят
Девушка говорит, что больше свободы потому, что можно ходить в пирсинга и тату ? Такая мерка значит? Капец  конечно эксперт.
Блаблабла демократия европа свобода😁 Идите по своему пути, какой нафиг запад. Примите этот закон, в современном мире он нужен. Не зря же запад его принял у себя
Ну и кто вам это заказал?
Это кто такой стаким ампломбом утверждает что Грузия пришла к ббомжатникам из мухосранка , на каких основаниях умнейший даёт себе право ,не спрашивая нас Грузин ,короче склифасовский давай  ка   иди ты бегом за русским кораблём ,значит все кому не лень зная ,что про Грузию что выдумает и наберёт слушателей и кто нибудь  ешё и лайк поставит что вы щнаете проГрузию ,чтобы разобраться в нашем менталитете вы русские покрайней мере 3000 три тысячи лет просушествуйте как народ потом может бы.ть нас начнёьте понимать ,а сейчас хва тит себя радовать с вами друж ить врагу не пожелаю.И ещё верните то что украли .
Какой бы путь не выбрала Грузия, это будет ее личный путь. Желаю сохранить ей свою идентичность и не попасть под каток других стран, которым плевать на ее культуру и историю. Татуировки и пирсинг - это не свобода. Это все мишура. Мыслите глубже. Грузия, выбери свой путь! ❤
Женщина интервьюируемая на телефон - лицемерка и лгунья
В Сакартвело ненавидят ..уzzких 👍
Звук плохой свистит, причмокивание😮
самострой в КБР в тех же объёмах!
Здорово про этот феномен с оккупацией в своей лекции подсветил руководитель Мемориала Арсений Рогинский.   Он много лет назад говорил, что это будет во всех республиках. Все будут отстраиваться от оккупацией родины Россией. А что делать РСФСР? Кем считать оккупированной Россию тогда и сейчас?
Вы хоть не п..ли, что вас СССР оккупировала. Что вы х...во жили при СССР.Что вас в СССР резали, вешали, стрелями, как сейчас делают  нынешние политики.ВЫ должны молиться   екак на Сталина, так и на СССР. При СССР вы знали, что завтра  будет так как сегодня.  Миха звал вас  в Европу, но ваы его посадили в тюрьму. Я считаю счиата. что вы сделали правильно.  Он работал на англосаксов, а нге на Грузию и простых грузин. Сейчас вы должны молиться на нового примъера. Хотя он молодой, но  у него  голова нормально работает. Лучше сосать  одну  Россию, чем  англосаксов и страны Европы, которые толкают Грузию на войну с Россией . Хотят создать из Гружию вторую Украину. В США, Англии и НАТО  правят политки  шизофреники, больные на голову, которые мечтают уничтожить Россию. Никак не могут успокоиться мощи  и незисимой политики России.
Отличный выпуск, спасибо Редакции, смотрел не отрываясь полностью, требую снять с Пивоварова статус иноагента, за что дали? За независимую журналистику и разные мнения? Может создадим петицию, чтобы с него сняли этот статус, мы наберем миллионы голосов это точно, он же не смольянинов и покровский, это полный беспредел и ущемление его прав. Я сочувствую и требую снять с него этот статус, тем более случай снятия уже был, надо продолжить!
как грызуны...соскакивают что их параноик убил миллионы русских людей!!
Вот нашли у кого спросить про Сталина))) Кто эти люди? Чем они отличились? Кто их знает?  .
Хотелось что то хорошее написать, но нет..
Эх такой выпуск посмотреть не могу! Ютуб не грузится!
Грузины искренне рад за вас! не дай бог никому такой пиздец как в Украине.....
В современных домах лифты тоже платные, только не за монеточку, а по карточке)
Класс, спасибо за прекрасный репортаж. Я хайфанул. Николай 46.
Пусть куда шли на запад, туда и продолжают идти. Нахрена нам нахлебники
Ох, спасибо большое, что подняли тему музея оккупации. Я была в некотором замешательтсве, когда увидела в декабре 2022 года эту экспозицию. Мне показалось это таким лицемерием, если учесть, что в тот период у власти был Сталин-грузин. А как же Берия? Спасибо, что показываете все с разных сторон!
Я родился в Тбилиси! Запомните грузины! Сексуальная ориентация формируется в утробе матери! Не одна пропаганда не заставит гетеросексуалов стать гомосексуалам,это не возможно! Я с юных лет не ем варёную капусту , которую используют при готовке голубцов. Я выковыривал мясо из варёной капусты. Не одна пропаганда не заставит Меня есть варёную капусту,это невозможно, Я не ем варёную капусту! Я гетеросексуал и Я обожаю девушек! Я против закона о ЛГБТ! Его поддерживает только невежественный народ! Не верьте,что сексуальную ориентацию можете менять. Вы родились или гомосексуалам,или родились гетеросексуалом и точка!
Слава Сталину ! Слава Путину  Слава СССР! Слава Россий !
Пивоваров суперпрофи! Спасибо!
Очень понравился выпуск! Спасибо
Грузины при СССР ПОСТАВЛЯЛИ ТОЛЬКО ВОРОВ В ЗАКОНЕ....
1:03:00 может быть, но навряд ли станет хорошим европейским государством. Уже столько лет Грузия суверенное государство. До сих пор обкакивается. Жаль.
თოფურიძე!!! პირველი!!! თქვენი პიდარასტი დედებს შევეცი!!!
❤
I am european. And herr is how I see it. What people vote for, that is what they want. Georgian parliament is more pro-russian. Si Georgia is pro-russian. Eat what you have cooked
Лаша бакрадзе такой скольский ну точно заднеприводный
Нахуй нам Грузия, 🇬🇪 своих проблем хватает!
Интересно, а пустить на свои территории капиталистов из Европы и Штатов - это не оккупация? Советский Союз созидал, строил заводы, театры, школы, университеты, дороги. Смотрю на архитектуру, извините, когда построено? Западные партнеры будут только выкачивать виноградные соки, ради своей выгоды.
Демократия это просто не для Грузии
Найбільш дивний час випуску-- прям в роковини нападу рф на Грузію... Це ще одне дно в Редакції. Верх безтактності, імперськості і цинізму
У экскурсоводом англоговорящего очень интересный галстук. Он его надел спецом для такой экскурсии и беседы с русским.
Грузия европейская страна??????| Географию пусть учат.
У всех тормозит Ютуб????
Добавлю, 9 апреля они там собрались как бараны, даже не понимая зачем они там, большинство. И побежали как стадо баранов, и все кто погиб погибли в давке! Свои же и затоптали, и перешагнули. И теперь национальная трагедия. Им лишь бы над чем поплакать. Перед домом правительства сейчас мемориал погибшим в Усраине,с фото. Отец двоих маленьких детей, какого хрена ты поперся не на твою войну, сдох там и оставил своих детей сиротами?! Герой?! Длч грузин да. Они цветы носят, свечи жгут. Абсолютно ведомая нация приспособленцев. Работать им неохота, хотят в Евросоюз, что бы их  взяли на расход и тащили как и все маленькие нищие государства.
Какой потрясающий бывший президент! Ну прелесть же, что можно жить своим трудом, без коррупции и понтов
В Европу хочет тот кто с ними не жил:))) лучше и воспитанней настоящих кавказцев нет.. Поверьте
Не надо в россию вас ждет копеишные зарплаты пенсия такая что в пору на мосорке побираться унылое будушие и да вас всегда будут звать чурками
Мы с мужем снимали Airbnb у Георгия)) о его президентстве похвасталась супруга, сам он очень скромный человек
Gde vi nashli etoho kozla ,,profesora"? 🤡
Крутой интересный выпуск)
етот илья топуридзе вроде профессор и должно быть мислить здраво но он явно из правишей партии. может у него в семье кто то из преблежонних к иванишвили, иначе некак не обяснить его стремление в болоте ( рассие). по  мнению етого профессора, он не хочет чтоб запад дектовал ему как и что, но он не может не знать что сеичас ему дектует рассия.........
Все это ложь. А правда в том, что США финансировали с 2000х антироссийскую пропаганду,  на это через фонды US aids были потрачены миллиарды. Населению через подконтрольные Западу СМИ промывали мозги. Как итог Грузия напала на Южную Осетию, в Косово под контролем США помогла исламистам устроить этническую чистку православных сербов, в Ираке и Афганистане тысячи грузин поучаствовали в незаконной оккупации, напомню в Ираке погибло боле 1.2 млн человек. И сейчас пришли новые политики в Грузии кто понял масштаб лицемерия, но молодое поколение глупое, слушае сказки продажных медиа отсюда и конфликт.
Прекрасный Алексей! Благодарю Вас за этот выпуск особо. Здоровья Левану Пирвели❤
Когда правительство ставит лайки , вы были есть и будете орками
в медузе писали что из АП уже разослали методички по ситуации в курской области, так что уже можно видео то сделать
Был в Грузии в 1980 году - как будто побывал в чужой стране , все надписи на грузинском , местные выглядели диковатыми. . Процветала наркомания в те годы. Грузия повторила ошибки всех республик бывшего Союза. Сейчас , если Россия им не поможет  , то продажные грузинские кланы утащат эту страну по пути Украины.
Грузия мирный, красивый мостик между Европой и Россией ❤️
Очень многое стало понятно, спасибо тебе, любимая Редакция!
Украинский сценарий
У этой бабы из телефона по любому недоtrax 😂😂😂😂
Грузин управлял нашей общей страной СССР до самой смерти, почти все воры в законе в РФ это грузины и изиды) Ну куда ж мы друг от друга денемся?) Да мы намертво срослись и переплелись с Грузией, а ссоры и драки бывают в любой семье, неужели в вашей их не было? Вот и я про то же, и в итоге все мирятся, обнимаются и целуют друг друга) Вариантов нет, Грузия наша родная страна, время лечит вот увидите, ещё при нашей жизни мы полностью помиримся, скорее бы!
Дай бог Алексей вам здоровья 👍вместе с вашей бригадой 😀 (съёмочной)🇬🇪
Профессор не научился сомневаться в авторитетах,  сомневаться в авторитетах. "Грузинская мечта" навредит Грузии как "единая россия"  России.
Спасибо огромное за умную, честную работу! Мне так нехватает умелых, крепких профессионалов в журналистике, да и во многих других областях жизни. Ваш канал дает надежду, что не всё ещё потеряно!
Как вы не поймёте , что мелочь седают первой.
Ничего , россия тебя на свои "гранты"прокормит
Пусть Грузия живет  и процветает ! ... и врагов в России не нужно видеть .
Грузия для ЕС это такое же пушечное мясо, как и Украина
Грузины-наши братья навек
Похоже у ботов доступ к ютубу не отключили
В войне 2008 года никто не выиграл, ни мы, ни Грузия, мы все проиграли, и только теперь очень медленно и аккуратно мы начинаем зализывать раны и приближаться к Миру и нормальным прагматичным отношениям, мы всё равно соседи, давайте задавим в себе злость и обиды и гордость, ради будущего наших грузинских и русских детей, чтобы хотя бы они жили в Мире!
Это ботов нагнали в комменты или?
Прекрасный выпуск. Отличная работа.
Почему грузины признают свое право на независимость и отказывают в этом абхазам и осетинам, тем более у взаимной неприязни давние корни?
Огромное спасибо за проделанную работу. Было очень интересно увидеть и услышать людей с разными политическими взглядами. Видно, что жизнь в Грузии кипит. Здоровья и процветания Грузии.
Для РОССИИ И РУССКИХ ГРУЗИНЫ ИЖДИВЕНЦЫ И НЕУМЕХИ..
Товарищи в шляпе специально делает вид что по русски не понимает?
за выпуск о грузии спасибо большое. а употреблять 100500 раз слово "разругались" в контексте политики и политиков хз
Господин Пивоваров спасибо за вашу обективную работу. настоящий журналист публицист🎉🎉🎉🎉
Благодарю за выпуск❤❤❤❤❤❤
Нужен фильм про Сталина!
Ненавижу когда Советский Союз называют «совком». Пожалуйста, относитесь с уважением к великой стране, в которую строили и за которую боролись наши родители, деды, прадеды! Это была огромная и великая страна, противоречивая, но великая!
Зато наш Назарбаев хапнул на 100 жизней вперед😂Респект Грузинскому  народу! Успехов и процветания!
Алексею оправданно впаяли иногента.
2008 не забыт, и миротворцы не забыты!!! вход вам грузины в Россию заказан !!! бегать вы хорошо умейте!!! так будьте добры, оставайтесь с гей нато!!
1:02:00 куколд пиздит на русском за архитектуру и дом на заднем плане, а рядом стоящий тип реагирует улыбкой и стоном, явно все понимая по русски, но при этом ведет диалог на Английском. Каким надо быть не уважающим себя ничтожеством, чтобы общаться на английском с человеком, который явно понимает и думает по русски.))
Алексей, в Курской области введён режим ЧС, ведутся тяжёлые бои, погибает и страдает мирное население, а Вы про Грузию... ситуацию с Крокусом вы освещали уже на следующий день... что случилось? Почему, на мой взгляд один из лучших и правдивых на сегодня журналистов по данной ситуации просто молчит??? Столик ли ждать оценки ситуации в контексте??? Или то что происходит для Вас не интересна??? Жаль
«Мимино» — все-таки Мосфильм. Как и практически все фильмы Данелии.
Сегодня подростки и не только подростки сами добровольно одевают Цаки  на нос .
Вот же советские оккупанты... Понастроили заводов, дорог, квартир, домов, обеспечили безбедную жизнь. А грузины уже 34 года живут за счёт наследия СССР и ещё музеи оккупации создают за деньги госдепа... Мдааа
Если ожидание затянется, то цунами энергии молодых сметет все эти «ценности» и там и тут
Спасибо❤Очень познавательно.
путлер в.в—К@пут❗️❗️❗️❗️ ❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️
Георгий Канделаки, вы умный человек,  а с умными всегда  хочется  пообщаться )
Глава музея литературы , конечно, жесткий шовинист и пропагандист))  А Георгий Канделаки.. этому юному парню так жестко промыли мозг, что он в отличии от первого даже не из эго вещает ) а верит в свою полярную версию прошедших событий
Таких засранцев, одичалых скрепцов, нельзя впускать в страну. То как он описывает вторжение русни в Грузию в 2008, показатель того как он хочет обелить свою коленовстанию.
Грузины, молодцы!!!👋👋👋 Пусть все поймут, что Украина, Грузия и Армения никогда не будут натовцами! НИКОГДА.
Спасибо, было очень интересно!
Розвідка і контррозвідка ,   ми потребуємо вашого об'єднання навколо нас- мирних, хто залишився без влади і бізнеса і не приймає участь у життєдіяльності чужих родин
Кстати , очень интересно, что Грузия всего несколько дет была независимый , а до этого была в составе Российской империи  Как- то это совсем не афишировалось  Спасибо литературе классической за хоть какое-то знание  С преподаванием истории на нас пришлось очень слабый период
Алексей не моглибы Вы взять интервью у Платошкина Николая  Николаевича.Это былбы респект к Вам
Ну вот я вас умоляю! Посмотрите демографическую вилку возрастов в Грузии и сразу получите ответ, почему такая поддержка Грузинской мечты. Остается только ждать естественной убыли, точно также как и с России🤷‍♀️
Хорошая передача
Алексей, фильм "Мимино" снят на Мосфильме, а не на "Грузия-фильм". В остальном шикарный репортаж
В России хинкали и хачапури готовят лучше
Желаю Грузии процветания и активной молодежи. Именно им строить страну и жить в ней, поэтому насколько вы молодые грузины будет активны в политике и на выборах, от этого зависит ваше будущее и будущее страны ❤
Можно как-то прошение направить, чтобы Пивоварова исключили из инагентов?  К сожалению, юридическими моментами совсем не владею, но с радостью бы подписала открыто! Уважаю Алексея за адекватность и желание показать все аспекты вопроса !
Советская окупация....да вся грузия должна России за то что натворил сталин...нахуй грузию спасали цари, клали головы наши прадеды..закрыть границу, и забыть про них
Мучить мозги 😂😂😂😂 1:44:39
Не выпала честь быть причастной к интересному, важному, милосердию- забудьте о солидарности
Девочка 14 ти лет идёт в татуировках и пирсинге рядом с родителями...это свобода...аж пипец свобода
Все, кто поддерживают грузинскую (русскую) мечту отъявленные коррупционеры. ''Политолог'' леван пирвели  среди них один из чемпионов-казнокрадов. Из за этого по2онка и иже с ними мы жили как в каменном веке... Саакашвили вытащил Грузию из болота и сделал государством, с которого брали пример во всем мире. Слава Богу, мечтуны не смогли до конца разрушить то, что он и его команда тогда сделали, настолько прочным оказался фундамент созданных ими гос-институтов. 9 апреля никто не погиб в давке - у всех погибших на теле были резаные раны от саперных лопат!
Если понимание о свободе заключается в количестве тату на теле  ,то что ж...
А про резню осетин в период 1918-1921 года совсем молчок.Слабо?Провластные партии,оппозиция,суды,пятая власть куда при этом подевались?
И журналист который говорит «выводы сделайте сами», рассказывает Как Мишу лишили гражданства Украины и он поехал в Грузии, не рассказав что позже , гражданство ему вернули и  получил еще должность в правительстве Украины.  Вырывает контекст. В результате вывод совсем не тот , « Саакашвилли выгнали с Украины и он вынужденно вернулся в грузию
В новостройках лифты тоже платные, но оплата цифровым ключом типа того которым в России открывают дверь подъезда. У вахтера есть ключ которым он может отправить гостей
Кроме этого закона в Грузии все  как часики работают         где логика балван
Пивоваров на 49мин и 45 сек стоит у памятника фильму Мимино у метро Авлабари. Прожили там полгода. Оооочень атмосферный район наверху которого главный собор страны - Цминда Самеба
А что за Илья должен был приехать из России.не варламов случайно?😂
Избушка, развернись ко мне лицом, а к лесу задом😂
Я жил в советские времена в Тбилиси. И вот какой научный факт рассказывала нам учительница грузинского языка Тамрико: фамилии на -швили, говорила она, это глехо. Крестьяне. На -дзе оканчиваются местные князьки и бояре, а на -ия   -   то царская власть. Вот и верь после этого людям! Привет Саакашвили, крестьянскому сыну пастуха!
Это чужо с усами, хочет похвастаться английским.... Смешно  Генацвпле, не нужно себя клоуном выставлять.
Все подстилки американцев, говорят чтоб большая разница между законом США и России об иностранном влиянии и ни один не может сказать в чем)))
1) Девушке, которая является владелицей клуба, хочется пожелать снять розовые очки и начать жить в реальном мире, где месячная зарплата учителей в грузинском частном детском саду составляет 400 лари, и это при том, что Грузия кандидат в ЕС и дотации от евросоюза и США приходят, как-то несолидно для такого государства такие зарплаты получать, при этом многие люди уезжают из Грузии, т.к. прожить очень тяжело и перспектив немного.  2) Наиболее адекватные мнения были у профессора экономики, бывшего президента и экскурсовода, все по полочкам и видно, что люди в теме грузинской политики плюс желают стране лучшего без уклона в какую-то определенную сторону. 3) Радикалу-стороннику Саакашвили стоит задать вопрос, почему его не смущает такой же закон в США, но смущает закон в России? Неужели есть что скрывать об источниках своего финансирования? 4) Почему-то все спрашивают мнение грузин по поводу Абхазии и Южной Осетии, но абхазов и осетин никто не спрашивает, хотят ли они в Грузию обратно, особенно после двух войн)  Выпуск хороший, понравился плюрализм мнений и того, чем и как живут люди и как рассуждают.
Ливан же в больнице
Спасибо ,выпуск замечательный!!!
Противно все это слушать.  Хоть Грузия и моя Родина. Обидели грузины очень на русских , родившихся в Грузии и считавших её своей родиной . Пксть самостоятельно живут , варятся в своем соку, жрут свои хачапури , чьют вино разведенное водой и чачу пьют .   Без нас , без нас . Магисеби деда ватире ,. Виришвилеби шавтракианеби
Как всегда, отличная работа. Спасибо.
Грузия,❤
Да в Тбилиси быдо все. Я помню это время. Мы жили очень хорошо. Черная икра трезлитровыми банками была доиа.иеня  кормили насильно (очки носила). Доя меня это прекрасное время.
На одном дыхании выпуск посмотрела, спасибо за разностороннее мнение. Спасибо за то, что не принимаете ничью сторону. За то что слушаете собеседников и не навязываете своё мнение нам, подписчикам.  Профессионал, таких сейчас мало.
Спасибо большое за выпуск! Безумно интересно.
на других платформах будет? ютуб рипнулся
Благодарю. Нет плохих национальностей а вот плохие люди есть везде. Так же как и хорошие.
Грузия при советской власти жила как у бога за пазухой, а тут про акупацию говорят. Ну ну
Алексей, выпуск очень мощный и одновременно очень душевный. Спасибо за  многополярность мнений. Грузии, самобытной, гордой, гостеприимной и религиозной желаем только процветания. Грузины, вас все любят за вашу душевность. Пожалуйста, давайте никогда не вестись на все эти европейский дела. Ссср вот это была наша сила.
Подписана уже давно, года 4 наверное. Но заметила что уже больше года ничего не смотрю, но блин почему так не интересно то стало 😢 допускаю, что из-за статуса иноагента и невозможности зарабатывать на рекламе. Оставляю подписку в поддержку и из уважения, но может быть можно придумать какие-то донаты, патрион или что угодно, чтоб были интересные расследования. Либо вы решили работать на другую возрастную аудиторию я уже не знаю 😢 крик души
А Жора Гандиняки пошёл в сираки!
Такие они смешные.
Интересно они поменяли туалет в главной церкви в Тбилиси?в 2018 году этот трэш -деревянный домишко
Никакой благодарности от этих грузинов. Россия их кормила и защищала, и что в ответ?
Теперь у бывшего призедента будет 365дней занято.
1:07:11 прикольно обьяснил что не корупционер, коррупция это не только чиновник а в том числе бизнесмен который на не рычных основаниях работает а на договорниках с Шеварнадзе
Стоит хозяин магазина, а за ним на заднем фоне, 90% продукции из России. Вы идиоты, вы без России будите Х. Й сосать!
Очкастый дебил считает ,что грызуны были отдельно. Но Грузины были так же частью и  народом Советского Союза!
Антирусские граффити и листовки в основном дело рук украинских беглецов - местные грузины в Батуми рассказывали, они там уже достали всех, все им должны со скидкой или на халяву, в отличие от русских туристов, которые не торгуются.
Такая шмара интервью даёт по телефону фу-фу-фу
Почему люди в Грузии пытаются быть  на кого то похожими, перенимать чужую культуру, а не пытаются сохранить свою самобытность, свои традиции. Неужели вам нравится европейский и западный сатанизм и распущенность.
саакашвили разгромил  коррупцию и криминал . С тех пор грузия очень осторожно относится к их возрождению .
Бедная Грузия, очень жалко грузинов.
Седой энергетик - Первели показался самым адекватным. Спасибо Алексей как всегда отлично❤
Pivavarov kakoi ti gandon vso taking mi nenavidem russniu I eti nashu vlast story smenim no opera is a na eti gandonav
Лаша. Бакрадзе, мерзкий ублюдошный бездельник и вертопрах, нихуя в своей никчёмный жизнёшки не произвёл и не сделал, но при этом с умными щами вещает  о несостоявшейся великой сакартвеле, чмо ебаное, сделай что нибудь полезного для общества, а потом пизди, тупой геноцвали😂😅🤣
Пермь, билайн - ютуба нет 😢
Пусть живут,только  к нам не лезут и нюхают свою свбоду
Грузин-борец дома сидит на диване и обнимается со своим огромным писюном. Говорит: вах, какой ты у меня большой, какой красивый! Падает на спину: Вай, поборол, поборол!!!
Siobovaitre iz okupirovanix teritoriav I svegnite putlera I I go shaiku potom mojhet budem I drujhit.. No poka vi rushisti iz kamenago veka
За Ливана Первелли спасибо 👍
Уважуха Грузии... я нифига не понимал .. Грузия долго двигалась в сторону США,  почему США не сделала из Грузии витрину .. посмотрите с нами хорошо.. Просто США не терпят чтоб где то было хорошо. Связь с Россией это просто география, при этом слишком любить грузин нельзя.. станут как украинцы
После узбеков депортация грузин армян азеров точно как они ВИГНАЛИ  русских неблагодарные Пивоваров сделай  обзорчик
Грузия - топ! Грузинам добра и мира!
Зато Грузия теперь знает что такое ес и кем они будут там😂 Закон об инагентах показал зто Списанный с российского закона. А Россия с чего списала? С запада. Только на западе закон демократичный, а в России и Грузии это против демократии 😂 Грузия становится про грузинской. Сразу видно Ираклий образованные человек, преподаватель и обычный торгаш. Какая пропасть, умный человек и обычный торгаш. Вот такие торгаши и втягивают страну в войну Зачем нужна грузинам демократия где они не имеют право голоса, а только право выполнять команды? Если бы запад был бы за демократию они бы даже не лезли в дела Грузии, вот это была бы демократия. А тут прямое вмешательство в политику другого государства. Понятно дело молодёжь уже продажная, у молодёжи нет родины, им плевать где жить
Весь мир пытается изолировать Россию, а мы просто зарабатываем
Мощнейше, и безо всякой голубой и радужной либерды со звездно полосатым оттенком. Их Сааказеленский не смог вытянуть Россию через Осетию в войну с НАТО и теперь гниёт в тюрьме в Грузии. Браво гррузинам, идут своим путем, дипломатия и никаких прогибов. Гордый народ.
Интересно берут интервью.Главное "воткнуть" свои "5 копеек",типа у американцев и французов ,в законе об иноагентах,ВСЕ ПО ДРУГОМУ!И не привести ни одного доказательства,кроме собственной болтовни,а Пивоваров "сглотнул" и "акулья" хватка свободной журналистики куда-то тихо испарилась..
За 10 лет в США не увидел ни одной бутылки грузинского вина, хотя алкоголь возят со всего глобуса. А в России сейчас его полно и грузинских ресторанов тоже. Западу не нужна Грузия с ее культурой, а в России Грузия была представлена на всех уровнях, от супа харчо до главы страны, со времен царей до нашего дня. Вы можете себе представить, чтобы США правил грузин? А у нас легко.  России нужна Грузия, давайте дружить ко взаимной выгоде, как и раньше.
Здоровья Левану!!!
Буду в Грузии,обязательно приеду в домик к бывшему президенту🥹 Очень приятный мужчина и очень там миленько у него🥹
Мы так любим народ Грузии, так ностальгируем по общей нашей жизни, в каждом городе России, вы найдете обязательно,  среди лучших ресторанов , грузинский) не могу понять, почему такая неприязнь развилась у них к нам) и почему они сегодня представляют Россию совком?))) Они будут удивлены наверное, но Москва является одним из самых развитых и комфортных городов в Европе)
Что кричать на грузинском майдане если в Грузии не растут гиляки.
И назад в прошлое не вернутся, пусть не беспокоются, ещё не одна революция будет у вас!
21:20 Что то мужик заговорился.. а куда продать машину? ну отвернись от России и продавай мерседесы в Китай Монголию, там прям будут рады
Спасибо!!
Я был в Грузии раз 30, не заметить реформы Саакашвилли одет только слепой человек, либо откровенный лицемер, еще в начале 2000х каждый наш груз , грабили минимум 2-3 раза за время его пересечения по Грузии, то батумские, то кутаиские, то Тбилиси , прямо на вокзалах к тебе цеплялись нищие дети, вечером по Тбилиси даже туристом  , было лучше не показываться. Страшная беднота и бандитизм. И вдруг, экономическое чудо, практически уничтожения коррупции ,уничтожение криминала, с трех грабежей за день до возможности вовсе не закрывать двери машины, развитие бизнеса, приток инвестиций из соседних стран, все это без нефти , газа и продажи других халявных ископаемых.  А то что в самой криминальной и коррупционной стране, стало много сидящих , разве возможно по другому??  Вор должен сидеть в тюрьме, и коррупционер тоже, почему то никто не рассказал как эти коррупционеры вернули около 2млрд в бюджет после того как сели, имейте совесть!
Русскому ехать жить , отдыхать в страну, где запрещают говорить на русском это позор
интересно, какая страна следующая на очереди и этих классных репортажах
Никогда не поеду в Грузию... У меня в памяти всплывают кадры ухода наших военных после распада СССР... Как огромная толпа кричала гадости в спины наших солдат... Сколько ненависти, унижений претерпели наши ребята.. Было больно и обидно за них... Какими затравленными и униженными они выглядели... Как толпа громко улюлюкала им во след... Такое нельзя забывать.. И, кто бы, что не говорил, 99% грузин настроены антироссийски... Не создавайте очередные иллюзии... Хватит быть иванушками- дурачками... Сколько нас можно держать за лохов?  Когда же мы наконец, поумнеем?
Часто слышу как могут жить и сколько по времени россияне  в Грузии, в Турции, в Казахстане и еще во многих странах. А в России к приезжим из этих и других стран как- кто, как и сколько могут жить?
Грузия станет свободной.. когда не прогнется и выберет тот вектор развития, который выгоден ей. Но увы приоритеты политиков и людей иногда отличаются
Я ждала этот выпуск.
Такое ощущение, что Грузины сами уже запутались как и что.
Дату, блин, конечно, подгадали.. Годовщина войны 2008 года
Такой до безобразия глупости слышать не приходилось - тогда говорит мы видели Россию европейской страной. Тогда грузинские правители тупо о своем существование и сохранении себя думали и кроме России никто вам просто не собирался помогать. Чего можно ждать от молодежи, если старые, не побоюсь этого слова, такое выдают
Грузин на англицком делает Пивоварову экскурсию...... Жесть
Очень уважаю Левана Перевели здоровья
Бывший президент рассуждает об экономике на уровне ларечника🙄 покупка машины в Европе, или поехать на заработки, в его понимании это экономическая связь🙄🙄🙄 это уровень, конечно) надеюсь он посмотрит ваш выпуск и узнает от кого Грузия все эти годы зависела экономически) он очень удивится)
Не вижу на севере Германии ни грузинских вин, ни Боржоми, никто в Германии даже не знает о возможности какого либо туризма в Грузию. Все только в русских магазинах. Зачем немецким , французским и итальянским виноторговцам конкуренция из страны про которую они и их клиентура абсолютно ничего даже не знают и знать не хотят ( Высказывание даже не мое, оно принадлежит торговцу Jaques Weindepot как ответ моему отцу на вопрос, почему нет грузинских вин)? Абсолютно все что Грузия продает на западе покупают советские эмигранты, и даже не их дети. Так что мечты молодого поколения Грузии это всего лишь большое большое заблуждение.
Вот иногда хочется чтобы развернули " тарелки " по границам, и показыть, тем, кто хочет быть в ЗаПаДне, у Запада, отрубить в херам всё, и посмотреть, чем этот пиздатый запад поможет, он себя не может " вытащить" из Жопы, а другому континенту, вообще поХ..., кроме ресурсов
А что по Курску, гандон?
7:11 вы бомжа наняли?
Мы никуда не идём, Мы остаёмся где мы есть. Наш дом КАВКАЗ.
Я как грузин ставлю на победу Украины. Только тогда вернется Абхазия и Цхинвали в составе Грузии. В одном Цхинвальском регионе у России более 40 военних баз. К счастью оттуда российские боевики продолжают денацифицироватся на земле Украины. 🎉🎉
Почему Грузия экспортирует фальшивый коньяк в Россию?
Титушки и петухи -одно и тоже?
Были с семьёй в Тбилиси и Батуми в июле 24г.Очень дружелюбный народ, спасибо вам за гостеприимство и учите русский язык, мы с вами братья😊
Жили в шоколаде! Захотелось суверенитет, получили!  Это ваш выбор!
აღარ ლაპარაკობ ქართულად ძმურად, არ გაქვს რუსული აქცენტი, გაქვს ძუკნა აქცენტი
Человек говорит, что этот  закон совсем не похож на французский, американский, и похож на российский. А чем? Рассказал бы, чем именно. А то звучит как голословное утверждение. Потому что по названию звучит как одно и то же.
...  спасибо Алексей! Умный автор публикации достойно отразил мнение умных людей в Грузии,
Похож не похож че за туфталогия, закон о иностранном влиянии должна принять каждая уважающая себя страна.
Я не знаю, псевдоагент, он или нет. Так же не вижу, чтобы он брал одну из сторон . А вот журналист он один из лучших. Ненавязчивое общение с лучшей подачей .  Я осетин , мне это знакома . Процветай ГРУЗИЯ !
Недальновидные грузины, возвращаются обратно в СССР в диктаторский режим и нищету.Был у них шанс и этот шанс заперли за решетку.
Я действительно не понимаю, почему страна хочет куда-то идти, чтобы быть в компании - почему бы не быть независимой страной? Это необходимость -быть вассалом кого-либо? Особенно сегодня, разве вы не видите, что такое ЕС на самом деле и как они относятся к более мелким странам с их собственным мнением? Похоже, что все потеряли свою независимость и способность думать самостоятельно.
Дуже  мрию на мечту не заменили😂
про русофобию. в грузии с 22 года. живем в батуми и тут супер уютно и 0 русофобии. и каждый раз попадая в тбилиси сталкиваемся с этим
Уже второй блогер не говорит в чем же блин разница закона об ИА в странах  Первый дудь
"Весь мир пытается изолировать Россию... " Неужели для "вас" весь мир  это Европа и сша? 😂
Фигня, посмотрите на оливковые деревья, которые посадил сбер, в Крыму, отель Мрия😂
Они боролись за свободу, свободу быть никем, тату пирсинг...
Как в Судже😭😭😭🤣💪💪💪🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Аферист Саакашвили - наш пастрел везде поспел!
"Как Грузия шла на Запад, а пришла к России". Шах и мат, плоскоземельщики!😅
Грузины головой поехавшие,какая Европа😂с чего они решили что там их кто то ждет вообще.смешные и наивные
Никогда не поеду в Грузию...
тема абхазии и южной осетии не раскрыта!
успехи СВО отрезвляют соседей  😅 татам патам тум
Спасибо конечно  Но нам , России такие " друзья " нахрен не нужны!!!  Да и вобще никому не нужные , и сами этого добились 😂
Основная масса как и в России, глупцы, они обращают внимание на  пирсинг😂😂😂и и м не важно политический строй и отношения к средствам производства. Быдло.
Пока досмотрел до 52 минуты. Про Сталина, видимо, кончилось, так что пока не забыл, прямо сейчас напишу: дорогой Алексей, а как это у вас получается, говоря "во главе государства стоял Сталин", ни  разу не упомянуть, что главным палачом страны тоже был грузин - Лаврентий Берия? Он, наверное, случайно туда попал? Не потому, что Сталин подтащил своего? А как можно не сказать, что в Зугдиди до сих пор есть улица Лаврентия Берия - и когда власти города задумались, не переименовать ли ее, воспротивились не ужасные московские путины, а жители квартала - а потом всего города? Видимо, потому у вас получается об этом всём не сказать, чтобы не было сразу видно, что это все на самом деле - просто нормальное национальное (некоторые называют "готтентотское") "наши всегда правы, просто потому, что они наши.". А всякая Европа и Америка - это не от стремления к демократии, а потому, что деньги в СССР кончились, Россия просто так давать перестала - а Штаты, как всегда, поманили, пообещали, но в конце концов не дали ни фига - вот и разочарование. Щас дальше посмотрю кино - интересно, вы сняли улицу Джордха Буша? Где стоит громадный неоновый знак из трех частей, на одной по-английски George W. Bush Street, на другой - то же самое по-грузински, а в центре - большой цветной портрет Буша?
Лучшее расположение на Кавказе среди всех республик у Грузии. Как в *Географическом* смысле (горы, реки - а значить питьевая вода, супер пейзажи, природа, климат - а значить аграрная независимость), так и в *Геополитическом* смысле (двери для выхода в Европу для всех Кавказских республик,  Ирана и Центральной Азии.).
Сразу видна разница между сторонниками Саакашвилли и тех кто за Иванишвилли , уровень их интеллекта и коррупционности.Просто по их разговору, свободу Мише!
hahaha свобода определяется количеством татуировок. В этом отношении Канада самая свободная страна - если вы в общественном транспорте, вы не увидите человека без татуировок, все тело в татуировках, вы можете увидеть это летом, но канадцы жалуются, что правительство отказывает им в свободе слова и выражения вопреки мнению правительства. Как мы видим, есть разные подходы к тому, что такое свобода.
Кто то видимо посмотрел на соседей и понял, что лучше жить в мире с соседями чем с обещаниями НАТО и Евросоюза
Лучшее будущее для моей Грузии это сохранить хорошие традиции, отказатся от осадков совка и сближатся с Европой. Почему с Европой? Потому что Грузия это Европа
29:49 - четвёртая власть (СМИ)
Добрый вечер, Алексей. К сожалению посмотреть фильм не удаётся. Ютуб мне это не позволяет. Очень печально. Всего хорошего, может положение изменится к лучшему. Всем удачи.
СССР всех оккупировала и  как все живут сейчас, все во вражеской стране работают, при СССР всем плохо было однако все помнят, а вот уберите Россию 🇷🇺 от них и  что будет?
Чебаны между собой разберутся ,а баранам хватит блеть....все будет так,как с верху скажут
Такое ощущение, что под европйскими ценностями здесь понимают в основном денежные вливания, остальное если и нужно, то лишь горстке образованных людей, иначе бы уже широко внедрялось - соблюдение правил на дорогах, отсутствие национализма и отношения по национальности и цвету паспорта, как у тетки из клуба, отсутствие стай бездомных животных, нормальная инфраструктура. Но большинству пофиг. Царит полная ареулоба, на дорогах никто никого не уважает и не стремится к безопасности.  Европа только как противопоставление "плохой России", но чтобы не надо было ничего делать и меняться. И конечно главные виноватые во всем - приезжие, это же так легко) И даже негодный закон "русский", хотя принимают его грузины)
Так себе передача про Грузию. Очень поверхностно, наполнено расхожими штампами интересными может быть туристам, которые либо никогда в Грузии не были, либо дольше месяца здесь не жили. Местами информация «с потолка», местами просто не заслуживающая доверия. И главное: воняет имперским неуважением к предмету разговора аж за версту. От « Редакции» такого уровня желтой журналистики не ожидал.
Слава Грузии 🇬🇪 слава России 🇷🇺
Сюр какой-то )) Особенно умилили высказывания о том , как Грузия помогает России (и Турции ) . Прям транспортный хаб и растущая , как на дрожжах, экономика . Не помогайте . А мы в ответ закроем все грузинские рестораны в России , которые держат ваши соотечественики.Заработанные тут деньги они шлют в независимую Грузию .Даже этого будет достаточно, чтобы вам стало не очень комфортно жить . Охренеть , бывший несчастный президент построил себе домик на государственную пенсию , сдаёт и жалится , что кто в эту глухомань приедет . Слушать его тяжело , бэкает , мэкает , чтобы правильно слова подобрать , но понтов выше крыши . С каких пор забитое татухами женское тело стало нормой на Кавказе ??? Окна Овертона нараспашку , здравствуй , свобода 🤣
Видать Жора  МаргвелашПИЛЕВ хочет , что б его шпилили европейцы регулярно. Гнида  грузинская обоссаная.
Если общество хочет стать счастливым, процветающими и т.д.  но при этом почему то хочет орать на русских - называть их фашистами, расписывает собственные стены, портя внешний вид родного города, то может проблема не в русских?
Я сам участник апрельских событий. Тут говорят, что Лебедь командовал войсками. Но я хорошо помню, что был генерал Родионов, который позже командовал военной академией в Москве
https://youtu.be/Fld_whm4TZs?si=z2IOw8FhQk_5vP12&t=2437 "Мы считаем это оккупацией, потому что это было по настоящему оккупацией, несмотря на то, что некоторые грузины принимали участие и влияли на политику Советсткого союза. Но это ничего не меняет" Это всё меняет. Ахуительная логика. Это когда тебя акупировали, но акупант позволяет тебе участвовать в его политике. Чуете, чем пахнет?
Пиздабол в лакосте - ,,запад не финансировал переворот,, 😅
Интересно, а почему  у человека который рассказывает про гранты сразу ушли покраснели?!?!))
gruzia ne prishla k rossii i nikogda ni k komu ne priidet. gruzia nashla sebia i prishla sama k sebe. gruzini nikogda nikomu ne podchinialis', rano ili pozdno nagoniali liubogo zaxvatchika i ostavalis' gruzinami. vot i shas tak. eto dolboiobi liberasti rasprostraniaiut narativ, chto esli ne ispolniaesh ix prikazi i ne vassal'nichaesh s etim poteriavshim lico obliberasevshimsia zapadom i ne prinimaesh ix LGBD cennosti, to znachit ti idesh k rossii. no ved' i eju poniatno, chto eto ne tak i chto eto chush. tak chto uspokoites'. gruzia vernulas' sama k sebe. da xronit bog moiu liubimuiu GRUZIU!
Козлы блокировали мой любимый YouTube. Вечером 08.08.24 в Самаре зашёл сюда по проводному интернету  -  начальная страница с  заставками роликов появляется; а когда включаешь ролик - чёрный экран и крутится  посредине. Можно читать и писать комментарии, а смотреть видео не получается .    С 10 августа с помощью программы goodbyeDPI снова начал смотреть YouTube. Дай Бог всего хорошего автору этой программы и разместившему в интернете инструкцию по обходу блокировок. И конечно дай Бог мира всем нам.
skaski venskava lesa,zapomni budushaie gruzii maladioj ni navidit rosiu,eta deti virashie posle aneqsii 2008 goda,deti katorix gruzia vaspitala potriotami,vaspitanie na evropeiskoi cennosti.amerikanskie uchitelia nauchili angliski,na ruskam nikto ni gavarit,posia v ixnom poniatie vrag,kak bi rosiiskaiaa vlast ni strimilas s pomoshiu gruzinskoi michti,konec predreshion.prosta adno ploxa vremia poteriam,no eta toje ni sluchitsa.a eta maladioj buusheie gruzii,buushie politiki,prezienti,ministri a eti kto za rosiu topiat,kosti tolka ot nix budut,daroga gruzii b evrope .eta sto procentav,eta rosia ni poshitala kagda na gruziu plani stroila,pobea za gruzinskim narodom u sebia doma,nasha budushaia nasha molodioj,eta vi ni rashitali
Любой комент-донесение
Спасиьо за выпуск. Я родилась в Тбилиси. Не .вда там 30 лет.но очень тянет
Ни когда Великая Грузия с ее народом не прогнеться под лживый рабстан !!
Благодарю за историческое освещение истории Грузии. Это важно ❤
❤Левану здоровья
Не пришла она к России, и не мечтайте, оккупанты!
Супер выпуск🎉🎉🎉
ПроКитайский разворот причем тут расея
Истина в квеври ❤
❤
Вот да. при всех проблемах - один порулил страной, что то хорошо сделал, что то плохо - ушел. Другой порулил - плохо, хорошо, ушел. Третий рулит, четвертый. Меняются они, вот что примечательно. Дай бог Грузии чтоб хорошее оставалось, а плохое наоборот.
Почему свобода у многих ассоциируется с деградацией и вседозволенностью
Товарищи! Так нельзя!!! Два с половиной часа смотреть - это много!!! Даже великие режиссёры  укорачивают свои фильмы!  Не буду смотреть из-за хронометража!!!
Бывший президент, построивший коттедж в Душети, достоин уважения. Огромного!
Уровень пивовароава - мнение владелицы ночного клуба в политическом вопросе карл.
Вино... Боржоми! Нормальная практика! Штаты, с неё не слазят!!! Давят на всех, на кого могут!  Экономически...
оооо. Батоно Леван. жив здоров.
Очень интересный выпуск 👍
Завидую тем, кто смог посмотреть)
Вообще реакция на внешний мир .... она есть !
Неплохая страна но много попрошаек на улицах и бездомных и бродячих собак
Пророссийский или простат свободный ?
Вы изучайте материал, реформа полиции, где она была?в Тбилиси? А вы провозили гум помощь вовремя Саакашвили, в Армения? Так что помолчите.
Надо было посоветовать тем грузинам, кто стремиться к гейропейским ценностям ехать защищать их на украину или батрачить на полях Польши и Румынии.
Традиционные ценности - это вертикаль власть и реал политик.?!! Очень интересно промываете мозги
Делал предложение жене в Мцхете - древней столице Грузии. Простые люди хотят быть счастливы, отдыхать, трудиться, радоваться. А все придуманные конфликты на совести мутных властей и их марионеток.
классный материал)))
Грузины, давайте жить дружно ! И дружить с головой ! Помните , что великие  Муртаз Хурцилава и Александр Чивадзе были капитанами сборных СССР ! А Давид Кипиани - не менее великий - считал за честь играть в сборной ! Проблемы ? Да они всегда были, но надо жить и радоваться успехам соседей, тогда всё будет и у вас, и у нас хорошо. დავლიოთ ჩვენი ჯანმრთელობისთვის! Выпьем за наше здоровье ! Привет тем, кто служил в Сосновом Бору в 1975- 1977 !!! Привет, Грузия !!!
К выборам узнаем куда придёт грузия ,но люди знают чего хотят❤
Топ контент
ВСУ захватили 17 населенных пунктов за 2 суток, пленных русских овер 140 человек. До Курской  АЭС  осталось 21 км
Очень хочется посмотреть, но не возможно.. все совсем тормозит😭
Пивоваров со своей объективной журналистикой превратился в туалет с дыркой. Просто покажи американский закон об иноагентах, зачем мне вранье показывать?
Алексей, Вы классный журналист! Удачи и всех благ!
жду выпуск: "как Украина шла на запад и пришла к Росcии"
Елки палки. После каждого большого выпуска Редакции понимаю насколько не хватает вот такой вот качественной журналистики. Разных точек зрения, насыщенного фона, уважения к героям репортажа. Пивоваров  такой последний остался что-ли?
Я никогда не был в Грузии, никогда не общался с Грузинами и мне нечего сказать об этой стране. Учитесь боты. 😊
Великолепно ❤
Или Грузия станет дойной коровой Запада, или будет самостоятельно зарабатывать с помощью России. Тогда, может быть, президенту не придется сдавать свою хату. Ну а в обще сейчас абсолютно всё равно на Грузию. Они должны сами подстраиваться под нас. У нас сейчас более важные дела.
Разделяй и властвуй ! Единственная страна, которая вносит хаос в страны это США. Грузины довольно умная нация, чтобы не понять это
Грузины ленивы и неблагодарны! Я  родом с Нижнего Поволжья, с Астрахани. И как жили мы в Союзе и как жила Грузия. Земля и небо! Я против безвиза с Грузией! Категорически!  Ещё этих нахлебников нам не хватало. Грузины ярые националисты и страшные русофобы.
Грузины сейчас понимают,что Россия рядом,а запад куй знает где,хорошо что понимают,если понимают,но я думаю не понимают,а может понимают,я ещё не понял,понимают они или нет,хорошо было бы,чтоб всё таки понимали,а то не понятно будет,с кем всё таки их понимание .
Почему бывший президент М. Саакашвили в таком уж тяжком состоянии ? Неужели нельзя удалить эти ужасные формы изоляции ?  Ну средства связи конечно ... ? Учесть .можно ..  Спасибо Вам Большое за внимание !
Хочу и желаю , чтоб везде был МИР❤😊 ХОЧУ в гостеприимную Грузию😊🎉❤
Пивоваров, вы решили выложить выпуск о грызии 08.08., серьезно?
В Кишиневе так же достраивают 59:23
Кто хочет в евросоюз , хочет этого что бы сбежать туда из Грузии ...!
Смешные и наивные грузины!!!! Когда вы уже поймете,что нужны вы только сами себе и больше никому. Не возьмут вас в ЕС,не мечтайте. Лучше стойте на своём и боритесь за свои ценности и культуру,кружевные труселя на мужчинах-не ваша мечта! Насчет  туризма..кроме жителей бывших СНГ к вам навряд ли кто поедет,европейцы привыкли к другому сервису. Смиритесь и развивайте туризм в существующей реальности,это тоже выгодно. Россияне привезут вам денег и выкупят вино
В Абхазии тоже самострой 😂
Жизнь праведным, вечная жизнь праведным, мир праведным. ❤❤❤
Все последователи грузинской мечты кретины, особенно этот препод в зелёном поло🤦‍♂️
Я не считаю себя путинистом! Но прекрасно понимаю в свои 33 что:не Володя враг людям ( люди : приверженцы семейных ценностей, традиционалтсты!) враги человечества это те не до люди которые хотят доказать что черное это белое и на оборот! Пивоваров прекрасен тем что показывает "серый " Цвет!  С детства помню старый НТВ,,,, ужинали под Алексея в 19:00!  Безумно рад что Алексей через призму "серого" дает выбор между белым и черным!
Был я в 16 году , в то время старики помнили историю ,  молодеж уже нет . Итог как обычно , ищи кому выгодно.
Про Суджу и Курск давайте уже.  А то местная ботва тут осмелела, гляжу😂
Ираклий круглый идиот
Не понимал, почему Пивоварову дали иноагента. Сейчас понял.  Очень предвзятый дядька рассказывает о грузинах и о том какой совок и рф хуевая. Контраргументов конечно же не приводит, так как сейчас это не уместно )))  Настоящий куколд и псевдокор, который боится обидеть чувства всех кроме россиян. Просто кусок предвзятого либерального говна, которому надеюсь не будет места в скором времени в России
«Грузия - европейская страна» - лучшая шутка за сегодня!
О какой оккупации вы говорите ? Столько заводов построили, школы , институты , фабрики,..... Что вам построила Европа или Америка?!!!
საქაღტველოში ომი არ იქნებაააააააააააააააააააააააააა!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Если бы только дело было во мне... Мэрри Бэрри много кого обидела... Оксану например... поэтому я тут не помогу, пусть сама
СССР создал грузин,  а они говорят о советской оккупации?
Как всегда— развёрнуто и интересно обо всём. Спасибо большое!
А помните как в Грузии толпа кричала на самолёт. Кстати на пароход тоже кричали 🤣
А можно на рутуб выложить а то  ютюб не грузится
Сталин и Берия очень много сделали для Грузии ,стыдно быть не благодарными !!!
Молодцы Грузини что выбрали пут дружбы с России а не вражды
очень хитрожопые люди
Где Вас ещё можно смотреть? Ютуб всё
не уехали, провительство, в 21 годуу, а забрали всю козну и убежали, купили земли во францыи (в леаиле) и жыли богато. к стати, сегоднешний ,,мадам,, президент, их потомок. агент запоода, которая занемаетмя сегодня револлюцией, против сегоднешней власти и грузинского народа, для открытия, после етого второго фронта! и ето правда! что у них не  получется!!!
Огромное спасибо за выпуск! Вынуждена была уехать из Тбилиси в 1990 году. Но любовь к Тбилиси и Грузии со мной навсегда!
Единственое эти носатые не   понимают что джугашвииили был грузин
Раньше вас смотрел с удовольствием, щас наблюдаю вашу предвзятость
Очень ужасно в этом всем то, что когда я смотрю фильмы про бывших республики СССР,  то нас русских РЕАЛЬНО  учили, что мы все были братьями а все республики внутри учили ненавидеть русских и считать их акупантами🤦‍♀️
Спасибо за максимально возможный объективный взгляд в этом субъективном мире.
Алексей почему вы не говорите что это закон "иноогентов" придумала США и там введен он там, А делаете акцент что мол это Россия придумала этот закон
Сто лет назад Россия «помогла» так что до сих пор страны нет
მადლობა
Выпуск классный, больше узнал о современной грузии
Респект всем кто уехал в 2022 в Грузию и всему грузинскому народу который гостеприимно принял русских!
Зачем вы рассказываете ложь про музей Сталина? Были там в прошлом году, там уже давно большая часть экскурсии о том как ужасен СССР и про Сталина ни одного хорошего слова. Зал с достижениями СССР наша группа просто прошла мимо, по словам гида там была "сплошная советская пропаганда, поэтому рассказывать тут нечего". А в конце экскурсии тебя отводят в комнату с кучей кровавых фото с 2008 года!
А выпуск из Молдовы будет?
Пивоваров,чё там в Курске,чё молчишь?
спасибо... за хорошую программу....
Вот о чём и говорю: как же свобода и окупация, наглецы!!!!
Прекрасное здание. Илья молодец. Я архитектор
Только запад и Америка против России ,остальные все с Россией, т.е.2/3 населения с Россией.
У меня был начальник-грузин ( из 90-х) , говорил : " буду работать с кем угодно, только не с грузинами". Нет более хитрой нации!
Быший президент Грузии Мечтает ФАРЦЕВАТЬ  Бэушными машинами их Запада? Спаси ГОСПОДИ!
Отличный фильм! Спасибо большое за вашу работу
ведущи не справедлив. не говорит, что во время етих столкновений, пострадали сотрудники спец служб. некоторые сильно сгорели. по ним кидали ,,коктеили молотова,,. а бросали жертва сегоднешней системы образования ,,молодёж,,. 30 лет держат грузинов как лохов, а часть народа до сих пор верит, что войдут в нато и евросоюз. дружба росиий и грузиии неизбежен. и политический и географический!
как говорится, лайк не глядя!
Большое спасибо за информацию и великолепную подачу  материала!
Великолепный монтаж! Просто супер! На каждый аргумент одной стороны тут же контраргумент - благодаря этому легко смотреть такое длинное видео! Спасибо Редакция!
Вот,вообще не поняла,почему Пивоваров привязал самострой к Шеворнадзе? Там и раньше всё это было.
Черная неблагодарность. Украина и Грузия в СССР были дотационными республиками. Жили значительно лучше, чем в РСФСР, а теперь заявляют, что мы их оккупировали… как это понять? Я родилась в СССР, училась в ВУЗе с грузинами и армянами и азербайджанцами, дружим до сих пор, никогда не делились по национальному признаку. Позор народам бывших республик, если у них поворачивается язык такие вещи говорить.
Обожала фильмы студии Грузия Фильм. И подруга у меня была Нана .  Грузия прекрасна
Давайте уже про Суджу и Курск. ВСУ ж не даром старались. Таковы реалии.
Грузия, раздвинувшая ноги за баксы🙈 Какой стыд - не перепомнить
Грузинам желаю всё выдержать и выжить❤
Меня всё время бесит, что во время СССР они говорят была акуппация русскими, а жили лучше, хотя и на дотации.
Эти рабы путина живут на 35- 36 бумажек! А Алина Кабаева знает,узбекча,знает,что карлик массово уничтожает русских?
Это прекрасный выпуск, в нём очень хорошо показано, что все получили по заслугам, Бог есть
Алексей. Очень хочется объективный репортаж-очерк о нынешней Абхазии❤
Вау в Грузии можно делать татуировки... да да это чистая правда
гид говорящий по английски - это пипец как смешно.
😂😂😂 Грузию оккупировали грузины! Агонь!)
Пусть Грузия делает что хочет, лишь бы мне разрешили приезжать и гулять по  прекрасному Тбилиси, пить воды Лагидзе, вино Кахетии и есть грузинский салат с сациви ))
Закон об иноагентов  и в Америке есть с 1950года т.е. давно ,а в России всего лишь несколько лет. Да и вообще Россия и Грузия вместе СИЛА!!!.Цмао цмита Хар цлиери!!!!
А почему США    свой закон  об иноагентах не отменят?  Сами то приняли еще в 1938г.
Не люблю страны, которые как политические проститутки, то туда, то сюда. Поэтому мне эта Грузия, как впрочем Эстония Латвия и Литва по барабану.
етот маргвелашвили маразматик, фигура ,,0,,
В Россию? То есть снова к нам и всё сначала???? Чур нас чур!!!!! Нах-нах!! Давайте порознь ещё  поживем спокойненько, хотя бы лет  сто! Окажите милость великодушно, уж вы там как нибудь сами, избавьте нас от своих притязаний и намерений, пасите баранов, растите детей, собирайте  виноград. Аминь!!
Супер 🎉
Люблю Грузию и вообще Кавказ.  Но некоторые вещи просто умиляют...Сталин это русский политик...а русская аристократия, бежавшая от советской власти, в т.ч. от Сталина, тогда кто? Грузины европейские?     ,
Рахимжан Кошкарбаевич Кошкарбаев (каз. Рақымжан Қошқарбаев; 19 октября 1924, Тайтобе, Киргизская АССР — 10 августа 1988, Алма-Ата[1]) — участник Великой Отечественной войны, офицер Красной Армии. Народный Герой Казахстана (7.05.1999)[2].  30 апреля 1945 года в 14.25 во время штурма Рейхстага был первым, кто водрузил красное знамя на здании Рейхстага .   Кому верить если даже в викпедии есть еще статья :  Михаил Минин поздним вечером 30 апреля 1945 года водрузил над Рейхстагом красный флаг.
Грузия - дешёвка! Кто такие грузины? Никто! Бездари и лентяи! На кой хрен они нужны Европе, что они могут ей дать, вино и мамалыгу???
сильные и независимые.... брэнды))
Очень многие мои знакомые в этом отказались от поездки в Грузию.  В том числе и я . Если есть желание почувствовать себя не желанным гостем я еду в Абхазию! 😂
Быть Татуированной до пят и пирсинг даже в дупе Это Свобода?Это ДУРЬ!Мозг умирает от дури!
Грузия 4 млн 600 тыс население
Наверное то просто неуспешный преподаватель
Недели две назад был в Грузии. Все люди добрые. Ровно как и в 2017м
В общем понятно одно - пока совки и их дети не перемрут ничего нашим странам не светит...
Если Назарбаев тоже сдаст свою недвижимость то он ...!!!**€€%=#хотя он и так такой.
Если коротко ТО ГРУЗИНЫ ПЕЧЕНЮШЕК ИЗ ПАКЕТА САТАНЫ НЕ ВЗЯЛИ 😂
Спасибо большое Редакции за выпуск.Живу в Турции 25лет,сама из Молдавии.Друзья из Грузии ❤Таких искренних,гостеприимных,мудрых людей я не встречала.Всегда гостям рады.Всем желаю благоразумия и мира!Добра!
Везде протесты в мире проводят в основном молодые люди. Кровь кипит, хочу сводобы от родителей, от государства. Так рождаются революции по всему миру. Взять в пример Венесуэлу, Бангладеш. А провоцирует это всё ЦРУ. Во сколько лет люди поймут, что это всё делает ЦРУ. А для чего они это делают?, а для того, чтобы вывасывать все ресурсы со всего мира в США. Мы для них рабы, аборигены. И они делают это для того, чтобы ничем себе не отказывать за счёт нас.
В Росси что не так?молодеж носит и пирсинг и наколки их никто не осуждает вообще у нас в России очень веселая молодеж не то что мы были при союзе
почему вас нет на рутюбе?
Пока вся страна говорит, про Суджу и Курск о том всу зашли на территорию РФ. Алексей продолжает свое дело по просвещению народа в культурно-географических аспектах. Так держать Алексей спасибо Вам за все. Вы лучший ученик Леонида Геннадьевича Парфенова
А как же Курск?
саакащвили не в тюрьме, а в апартаментах в фешенебельней больнице!  не недо гоаорить не правду!
❤😂
Пивоваров перепутал Хванчкару с Киндзмараули🙈  Хванчкара тоже из квеври и нюансов своих там даже больше. И это совсем не дешёвое вино.
Смешной тип в шапочке у которого все упирается только в бабки) которые можно тянуть с запада) а влезть потом в какую то авантюру где страна будет раздавлена  и уничтожена по вине Вассала это как бы ничего)) главное сейчас хорошо есть и хорошо зарабатывать) флажок на шее явно под украинскую стилистику) его можно было бы и не спрашивать. ОН уже все продал и продаст если дядя Сэм скажет
Клубная девочка конечно очень недалекая.
Те грузины, которые считают, что запад им диктует правила жизни, на самом деле не понимают, что принимая закон об инагентах с подачи кремля, заводят себя в концлагерь, в который РФ уже превратилась. Это будет происходить незаметно и постепенно, но вы в нём окажетесь. И в конце концов все эти ЛГБТ и странности запада будут казаться пшиком по сравнению с тем, куда вас заведёт РФия.
Gaumarjos sikvaruli  Sakartvelo !!!!
Грузини поступили мудро
Мишвеле .Грузини это курдистанцы из рода хуситов . Их пора возвращать домой ,в Азию ...
Профессор молодец 👏👏👏👏 ВСЕ ПРАВИЛЬНО СКАЗАЛ
А куда интересно можно отправить жалобу или петицию , по поводу Алексея  Пивоварова . Какого фига он иноагент . Просто прекрасный журналист.
Youtube канал "Советский" это выученик Алексея ...
Ушел в ВК, тубик тормозит
Ростянин это ты ебаная бестолочь.
Гаврилов сел туда, куда его посадили. Но Пивоварову лишь бы пнуть.
Грузия не захотела в европу через...
Обязательно схожу в Гори в музей СТАЛИНА 👍👍👍
Салам алейкум гузимам от казаха., друзья грузины тут хлеб пекут., очень вкусный!) Мишико, Гия салам вам из Астаны!!!!!  По любому посмотрят эту программу! Рахмет редакции!!!!! Кутаиси✊👍
Стали велик. Вы шавки кто кто слово против его говорит
Россияну как раз-таки не удивительно как разные языки и народы живут бок о бок. И Грузины нам близки. И другие народы бывшего СССР. Не понимаю, почему вы хотите  быть европой. Вы ГРУЗИЯ! Как и мы РОССИЯ! Нам нельзя вражлвать. Мы соседи. Зачем Тбилиси Лондон? Главный турист - россияне! Мы любим вашу страну.
Если честно то так эта политика уже надоела,когда уже люди поймут что жить в согласии и дружбе это прекрасно, общими силами построить жизнь без каких-либо разногласий, зависти и злости... Хватит зла и зависти, давайте жить дружно!!!))))
КОБА БАКИНСКИЙ ВЕЛИКИЙ ЧЕЛОВЕК СВОЕГО НАРОДА 💪
Самоорганизованный протест😂 ахаахахах
Третий год живу в Грузии, в Аджарии. Подовляющее большинство знакомых грузин, вспоиминают СССР как благословенное и очень богатое время. Но я в провинции живу в Тбилиси наверное по другому
Забанили в Питере youtube. Я думал, что до Северной Кореи далеко, оказывается рукой подать!
Закон оценивают по его "похожести" на американский или российский, и плевать, что написано в законе и как он отразится на простых грузинах... идиоты
Директор музея прям из штанишек выпрыгивает - дайте мне деняг, зачморю кого угодно... Я готов.. Вот он я... Хотя писать-читать его советсеая власть научила, совершенно бесплатно...
Забанили в Питере youtube. Я думал, что до Северной Кореи далеко, оказывается рукой подать!
Так в Ростове таких миллион....
Где кроме ютуба можно смотреть
Великий журналист, обьясните-почему щакон принятый в США в 30х годах прошлого века и работающий до сих пор, называют Российским?  Или эта тема не проплачена? 😊
Добрый вечер. Планирую поездку в Грузию осенью, подскажите где поесть вкусно и винные хозяйства какие посетить?
Бесят вступления - надёрганные из различный частей короткие обрывки.  "У нас мало времени, вы в нас это цените" - тогда начинайте сразу по делу.
Спасибо вам за ваши сюжеты, я ещё раз убедился на примере передачи о Грузии в вашей объективности,  и в сбалансированной подачи информации, что довольно таки большая редкость в наше время , это было важно для меня, как для грузина. Я постоянно смотрю ваши сюжеты и всегда хотел высказать свою благодарность за вашу работу, и сейчас досмотрев все до конца, с большим уважением это делаю
Я заметил что в постсоветских странах, при отвратмтельной советской - российской оккупации жили и страдали в основном люди лет 25-40. Они же страдали больше всего от несводы и репрессий
Я армянин и горжусь этим, скажу - слава Сталину - Великого из Великих.  Мы должны быть достойны таким Величинам........... К сожалению мы были тогда не достойны его, не поняли и это соответствовало нашему развитию души.  Придет время и Сталин будет оценен по достоинству   ............
Что до «окупации» советской так надо людям посмотреть сначала сколько было построено в Грузии за эти годы  , как выросла экономика региона за это время и тогда это слово становиться сразу не применимо ( если человек с головой здоровой )
Алексей, а вы вообще в контексте дня? Вроде бы журналист...
Тупая молодеж. Пройдёт время,  и от них не останется и пыли. А СССР, и все достижения советского народа останется в памяти поколений!  Плюют в колодец,
И че прям с порога не сказал, что "пророссийский" закон об иноагентах в штатах действует уже несколько десяттлетий. Что одновременно с Грузией ровно такой же закон приняли Франция и Канада, если сроки не путаю-и че-где вой вселенский?! И чтт закон никого не запрещает и нп отменяет, а просто обязует роказыаать скока бабок пиишло из-за бугра и на чтт они были потрачены. Все, работаейте -просто все теперь будут знать, насколько вы "незавимимые"
Огромное спасибо.
მსოფლიოს ფიზუკურ და პოლიტიკურ რუკას დახედე შე დებილო განუვითარებელო ფაუნათლებელო იდიოტო!   საქართველო და რუსეთი კარის მეზიბლები იყვნენმარიან და იქნებიან მუდამ!  საქართველოც და რუსეთიც არიან ქრისტეანი მართლმადიდებელი მეზობლები ანუ საქართველოს და რუსეთის შერწყმა გამორიცხულია!  გამოტიცხულია ისიც,რომ საქართველო ვინმეს შეერწყას შეუკავშირდეს,იმიტომ ,რომ საქართველო ჯვარდაწერილია ქრისტეზე,ღმერთზე,უფალზე და ეს საქმე დახურულია სამუდამოდ!  საქართველოც და რუსეთიც უფალი იესო ქრისტეს ეკლესიაა,მეტ ქრისტეანებს უფალი არ ცხნობს! საქართველოსაც და რუსეთსაც ქრისტე იცავს!
А этот бородатый с пид...кой внешностью побрезговал по русски разговаривать?
12:46 классный препод надо давить иностранное влияние, а то вместо того чтобы достаться ему преподавателю еврогранты достаются каким-то борцам за свободу
30 лет митингуют куда-то запад собрались нищета разруха и митинги)), СССР построил 1000 предприятий 1000 домов бесплатно, а запад что вам построил Coca-Cola Макдоналдс? На сегодняшний день ни одного предприятия
Грузины,куда вы топите?в ЛГБТ???или за гей парады?кому нахрен нужно ваше вино и фрукты,кроме России?Европе?там своих французов, турков,греков, испанцев хватает.Одумайтесь.Все то,что у вас есть,наследие СССР
Сталин хороший, а коммунисты плохие. Как это уживается в головах грузин?😂
Две недели назад ездила в Грузию на выходные. Очень переживала, какое сейчас отношение к русским. Все прошло чудесно. Правда в основном общались со взрослым поколением. Как говорится, все, кто рожденив СССР имеют общие воспоминания. Процветай, прекрасная Грузия!
Супервыпуск! Спасибо.
Факт - или совпадение? Бывшим Президент Молдовы , Долон, тоже подставлял электричество , до того как стал президентом- «точно « не воровал».
Какие ВОРы?.Это были преступники.Кто такие ИВАНы,Они узнали только в СССР.И пошло,Отец,Сын, Племянник,и т/д.
Складывается впечатление,что из всех бывших союзных республик после распала СССР процветает Белоруссия,ну и Казахстан. Не потеряли,а успешно развивают свою "самость" в сознании своих граждан и граждан других государств. Развивают страну.Остальные же вертят головой то на запад,то на Россию, в попытке выгадать.  Географические выпуски очень интересные, хорошая, качественная работа.
Проплаченная Редакция, враньё
В видео полно прозападных шавок. Кто говорит об советской оккупации Грузии - будьте уверены, что при нацистах они будут работать полицаями.
Ха, увеличение жилплощади,было везде
Любим Грузию и ее замечательных людей 🇬🇪Sakartveloa 🇰🇿❤️🫶😘🤝
Жду не дождусь выпуска про Азербайджан))) шутка ) От туда не получится снять выпуск без контроля местного КГБ)
Образец лицемерия. Русские плохие из-за "окупации" совком, но этим же самым совком единолично управлял грузин, от которого и много русских пострадало в том числе
михаил саакашвили - злой! у него рот злой
Все мы рождённые в СССР. И мы должны уважать традиции всех наших братьев. Как бы жизнь нас не заставляла ругаться и ссориться мы не должны забывать что мы люди и что нас объединяет. Всем добра и быть добру 🙏💪🇷🇺👍
41:30 Чушка и тюфяк в кепочке
Вау, госп.Пивоваров, вы чего-то не знаете?) на Украине тоже такие балконы строят, причём по закону можно увеличивать балконы на 50см! И там умнее делают чем в Грузии, швеллера загоняют в наружную стену и крепят анкерами к продольной!)
Pirveli interviu kacma ro misca mis ojaxs sheveci
Ну а как же у нас мало времени и вы в нас это цените? 2.5 часа я не осилю
США не в плюсе от этой ситуации? В первую и во вторую мировые воины США не в плюсе были? Больше всех Армения помогает, но запад ее обожает
Кто платит тот девочку и танцует. Иноагенты даже не шифруются, в открытую топят по методичке из спецслужб стран нато. В Штатах они мотали бы длиииинные сроки если остались бы еще живы. Сегодня в США фбр пришли к Скоту Риттеру с подозрениями в том что он не зарегистрирован как иноагент. Так что Грузинский закон об Иноагентах гораздо мягче американского. Но ... что позволено метрополии не позволено туземцам из колоний...
🇺🇦🇩🇪🇬🇪🇪🇺
Послушаешь политика... боже кто же его обучал! Как вообще вырастают такие хомо-сапиенсы, что даже не подозревают о логике, о системном анализе .. в 21 веке все еще живут как в средневековье - ОДНИМИ ХОЧУ, НЕ хочу, Нравится Не нравится.... это же не Разум!!! Это Инстинкты животного говорят во взрослой особи примата вида хомо-сапиенс сапиенс
13:06 - КАКИЕ ПРАВИЛЬНЫЕ вопросы задаёт этот мудрый человек! ЗА ЧЕЙ СЧЁТ ВЕСЕЛЬЕ? - хочется спросить! КТО ПЛАТИТ?  В свое время украинцы, задававшие такие вопросы, были подвергнуты травле и преследованию. Результат налицо - судьба Украины...
Мы из Молдовы и после просмотра вот что общее между нами и Грузией- также все бывшие улицы переименованные из Освобождения в Оккупацию, вино тоже вкусное, Пушкин тоже был в ссылке и там и здесь. А что не такое общее- мы намного ближе к Европе ну и мы намного хуже играем в футбол…😅
Кац, надеюсь ты не когда не будешь в России
Здоровья Левану Первели 🙏🏻🙏🏻🙏🏻😢
Спасибо за работу. Пр, смотрела на одном дыхание, без перерывов на.....
бестолочь ,убери свою тумбу-юмбу барабанную ,поставь чё-нибудь типа ,,я узкий " 😂
пропаганда как дерьмо. Грузины ненавидят и презирают Россию
Они кричат про свободу, демократию, Европу, борьбу но ненавидят борьбу за свободу и достоинство палестинцев, чья жертва в 100 раз больше. Натуральные рабы, которые продадут все если укажут.. какие демократы которые двумя руками поддерживают геноцид, апартеид, оккупацию и этнические чистки израильских нацистов
Чувак тебе про Суджу снимать надо а не как в Грузии 😂😂😂
19:00 чел говорит что разница в законе об иноагентах очень огромная, но наш всратый пивоваров не спрашивает, в чем разница)))  Потому что разницы практически нет, но главное кинуть вброс, что законы разные.  Просто для стада льют в уши непроверенную инфу между строк)) и люди завают
В ближайшее время в Грузии будет процветание. И продлится это приблизительно 300 лет.🎉❤🎉
Забавно, как женщина вначале считает свободой лишь свободу от собственного достоинства
Вот странно, этот замусоленный закон об иноагентах принят в  США, Европа и прочих странах с бешенной демократией,  а принятие его в других странах - это противоречие демократии.  Не понимаю почему?  Как это вяжется?
41:27 нет противоречий! Это ваша (наша) история в которой принимали участие какая то часть наших предков! И помнить об этом надо, а потомки сами сделают вывод для себя! В Лондоне стоит памятник кромвелю который голову отрубил королю, и короли памятник ему не сносят🤷🏻‍♂️
После просмотра 20 мин +, когда со многими поговорил Пивоваров, понял одно, он не изменяет своей традиции  сделать всё профессионально-хитро, выставить Россию "совком" в худшем представлении
Сам ты, пивной хинкали!!!
Вы мой любимый блоггер и журналист!❤
Ливана Пирвели одного из участников этого выпуска отравили. Так что карта глобального либерализма еще не разыграна. Запад умеет если не уговорить то убрать несогласных, не деньгами так убийством.
коррупция оказывается это от СССР ну что за .удаки это Ваше все и сейчас почти тоже самое, был там весной да взяток гаишникам нет но остальное пизде   ц
Не смотря на все ограничения к просмотру мы здесь и смотрим,  большое спасибо за труды и настоящую журналистику все эти годы.
Про деятельность НКО ни слова я так понимаю?
Они же сами просились в империю, плакали. Русские умирали за них. Понятно,что эти настроения им кто-то наваливает. Блять Сталин грузин был. На какой запад они собрались?ну станьте частью Турции ёпта. Они сами очкуют,и нашим и вашим. Я только одно понимаю, что России нассать абсолютно на Грузию.Лишь бы на северном Кавказе всё в порядке было. Я только половину посмотрел,мне уже хочется прояснить им за Россию и Латвии тоже.
რუსი ლიბერალები ჩამოვიდნენ რომ აქაურ ლიბერალებს ირიბად მისცენ მხარდაჭერა სასაცილოა სატირალი რომ არ იყოს.
Спасибо за Вашу работу. Как всегда всё на высоте. Прошу Вас сделайте выпуск почему Европа и США так топит за ЛГБТ.
Не накушались еще свободы? Ну-ну... Толи еще будет...
Вроде здравый смысл звучит в словах Пивоварова. Но вот после фразы "...европейские ценности, например, ЛГБТ..." захотелось ткнуть его носом в кучу дерьма и спросить, как можно объединять слова "ЦЕННОСТИ" и "ЛГБТ"
Сегодня всех волнует другое
Пивоваров лучший журналист на сегодня
Изучая историю любой нации можно прийти к выводу что человек существо обсолютно тупое и до конца своего существования обречена на страдания
Миша дал Грузии шанс стать нормальной страной, а Биндзина сейчас сдает ее парашке😐
Где сейчас ваша Грузия-фильм? Где художники, поэты, танцоры???? Где? Одни любители кофе и оперы остались?😂😂😂😂
Если общество хочет стать счастливым, процветающими и т.д.  но при этом почему то хочет орать на русских - называть их фашистами, расписывает собственные стены, портя внешний вид родного города, то может проблема не в русских?
Как символично 08.08.2008 . 16 лет как Россия оккупировала 20 % территории Грузии......
to koszmar
Почему эгоизм путают с либерализмом и считают это правильным
Про...ли Грузины своего лидера Саакашвили. С РФ дружит себе дороже.
Ну какой разворот когда на карте появилась вторая КНР - курская народная республика
Россия пахала, добывала нефть и газ, строила байконур и днепрогес…. И кормила всех этих, в кепках. Отпустите вы этих мандаринов-апельсинов! Пусть повторят судьбу Болгарии, румынии, и прочих нищих попрошаек. Забор пусть построят, чтоб обратно их не пустили…. Дрова для старой европы😂
не хочется смотреть про Грузию когда в Курской области сейчас такой замес(
Пророчество Данелия, не про СССР, a и про то, во что превращается "благословенный запад" сейчас!
Здраствуйте. Спасибо за вашу работу.  Как смотреть вас, если в России полностью заблокируют Ютуб?
Пивоваров, Мимино  на Мосфильме, не Грузия-фильм, "журналист-документалист"! Ни разу не прозвучало, что  Закон об иноагентах - калька с западных законов, но им можно . Непрофессионально и тенденциозно
теперь ждем репортажа из Молдовы.
Возможно многие не согласятся со мной, но право слово, вот это разделение на "про-западный курс или про-российский" меня откровенно бесит. "Евтаназический эксклибрис", можно подумать, что развитие возможно только по двум этим векторам, - а что, всё прочее не существует? И львиную долю пропаганды по принципу, "или ты с нами или ты враг", декларируют Америка и Россия. А ведь направления развития, могут быть и сугубо индивидуальными для каждой страны и народа, - кто сказал, что та же Россия или Америка это эталон? Ну ведь рядом нет. Пусть Грузия (как и любая другая страна) живёт и развивается так, как хочет большинство её народа, хватит пытаться насаждать свою волю, тем паче, что воля эта, с запашком.
Левану Пирвели здоровья и самого скорейшего выздоровления!
Я недавно был в Грузию люди очень хорошо живут всё дешевле там
Грузишвили
тату - великое достижение!
Спасибо большое, Алексею за работу!!!
восхваление диктатуры и самого диктатора Сталина - главная беда не только Грузии, но и всего постсоветского пространства. Похоже народу идеологи вынесли мозги и нечем думать. Спасибо за переедачу.
Большой фильм про Грузию и ни слова про Nikos Band? У нас во Львове даже уличные музыканты "Грузинское диско" в репертуар взяли. 🙂
все как всегда. когда плохо - помогите. как полегче - предательство.
Грузия вернулась в свою родную гавань, и дай ей бог остаться Грузией, не прозападной или пророссийской.
Много слов о свободе от т.н. либералов. А что такое свобода в вашем понимании, хочется спросить? За все западное против всего российского? Вы правда считаете, что вы нужны России или США как ближайший союзник? Для США вы важны как инструмент противодействия России. А в России и без того хватает проблем сейчас, чтобы оплачивать "дружбу" с вами. Ваши власти выстраивают исключительно прогрузинскую позицию, относясь к нам, России, с высокой степенью прагматизма. Покажите мне пальцем на хотя бы одну попытку сближения с нами со стороны Грузинский мечты, не связанную с приобретением выгоды. Открытие авиаперелётов? Посмотрите на цены на билеты, который ваш перевозчик выставил для нас. Торговля? Это в высокой степени поддерживает экономику Грузии как торговлю с ближайшим и крупнейшим вашим соседом. Туризм и длительный безвиз? Опять вливания в экономику Грузии, просмотрите на статистику после начала релокации. Я был в Грузии в 2022 году после открытия границ. Приехал с семьёй. На тот момент был крайне либеральных взглядов. Чувствовал себя максимально дискомфортно из-за повальной русофобии. Не надо объяснять причин отношения к нашей стране, я представляю, дело ваше. Но в отличие от вас, в России не делят людей по национальности, умея отделять политику от межличностных отношений. И я прекрасно знаю, о чем говорю, так как живу в многонациональной республике, при этом сдаю квартиру беженцам из Украины.  Я искренне радуюсь и не перестаю проводить в пример Грузию как страну, победившую повальную коррупцию. Где нестрашно обратиться за помощью к полиции. Страну, в которой новые власти делают только то, что выгодно стране, не идя на поводу у запада, либо кого-то еще. Мира и процветания всем нам. Давайте учиться уважать и любить ближнего, жизнь слишком коротка, чтобы жить в ненависти. ❤
Тетка из телефона настолько ужасна, что даже не знаю. Профессор самый адекватный
Сталин,это тот человек который не дал фрицам вас поиметь.
Задницу все хотели свою спасти что АРмяне что Грузины ибо Муслимы бы их отгеноцидили по полной) но забыли быстро об этом и теперь Россия окупант и всегда нагибала свободный выбор Грузии) клоуны. Гитлер бы дошел до них показал бы им что такое окупация . Живут за счет чужих жертв и справедливости и не чухают
39:07 Потому что, говорят, Бог с русскими.
Что там за цены интересно, что если нормально жить 130 тыс руб надо.
Поверни хуля
25:16 Бля ну дебил, дебилом но зато в лакосте :D
Это не норма !!! Это вырождение !!! Нашли чему радоваться !!! Особенно умиляет  кольцо в носу !!! Так раньше быков усмиряли !!!
Были с беременной женой в Грузии в 2015 году. Проехали на машине почти всю страну. Впечатления очень полярные. В Тбилиси владелец гостиницы бросил в жену (а она была на 6 месяце) камень, в горах мужик спасал нас от разгневанной молодёжи  - это всё было :/ но были и другие знакомства, с добрыми, открытыми, гостепреимными людьми.
ia xochu sprosit etogo svoego semliaka prepodovatelia,a on znaet otkuda u chlenov...provitelstvo ogromnie jipi i dvorci?tem bolee chto oni sami priniali zakon chto sami sebia osvobodili ot prozrachnosti svoig nalogovix pokazanii...chelovek granti poluchaet no chtobi ne zdoxnut ot goloda no....atkuda u burzuev dengi tovariChi ?proruskie gruzini dosixpor veriat cto pri ruskix opiat budut vorovat i tachit sraboti produqciy,a zria
Бывший президент, вместо того, чтобы обеспечить работой глубинку, ратует за то, чтобы люди перепродавали западный автохлам и ездили на заработки в Европу..   Наверное, потому он и бывший...
в более современных домах тоже платный лифт только картой
Love to Sakartvelo❤ from Azerbaijan
История за русских драгун-,бомба
Любая страна должна идти своим путём, было интересно смотреть.
Глупый отец в зеленой поло заявляет  Весь мир старается изолировать Россию) как обычно ВЕсь мир ключевое слово.  Брюссель и Вашингтон а остальные зависисмые колонии вот и весь мир
Ютуб уже начал тормозить.
Пирсинг это свобода))))
И потеряла годы....
Ладно не интересно. аргументы ваших гостей не убедительны .
35:49 хорошо сказал
Когда ко мне в Караганду домой приехали иностранцы половина немцы спрашивали книгу Сталина и увезли с собой. Они немножко владели по русски.
Итог. Ваша страна сейчас живет лучше чем, допустим 10 лет назад? А в чем суть тогда?
Весь мир стремиться изолировать " Весь ли ?
Кто стремится к западу, тот стремится к упадку морали, вымиранию как нации, педофилии.
pizdec, esli vse ruskie takie kak v komentax:  nedoliberali putinisti jivushie v evrope, nepanimaiushe pra shto evropa  panadbitsa let 100 shtob planetu achistit ot vasheva mishlenia
Замечательный наверное выпуск,жаль,не удается посмотреть из-за того,что ютюб не пашет(((
Алексей, мое почтение! Великолепный выпуск настоящего журналиста.
Дорогой Алексей я смотрю ваш передач постоянно и до конца Жаль что не встретился с вами а сейчас о передаче начинай с того о законе и прочее  как я человек под 70 так и другие поддерживают против агентов и в законе который коснётся и касается о национальной семейства о родительских прав и нашего семейного института  и прочее Зачем ездить так далеко и тратить время на грантовшиков где рулит видно,спрашивать надо таких людей  когда вы спрашивали профессора университета сын математика если я не ошибаюсь которую книгу пользуются сегодняшний день изданное его отцом
Сделал загран паспори-еду в Грузию!!!!
Русские всегда любили грузин!!!!!
Russia out from Georgia …
правильно, что не про Курск. Про него и на выходных можно, там уже яснее будет, и Валерий Ширяев поможет
Позиция ведущего понятна.  Завуалированное неодобрение России.
Отличные ребята, Сталин был грузином но был не грузинским политиком, поэтому это была оккупация, а виноваты конечно русские, ведь Сталин и Троцкий были грузин и еврей.  А почему бы еще Грузию в составе империи тоже оккупированной не называть?  Вообще грузины меня удивляют, были самой богатой республикой союза, жили лучше всех, прямо реально хорошо, катали на волгах, имели дома огромные, и своего человека во главе этой огромной страны, и было плохо оказывается. А теперь приезжаешь в Грузию, она вся выглядит как общественный туалет урюпинска, все в грязи, в мусоре, разваливается, насрано мусором в каждом лесу, у каждого озера, и, внимание, грузинское ноу-хау - платный проезд в лифте. Просто замечательно и свободно живут.  Сидят на подножном корме, и экономика стала расти за счёт того что русским напрямую европейцы перестали машины продавать, 🤣 Позорище блять.
Интересно)
Свободолюбивые грузины не дают свободу Абхазии и Южной Осетии. Такие ли уж они свободолюбивые? Где их западные ценности?
А сравнить законы сложно Пивоваров  Это же несколько строк ?
живет на гранты с запада как преподаватель вуза и голосует за Мечту. Редкий подонок.
При союзе жили не тужили, и сейчас экономику поднимают изза паралл.импорта...но нет, и совок плохой, и русские не такие. Не благодарные вы, грузины!
Свобода выбирать быть шлюхой  европейской с татуировками 😂😂
Россия  оккупант
Ну что грузины....ПОМОГ ваш протест..???))
Я сейчас нахожусь в Грузии, влюбилась в эту страну с первого дня! Посмотрю фильм, когда вернусь домой. Потом поспорю или соглашусь, а сейчас потрачу драгоценные 2,5 часа на людей, солнце и вкусную еду!!!
Отдыхали две недели семьей в Грузии в июле 2024. Прекрасная и удивительная страна. Опасались плохого отношения, но ни разу не встретили негативного отношения. Люди просто чудесные, открытые, гостеприимные! Спасибо огромное🙏 Привет из Минска.
с уважением из Чечни за эфир и за работу
Дорогие Россияни у меня смешенная семья. жена Русская, растёт дочь и она ментально Русский  человек и мы с женой встретились 2009 году..  Все что Обещал телевизор, что мы ненавидим друг друга, не получился ) могу  сказать так, что ненависть разрушила, то любовь вазрадила ... Любви   и працветания  всем нам... Грузинам и Россиянам,  для меня оба ети страны как руки мой. каком не ударить одинаково будет болет.. с уважением Грузин...
Ну если советский союз оккупировал грузию, тогда фрг оккупировала третий рейх
Хароший президент 👍😅 Совок .. Нисовок   Ни про референдумы не говорит ни аргументами не пользуется ...  Вы уверены что это Диоклетиан 🤔? Я что то сомневаюсь
Да уж...самое демократичное в мире правительство Грузии в сговоре с немцами и турками решили хапнуть побольше территории и выбесили даже Деникина своими планами... Потом их так же присоединили к СССР и раздался вечный вопрос - а нас за шо?))))
Как интересно вы упустили тот факт, что Грузия напала на Южную Осетию еще до распада СССР 23 ноября 1989 года. Сепаратистские настрои? Ну да, ну да.. Русские, которые утверждают, что к ним в Грузии хорошо относятся - не заблуждайтесь. И не забывайте, что первых, кого убили в 08.08.08 были российские миротворцы. Грузия не имеет права говорить о том, что Россия оккупант и агрессор, когда еще до распада напала на Южную Осетию с неофашистскими лозунгами "Грузия для грузин". Причина конфликта не только в том, что осетины хотели вернуть границы до советов (и имели на это право), а в том, что грузины хотели истребить осетинский народ. Вот и вся правда. Сегодняшняя годовщина одна из многих доказывает сказанное мною выше.
Да Вы издеваетесь…. Два с половиной часа под vpn….
Да в жопу их
Вот так чудеса эквилибристики))
Эх, вот всегда хочется сказать Алексей, ты. Но понятное дело, что Алексей, вы. Вы всё на пенсию? Если честно, то без тебя весь этот "контекс" как дети малые)
Какой замечательный видео очерк о Грузии!!! Спасибо огромное автору и команде. Считаю,что теперь знаю весь исторический путь этого государства и правду о событиях последнего столетия
чел в шляпе конечно чудило конечно не знает русский язык просто олицетворение молодёжи тбилиси
Сакартвело ❤🇬🇪
Европа  хочет  стравит  Грузию  с  Россией  как  в  Украине  Я  думаю  это  никогда  не  случится  Сейчас  травит Армению  с  Азербайжаном  В  Армению  послали  целую  бригаду  американских  боевиков  до  зуба  вооруженных  чтоб  отнят  Карабах  от  Азербайжана  силой  Желаю  грузинам  мира  и  процветания  и  не  даватся  провакациям  Гейевропы
Недавно посетили Тбилиси. Замечательный город. А грузинская кухня невероятная просто
Грузины нормальные люди, просто их оболванили в свое время, как сейчас каклов
Американский закон, об иноагентах, гораздо жёстче! Там, садят за это!  Так что? Что Грузинский похож на Российский, это плохо, что ли???  Надо сажать?
Короче хрен пойми этих иностранцев. 😏Походу хотят и рыбку съесть и сковороду немыть. 🤔🤨
Одни говорят закон как в России, другие говорят как в США. Но никто не приводит н какой конкретики. Одни пустые эмоции.
Грузия есть... Но она такая маленькая и бесполезная, что даже не интересно... А то что наши соотечественики дёрнули туда уходя от мобилизации, так это от простоты решения. Было бы проще дёрнули бы хоть в гренландию😂😂😂
Как же жалко выглядит этот "проевропейский" карго-культ. Вот Болгария или Румыния в ЕС вступили, что, теперь как немцы живут? Неужели нельзя жить по-своему?
Ну и насрано же в головах либералов из Грузии сплошные идиоты
Я не вникал в подробности того что приняли в Грузии, но считаю что сама по себе идея вытаскивания на божий свет источников финансирования у политических акторов - очень правильная.   У нас в Израиле перед войной полгода шли протесты против выигравшей выборы коалиции. Все с массированной рекламой в СМИ, плакатами по всей стране и прочей дорогостоящей организацией. За чей счет был банкет? Это раскошелились мои сограждане или это финансируется извне? Я хочу это знать и считаю, что я вправе это знать. А протестуют против этого ровно те, кому прозрачность бьет по карману и поверившие пропаганде дурачки.
А чтож вы все претесь в Россию? Силите дома, в своей прекрасной стране
За три дня ни слова про Суджу, за то 2.5 часа про Грузию с Россией. Иноагент работающий на кремль!😅😅😅
обожаю грузию/ страна души
Пока монтировать Грузию, атаковали Курск
Оккупированные грузины жили во много раз лучше чем оккупанты- русские. Что за оккупация? Не подскажете?
Сочинский конфликт 1918—1919 годов — попытка захвата Грузией города Сочи и присоединения к Грузии всей черноморской полосы до реки Макопсе недалеко от Туапсе, а также ряда территорий к северу от него. Конфликт завершился поражением грузинских войск, и сохранением Сочи в составе России.
ტატუ რომ გიკეთია თურმე თავისუფლება ყოფილა😀ეეეხ უბედურო საქართველო.....
Пристройки и криптоматы в Армении тоже есть)
Аебал уже, барабанщик еаный
Россия будет свободным ,  демократическим и правовым  гос - ом   🕊💙🌹
Как подбираются люди , дающие интервью?
Отдельное спасибо за пояснение кто такие Титушки, слушала не могла понять кто такие, пока не посмотрела на экран.
Чего лайки не ставите? Материал хороший)
Недожурналист. А чего вы про Сочинский конфликт 1918-1919 года не рассказали? Белая пушистая европейская страна Грузия. Или это нельзя смердам знать?
Татуировка и пирсинг свобода?????  Сейчас это в тренде, поэтому они в татуировках и в пирсингах. В то время мода была другая, считалось татуировку носят только настоящие мужчины и зеки. И по этим рисункам можно было определить кто где служил, кто сидел.
Свобода - это не разврат, деморализация и наплевательское отношение на окружающих! Свобода и демократия - это большие ценности, данные Богом Творцом человеку и записанные в Святом Писании - Библии. Там есть весь свод Законов, по которым живя, человек процветает во всех сферах жизни! Я живу в Европе более 40 лет, четырнадцатый год в Лондоне и могу сказать, что только слепой, гоухой  идиот или продажный за большие деньги, хочет присоединиться к Европе! У многих европейцев, особенно у англичан, наконец то начинают открываться глаза и происходят демонстрации противостояния европейскому бардаку, исламизации нашей страны!
У либералов жопа горит
Не грузится(
Amazing Documentary, loved it ❤❤❤❤
cipliat oseniu schitaiut.
Пусть они сами разбираются, хватит всем помогать
Лаврушники получали короны за большие деньги...
Не видно мелкого шрифта, не читабельно. При указании имени, профессии
Брехуны половина спикеров!!! И сами понимают что врут, лишбы отсоседится от тех кто действительно не предаст!! Странное явление - анти Россия....
❤❤❤ АЙ ДА ПИВОВАРОВ! АЙ ДА .......СЫН!!! Самый толковый журналист-блогер!!! Ни одного видео не пропускаю...🎉🎉🎉
💖
Как лавировать между .....могут только грузины!!!!!
Income-"как это по Русски"? Это оборотень, агент штатов.
Зацепило слово "советская оккупация" мне интересно, как грузинский народ угнетался за годы существования СССР? Из Грузии что всё вывозили а взамен ей ничего не давали? Вряд ли можно представить, что из оккупированной страны будут наркомы, министры, даже 1 лицо о великий и ужасный Сталин, не говоря уже о деятелях культуры. Вряд ли на оккупированную территорию будут приезжать отдохнуть, на курорты-санатории и т.д. я не экономист, но что в СССР, что позже Грузия не плохо так жила за счёт советских, а потом и российских людей. Из всех трёх закавказских республик, ближе всех к России была и будет Грузия, несмотря на политические всякие игры хоть со стороны России, хоть со стороны Грузии. В самом начале ролика какая-то тётка про европейские ценности говорила, где Грузия, а где Европейские ценности, смешно, такие они молодые либералки.
На Западе 10% геев и лезбиянок , в роzzии 95% 3.14дарастов , естественно выбор для нормального человека очевиден . Про Гиоргиевский трактат вранье , как всегда , для руzzкого соврать , что вздохнуть
До сих пор вменяемо никто не может объяснить. Какое отношение имел Саакашвили к реформам в Грузии??? Все реформы и их реализация на 100% были разработаны Бендукидзе и его людьми.  Никакого отношения Саакашвили к этому не имеет. Единственная его заслуга в том что он не сильно мешал Бендукидзе.
Питр..отписываю́сь
Мне кажется Пивоварова так и тянет на Кавказ. Какая уже по счёту передача оттуда.  Нравится ему там. А как Кавказ может не нравится?! Эти прекрасные климат, горы, море, вино, кухня и прочая, прочая!
Не интересно, Курской области и Морозовску внимание
Зачем они нам теперь?
Какая Грузия? Там Украина Курск взяла уже
Грузинская народная республика
Уважаемая редакция канала. Как человек который давно смотрит ваш контент и искренне вами восхищаюсь, должен сказать - глубоко разочарован в выборе респондентов. Я не понимаю чем вы руководились. Каким-то политологам странным которых мало кто слушает дается столько времени.   После просмотра выпуска осталось тотальное чувство несправедливости - конкретный крен в сторону нарратива "грузинской мечты". Глубоко жаль.
Я как россиянка думаю грузин оккупировал россию
Хочу выразить максимальную благодарность, или, как сейчас говорят - респект, Алексею Пивоварову, как журналисту. Балланс подачи информации, скрупулёзное изучение освещаемого вопроса, разные точки зрения, интеллигенция, юмор и многое другое. Лично моё мнение - таким должен быть настоящий  независимый журналист! По поводу самого видео. Думаю, что критика Алексею прилетит со всех сторон, но это абсолютно неважно. Классный материал! Спасибо!  P. S. Каким же мудаком надо быть, чтобы объявить такого талантливого человека иноагентом! Хотя, скорее всего, именно таких они и боятся.
Грузины, Вспомните что с вами сделали 10 лет назад!
А Грузия не являлась оккупантом республики Абхазия, которая заявила о своём суверените с момента развала СССР, обладая для этого всеми основаниями? Почему-то здесь слова о свободе забываются моментально
Грузинки здесь Греции жопы моют  местным старикам
Какие же куколды эти протестуны против россиян, называют нас окупантами... И еще кто то этими людьми восхищается, у них президент француженка, но виновата во всех проблемах россия
Столько слов о "свободе" от девушки по видеосвязи)) Видно,что она живёт в иллюзорном мире. Раб радуется своим цепям.  Сталина на вас нет. Быстро бы он выбил эту дурь из башки,нежно уложенную в голову грузин западной пропагандой, "свободе ,равенстве, демократии, ЛГБТ". Чушь абсолютная. Демократия,свобода и равенство было в более развитой цивилизации СССР, где люди были равны,уважали друг друга вне зависимости от национальности и вероисповедания, где все трудились на благо своей Родины. Но всё пошло по п...е,как только партбилеты получили бандеровцы,колчаковцы и прочие националисты и начали лить в уши народу,что каждого из них притесняют и обижают. Чушь. Думать надо своей головой,а не слушать пропагандистов. Любой,кто пытается со своей идеологией влезть в вашу голову=пропагандист. Поэтому дорогие сограждане, думайте сами и анализируйте.
Вот наивные думают, что будут решать что им делать. Дружить с Америкой хотят, нужно понимать последствия вот и все. Это их выбор. Правительство придерживает ситуацию, но народ против власти. Что дальше будет посмотрим, в октябре выборы и сново вспыхнут протесты итд.
Ибал всеХ либералов Скоро будет канец ваших хозяев Слава 🇷🇺
Противно слушать про Советскую оккупацию! Что-то 30 лет после оккупации ничего грандиозного и даже просто хорошего в стране не произошло. Только разговоры, споры, распри.
По моему этот чувак на 09:40 несет полную бессвязную чушь.
🎉
Можно вспомнить - много величайших людей из Грузии, во времена СССР. Сейчас ни одного не знаю, кроме астронома. Запамятовал фамилию. 😯 И тот на советской школе воззрел. То же можно сказать и про Армению. Любимый журналист все куда-то скатывается, жаль. 😪
Владелица ночного клуба прям карикатурный персонаж😅
Правда то што многи ни панимали как пратеставали што Ани били рабом Америки а ета кагбуто продавец апельсина нац Ти что ни правду паказиваеш ета закон Нада. Приниат и принили
Я русская, Москва. Грузию не могу не любить. Эти люди, их доброта, широта души, застолья, песни, дедушкины небылицы навсегда в сердце. Желаю нашим странам процветания и мудрых решений❤без участия третьих лиц
Мы хотим в Евросоюз но не хотим, что бы нам диктовали их законы!?  Так живите по своим законам и не входите в Евросоюз!
Да, начинайте называть часть своих граждан титушками. Берите пример с передовых стран.
Алексей, я вас безумно уважаю, вашей смелостью и интелегентностью, но вы забыли рассказать про причину ключевого события для этой страны... Просьбе протектората и защиты у России. Да, вы косвенно сказали что экономика Грузии упала всех сильнее из всех союзных республик. Назовём это высокой базой, а вот почему им так хорошо так жилось... И прокоментирую слова девушки по татуированную дочь и родителей. Так это явление есть не только в столицах РФ, так и в среднем городе.
Грузия никогда не вернётся в орбиту империи зла!!! С вонючими оккупантами нам не по пути. Через 3 месяца в Грузии уже будет демократическая власть, ориентированная на евроатлантическую интеграцию. Вонючие оккупанты вон из Грузии пока не поздно! Развалится скоро московия т.н. Р>Ф>>>>>НАСЕЛЕНИЕ РОZZИИ НЕ НАЦИЯ  И ДАЖЕ НЕ НАРОД А 99% СЕРОЕ ПРОПУТИНСКОЕ БЫДЛО!!!!F--K RUSSIA!
Выключил из-за экономиста на 25 минуте. Опять пивной позвал своих црушных друзей и 1 здравомыслящего препода
Это типа  проба переобуться?
127 тыщ...... Нифика себе, это моя зп за 4 месяца ((
Комментарий против блокировки ютуба!
Гитлер был немцем но это не значит что немцы должны им гордица ?но если посмотреть ево биографию то он потриот 2якое чюство !😎🤓🤷‍♂️
Алло, какая к чёртям Грузия, там Курскую область пушат, Алексей, вы что
Грузия - тепло, красиво и вкусно! Дорога из Тбилиси к морю -  природа потрясающая, строятся туннели. Молодцы!
🤣...где вы нашли, этого опозиционера-пиздобола...🤣🤣🤣
Ключевое выражение не совкового, который как раз оттуда родом президента , в Европу на заработки 🤦🏼‍♀️ Не дай Бог такого президента.
Грузины красавцы. Да, путь с Россией поначалу будет сложным, однако конечная цель в виде дружбы народов, будет являться гораздо большим плюсом для каждого. Всегда дружил с грузинами, преданные и надёжные друзья, лёгкие на подъем, на ум только казахи приходят по тем же качествам. Братья навсегда
Сильно предвзятый анализ типичный для либералов. Кроме одного собеседника, все остальные в Грузии считаются маргиналами  и не отражают общественное мнение.
Ты мудак Пивоваров, какая нахрен Грузия, курск , Сунжа,  идиота кусок
спасибо за выпуск) вот так каждый раз в турах по Грузии пытаешься через историю объяснить нынешнюю ситуацию в Сакартвело. У меня смотрите ролики про традиции Грузии
жили в золоте во времена СССР а сейчас какая-то пи..да говорит что её родителей ущемляли, позорище
Ещё веселят грузинские мамкины историки… демократическая страна, что рвётся в Европу… Ээээй европейцы, вы карту видели?!
Сочинский конфликт 1918-19 года забыли упомянуть, тогда совсем с другой стороны на Грузинскую Демократическую республику смотришь.
Ну всë, смотрю Алексея через VPN)
Я живу в Гурии. Из троих моих соседей примерно так,  за Сталина, другая соседка за Путина, и еще за Гамсахурдия.
самоорганизованные акции , было очень смешно , спасибо вам , сколько я никогда не смеялся , самоорганизованно шли деньги из запада  да
при чем тут татуировки и свобода? Где логика?
Бля,..... "Советской эпохи дома". .. Ты чё, друг, потерялся в домах.... А покажи мне в Грузии или, Абзазии или другой любой стране СНГ кварталы, районы, города.... Где, бл.. ..я???
Профессор с полным отсутствием критического мышления и отсутвием базовых знаний в экономике и политологии 🤦‍♀️
Люблю Пивоварова ❤ и Люблю Грузию …
Видимо запугали или неплохо платят, раз делает блок на самые важные события
Когда русские оккупировали так грузины богато жили, а как русские убрались восвояси так обрушилась экономика? Как это так бывает не понятно
Идиот Грузия не пришла к Россию и не придёт ты давай тут сказки не рассказывай как пропаганды России ублюдок😂😂😂
Стервозы. Двуличные. Всегда Ими. Были. Ираклий. Второй. Спасся. Вместе. Со. Своим. Народом. Россией.
Интересно, что те кто намного старше не называют времена СССР оккупацией, а более молодые прям вздыхают от ужаса и горя былой оккупации как будто сами там были. Это надо же как мозги америкосы всем промыли.
Ахаха😂 грузинские эксперты и бывшие презики, как евреи из анекдота😂 "параллельный импорт - Это как-то неправильно, поддерживаем Россию так". А то, что это огромный приток капитала, они молчат😂😂😂 как Сталин у власти, то он у них грузин, как умер или растреливал, так сразу он русский правитель, не грузин никак😂😂😂😂 как Иран, или Турки хотели их подмять под себе и христиан там вырезать, так завыли, чтобы Русские спасли их😂 как только на ноги встали и объединили в республику, так оккупировали их😂😂😂 я не люблю Путлера и его банду, но если мне тычат из Запада, как мне жить, то я бы глотку не рвал за ЕС на улице😂 где ваше достоинство, грузины? 😂😂😂 будьте выше всего этого и ищите плюсы из своей истории. Вас бы не было как республики, если бы не Екатерина
Это честно говоря не интересно но ради вас посмотрела половину и поставила лайк.
Легла грузия под китай рядом с раком стоящей росией.
Надо дом старому чидорасу замайданить😂
Почему в Грузии считают что они нам нужны,они нужны только грузинам проживающим в РФ ,а гражданам других национальностей нах не сдались
Я местная  живу 10 лет тут ...обидно.....мерзко .....хожу на выборы,все и всегда.....а жить тут все хуже и хуже и хуже.....я мечтала вернутся и жить тут...сейчас я мечтаю и делаю всё ,что бы уехать отсюда.....нет тут  хорошо жить любому "приехавшему" .....
Что там в Курске ?
Чертовы рассисты😂
SHTO ZA BRED NISIOTEE KAKA ROSSIAA???VI GOVORITE S CHILOVEKOM KOTOROVA SDES NE KTO NE UVAJKAIET..KAKIE VI XITROJOPIOE UBLUDKLII!!!!!!!!!!!
Боже мой, как же они дрочат на Европу
"Татуировки - это свобода" ???  Что??? Пивоваров, где ты их нашёл?
Сочувствую Грузии. Был шанс на цивилизацию. Теперь олигархический пропутинский режим превратит свободную кавказскую страну в Венесуэлу
А фамилия Варламов?)
Почему пишут Пивоваров инагент😂 перед видео.
Прекрасная добрая страна
Обратите внимание уважаемые зрители -вам с экрана настойчиво внушают про оккупацию Грузии СССР  -а вот про то что Грузия была просто губернаторством   больше ста лет в составе Российской империи -об этом уважаемые грузины почему то не вспоминают .Что изменилось по сути для Грузии кроме изменения названия  империи -при чем я думаю достаточно в лучшую сторону -я не понимаю .Все империи живут по одним и тем же законам .И если бы на месте Российской империи была  к примеру  Французская про чьи колонии мы до сих пор смотрим репортажи -что изменилось бы , только название лапши которую либералы нам тут вешают .
Я теперь хочу пожить в доме, который сдает бывший президент Грузии. Это единственный президент, с которым можно поговорить лично 😅
აუცილებლად გაერთიანდება და გაბრწყინდება საქართვრლო  საქ ოურ ქოქს
Ну вы вобще.... "Советский брутализм..." Вы чё??? Это здание - это классический пример  совесткого конструктевизма!!!! Блин, не смогу досмотреть это видео, бесит.... Вы сделали диверсию! Это откровенная диверсия. Вы все перевернули! Все!!! И теперь точео знаю, что шапалаха Пивоваров заслужил....
Откуда столько ваты в комментах
59:38 Андрей шикует. От 5 тетри лифт точно так же едет!
Да я не думол шо Грузины протев Сталина вы забываете шо если не Стален то не было бы не СССР не Словсн прочтите шо писал Гитлер в своих книгах вы если не ошибаюс не Мусельмани а Хрестянины если вы не призноёте Сталина значет и не призноёте Радителей
я РОССИЯНКА. ЖИВУ В ЕКАТЕРИНБУРГЕ. И ПРОКЛИНАЮ ПРОКЛЯТЫЙ ЕЛЬЦИНОВСКИЙ РЕЖИМ. И ПРОХОДЯ МИМО ЕЛЬЦИН - центра очень хочется его уничтожить. Но я понимаю, что это наше прошлое. Очень позорное, но прошлое. И единственное хорошее, что сделал этот позорный, он назначил ХОРОШЕГО ПЕРЕЕМНИКА. И даже ради этого можно терпеть этот скверным " мемориал позора
Смотрю с впн. Картика - мыло. Но буду смотреть пока компьютеры не запретят, сцуки!
Георгий, экс президент поднялся на моих глазах.
Не нужно врать , что Грузия куда-то " свернула " , она оккупирована роzzией , посредством пятой колонны кремля
Серьёзно? 2,5 часа про Грузию? Сейчас???
Что значит ишла на запад?!человек внутри себя выберает то что ему больше нравится!!и наоборот ёжится человек когда каким то образом ей хотят навязать то что ему не нравится???? Так в каждом организме происходит кроме тех кто сознательно хочет подлезнуть кому-то из за своей несостоятельности🤨
Где там по Русски говорить запрещали вам ? 2 года там прожил и не заметил. Там один район дебилов за администрацией только с надписями против русских. И то там уже все флаги по убирали.
Кавказцы, очень прдедсказуемы. Пытаться усидеть на двух стульях -это традиция. Предложи ЕС или Америка десять эшелонов валюты - выбор сделан...
"Темный перид"?????? Сука, Пивоваров ты стоиль на фоне который построили при Сталине.   Вы чё, писюны, шапалаха хотите отцовского?????  В горы идите, там снимайте какой Сталин плохой... Или едьте в другие страны, от туда про Грузию расскажите... Шапалаха вам всем! И Пивоварову! Вы реально черти, подменяющие понятия.  Окупация - это когда вас имееют, вывозят ресурсы и ничего населению не дают, как в Африке... А когда вы строите города, электростанциии, школы, библиотеки, музеи - это что?????? Пивоваров так меня разозлил этим видео.  Увижу - шапалаха рубану, хоть не отец ... Но так срать на наших дедов, кто это все строил (для нас, пусть это и отняли)  - нельзя!!!!!!!!
Грузия по пути Украины пошла, никому (СНГ) в Европе  ненужны, весь СНГ используют в противостояние с Россией! Молодые люди пока этого не понимают
Свобода это ходить с пирсингом и тату?😂😂😂 Быть папуасом&зеком, чисто свобода от мозга!😢
Грузия выбрала мир, а не войну. Быть торпедой, как Украина, она не захотела.
Россия Красава)
не нужны они России, приходили уже сами просились, а теперь мы фашисты
Алексей, к чему был этот выпуск? Ну высказывания, ну винца выпили, про апельсин рассказали...  Яснее не стало. Уровень ваших работ прежних был выше, а уж совсем прежних... и аналитика была, это я про совсем давние. Что и зачем вы делаете сейчас, вы и сами не знаете, скорее всего. Жаль.
39:57 🤦🏻‍♂️))) представьте себе)) ваш СэСэСэРэ только таким путем и расширялся)
Кажется, не про Грузию все выпуска ждут…
Сакартвелос 🇬🇪 гаумарджос!)
Даже с телефона еле еле на 144р
Была в Тбилиси в июне этого года несколько дней. Такси, рестораны, магазины - нигде не столкнулась с проблемами из-за моего русского. Мне 60 лет.
Наконец то Редакция денег заработает благодаря vpn, не было бы счастья, да отключение Ютуб помогло❤
Грузия за свободу , но лгбт представителей кошмарят и убивают ) свобода с примечанием )
Прапагандисти суки убирите сваю сакашвили  вон сгрузи пидарасти
Бляди, вас Россия оккупировала? Не вы ли побежали к России, когда вас турки во все щели начали иметь? Пивоваров враг однозначно.
Сакартвелос Гаумарджос
Я не хочу чтобы запад мне указывал что делать! Я хочу чтобы Россия выя....а меня в ж...у и отняла у меня всё что осталось! А потом отправила умирать куда нибудь в Сирию или Африку! За дворец Путина, ура! Назад в каменный век!
Грузины рот ебали оккупантов
Пивоваров-иногент,я-японский шпион!))))
Это же Пивоваров , проплаченный сами знаете какой страной. За бабло хаит свою страну. Фу.
ГРУЗИЯ ЗАШЛА В БЕРМУДСКИЙ ТРЕУГОЛЬНИК! СКОРО ПРОПАДЕТ В "ЗВИЗДЕ СОЛОМОНА" ОКОНЧАТЕЛЬНО! ...ЗАПАДУ ЧУЖИЕ НЕ НУЖНЫ! НА ЗАПАДЕ СЕМЕЙНЫЙ ПОДРЯД: МОНАРХИ СЕМЬИ!
Как я обожаю Алексея❤
🕊️👍 надеюсь, что грузины скинут прокремлёвских холуёв-олигархов
Я русский мужик из Новосибирска, я люблю Грузию и простых людей грузин, я считаю их за своих братьев, это нечистоплотные политики разжигают все эти конфликты, ссорят нас с братскими народами. Это лично мое мнение, я его никому не навязываю, но считаю и грузин, и армян и украинцев своими Братьями, с которыми нас постоянно хотят разделить и рассорить до конца!!! Дай Господь Мира всем нашим народам, я люблю их всех и переживаю как за своих людей
Он не иногент!!!!!
Человек на 12:30, классический пример жертвы пропаганды правящей партии. Мне его очень жалко!
👍👌
кто нибудь может обьяснить каким образом РФ(СССР) стала оккупантом,если Сталин сам из Грузии. Может это Грузия как раз нас "оккупировала" , просто этот музей про оккупацию Россией такой странный
13.15 это как экс-президент 🇺🇾 Уругвая ☝️😅
Грузия ВОВРЕМЯ вспомнила. что её царица Тамар не была подданной Франции. ЧТО  её ГЕНИАЛЬНЫЙ СЫН Иосиф Джугашвили был создателе первого в мире социалистического государства - СССР -  и многие десятилетия управлял этой ВЕЛИКОЙ СТРАНОЙ !! Будущее Грузии зависит от её ГОРДОГО НАРОДА.
Россия офигенная страна, грузины когда поймут, не будут думать о Западе
Грузины ,как нация чтящая традиции своих предков,гордый народ ! И представить что там будут ходить и иметь права трансгендеры и лгбт ну я хз 🤷🏻‍♂️
Пейте сами своё Минассали, и Боржоми свое фейковое сами пейте. Нам нафиг эти нищеброды не нужны!
залит 48 минут назад, 25 тыщ коментов за фильм 2 часа 27 мин. Как люди так быстро фильм смотрят и делают выводы? За фильм мерси, интересно!
Редакція, лиш на вас надія, не дайте своїм згнити, працюйте, робіть, рятуйте...
Грузия уже в ЕС, если судить по количеству иммигрантов из этой страны на Запад за последние 20 лет ☺👍
Грузия будет с Россией, не надейтесь.
Я переехал в Грузию и ни чуть не жалею, обожаю Грузию !
Грузия принимает свои суверенные законы. Прогрессивный запад, США, ЕС за принятие суверенных законом обкладывает санкциями, отнимает финансирование, закрывает инвестиции, но на Грузию политически давит и вмешивается в политику Россия, да, не перепутайте
Самоорганизованно 😂😂😂
Вы и правда подумали, что Грузию возьмут в ЕС? Туда надо вкладывать триллионы Евро. Какая Грузия...
Не возможно смотреть((всё зависает
Где просят не говорить по русски? 🥧🧫
Считаю в данный период времени такое видео ряд компрометирующим и не уместным.
Не верю! Предавший раз, предаст снова!
Татуировки и пирсинг символ свободы... Мда
31:04 ну разве они не убл%дки?)
иракли топуридзе  шваль удавский вся эмиграция слала деньги на ту апаратуру а бидзинобу устроили на мои деньги. разлали кому на транспорт, каму кешом, каму шаурму купили ослинную, шоб быдло поопладировала хозяйна вашего. в октябре выметим всю шоблу, с теми говненными в жопах побывавшими с котороми приперлис. არ გრხცვენია შე ცოცხით გამუტლებულო ნაკაცარო? შე ბიძინას ზებრის მწოველო
не грузит
Пора молодежи выходить на улицы
,, большим интернационалистом,, убивал всех.. Стало смешно..
Не грузится !
Все митинги,тем более большое кол- во людей- за доллары  Все поняли? Откула ветер дует. Смотрели по ТВ миинг в Грузии,О,народ был против Закона об иноагентах.Нврод этот вообще видел его в глаза,а?  И понимает о чем этот Закон вообще? Штатовмкие нпстпвники кинули денег,напечатанных долларов в карман "вожакам" миттнга для роздачи по карманам всем остальным. Противно,взрослые люди,что до сих пор не поняли ,чего от них хотят.Запад что от них хочет?! Чтобы Родину,Грузию свою продали окончательно и были колонией. Что непонятно?! Мододежь чего то сильно хочет, сильно? Пусть у них молоко на губах обсохнет .пусть послушают различных людей,кто дает интервью с разных сторон  и потом днлают какие то выводы,что к чему и на примере других стран.Пришли Штаты,растеяли войну,уничтожили  инфраструктуру,жилые дома,быт людей- захватили  землю страны и ресурсы страны,посиавили свою осередную базу НАТО. Все.  Все понятно? Сценарий один во всех странах. Решайте... Но Сталин в гробу перевернулся только от одного Шеварнадзе,потом от  Саакашвили и тд. При нем все народы и республики были сплочеными и дали отпор во время ВОВ фашистской Германии.Цели Германии были те же,сто сейчас у Штатов идр стран Запада по отношению к богатейшей щемле и ресурмам быашего СССР. Так что думайте, Грузия
Джапаридзе район Сочи😊
Который ролик подряд четко виден посыл автора. И он, само собой, про-кремлевский. Жаль
К россии лизоблюди вроде вас приходят.а Грузия идет у цивилизованной жизни
"Это другое, а там вообще не похоже ну в целом вы не понимаете, это вообще другое"
Сморю видео дальше... Вы что? Вы какого хнра полезли размышлять о Сталине? Вы - мыши. Он - Эверест! Да, ценой жизни наших дедов, но!!! Именно благодаря ему вы все живете в том что у вас есть! Дома, города, предприятия, инфраструктура!!!! За 30 лет современная власть покрасить не может то, что при Сталине наши предки построили....
Спасибо за выпуск. С уважением к Грузии и к грузинскому народу из Ингушетии.
Были с друзьями в августе 2022 года(мы из Казахстана,у меня европейская внешность (я немка),мои  друзья азиатской внешности)мы все разговариваем на русском языке и нас нагло игнорировали и в магазинах,и ресторанах .Окей ладно грузины ко мне так относились,но к моим друзьям.На каком языке они должны были говорить?!Если вы(грузины)хотите развивать туристический бизнес и вступить в Евросоюз ,не мешало бы научиться сервису!!!!!У нас «гостеприимный грузинский народ»оставил ужасное впечатление .Страна красивая,природа великолепная,но в Грузии не знают что такое гостеприимство!!!Есть конечно из этой поездки и плюс :"Мы еще раз убедились как мы любим свой Казахстан и какие у нас классные и дружные  люди живут!🇰🇿♥️
Теперь в Грузии опять будет коррупция процветать
Все ждут от вступления в ЕС дотаций, что такое случилось с прекрасной страной Грузия, с отличным климатом, курортами, морем, отличным расположением - что ей так необходимы подачки ЕС?
На хрен они России не сдались. Один криминал от них. Вспомните хотя бы воров в законе. Каждый второй был грузин.
Грузинская власть наконец поняла, куда ее ведут Сакашвили, Зурабишвили и прочая шелупонь , прислужники  англосаксов...
Ютуб походу всё😢 помянем
Мишико ещё хочет поесть галстук или его преемник
21:15 нужен союз с Европой, чтобы уезжать туда на заработки и покупать их машины! Неожиданно от бывшего президента. А где выгода для Грузии? Какие товары готова предложить Грузия Европе, и как осуществлять логистику, чтобы это было не дорого?
владелец магазина мент! работал когда саакащвили биль президентом! его потом вигнали!  у него щась пиздеть скоро будет срок топтат! как он ранще жизн разбивал другим on сука
У Грузин которые не грузины а Картвелы, была возможность выйти на международный уровень,но они маленькие и проиграли войну большой России. Теперь учесть Грузин быть в обслуге русских и жить с того что Россия позволит заработать на себе. Будет плохо русским и вдруг  не будет у них возможности что то отвалить Грузии,будет и Грузия лапу себе сосать. Всю историю мир воюет за выход на чей-то рынок,грузины проиграли, и на Европейский рынок не вышли,горе побежденным.
У нас как бы немного другие проблемы сейчас
в сша закон об иноагентах это норм , но всем остальным сша  запрещает принимать такие законы ) российская империя сотни лет спасала грузин и армян от всяких арабов и турков  а теперь русские плохие )
Нет бы завести комплектующие европейские и собирать например станки у себя, а они в Европу едут за ведрами на колесах, чтобы забарижить их у себя за дорого :) Европейская мечта ..
Ставь лайк если считаешь гогу тупурия офигенным карманным грузином))))))
Куда они денутся? что скажут то и будут делать. Вон 40 миллионной стране внушили про врагов, а тут... меньше 4кк
🥱
Тату и пирсинг это дурь, а не свобода. Тату ей позволит купить дом, машину ? В чем свобода ?😂😂😂😂. Какое заблуждение ,когда кроме тату не может большего себе позволить и верит что это свобода.
С пивоварова статус иноагента не снимут никогда. Вот он и топит за протесты в Грузии😊😊
Если честно плевать на Грузию. Я им не рад. И на итоги их выборов тоже плевать. Пусть живут как хотят. Очередные жертвы "оккупации "😂. Неблагодарный народ.
И добавлю:  Глобалисты перепутали суть... Они лусали что грузины став когда то христианами будут есть любую дичт под видом толерантности и "христианского ВСЕприятия" Мимо!  Пусть живет институт "Старейшин" .... Пока он есть - мы все останемся людми, как бы сами не ошибались... Поправят...
И правильно, Грузия никогда в истории никакой Европой и Западом не была. Российская Империя европеизировала грузинское дворянство, но это буквально единственное их соприкосновение с Европой.
Все так не любят Россию. Только при чем тут вообще она. Просто взрослые люди знают и видят куда хотят привести страну и будущие поколения, чтобы не стать вассалами ни чьими. А иначе у них будут такие же образные олимпийские игры, где в женских соревнованиях побеждают мужики и в итоге сражаются между собой. Так можно выродиться и прийти к крайне плачевным последствиям. А то что проходят митинги, так это всегда и везде бывает и ходят на них студенты и около того, люди с неокрепшей психикой которых как раз вот такие псиопы зарубежные и настраивают
Конечно,нахрен Курскую область...
Следующая серия будет Курск)))))) Ждем пиздока Ширяева.
Да процветает дружба России и Грузии!❤ Спасибо за выпуск! Приступаю к просмотру
Были в Тбилиси в апреле-мае в разгар протестов. Разговаривали с местными. Были разные точки зрения. Молодежь мечтает уехать из Грузии.  Обожаем эту страну. Желаем ей процветания
Ты петух долго будешь в бегахжидёныш
Уже с первой минуты, можно было переключиться, за "" музей диктатора"- который превратил этому территорию в цветущий и промышленно развитый  край. Так и ездили бы по горам на лошадях. А так Пивоваров во всей своей красе. Не зря признали - иноагентом.  Найти побольше негативной информации и преподнести её.
Ну почему все др*чат на Европу? Видно же не вооружённым глазом что там делать нечего, Олимпиада всё показала, даже с плохим зрением всё разглядели. А эти соседи предав раз-предадут ещё не раз. Хотели отделения-вот и сидите теперь, грызите локти!
Значит в Грузии умные люди
Прям в самое сердечко ❤️❤️❤️  Мои поцелуи и лучи добра))) Спасибо)
Посмотрел 25 минут, Алексей , я правильно понимаю, вы себя считаете журналистом, вы говорите о законе об иноагентах и не говорите о различиях закона России и США))) я так понимаю , что большинство грузин поддержали , грузинскую мечту, но вы решили , что на 1 преподавателя нужно поставить 5 человек с прозападной позицией?))))) спасибо за работу, ничего не поменялось, но Юра даже одного бы не поставил)))))
Грузия нам не нужна. Сначала просят Русского царя взять под защиту, живут при СССР как у Христа за пазухой, а потом предают как не верная жена. Это моё мнение. Они нам не нужны.
Вступят в ЕС будут гейзинами
Еле пашет! На вк есть?
Да пофиг на Грузию, пусть валят куда хотят. Закрыть границу для них и немедленно депортировать всех грузин въехавших в Россию с 1992 года. Все умерла так умерла
"DPI Путина" ПНХ !!!
Интересно,  Назарбаев чем занимается?не сдаёт ли он свой дом в аренду?
08.08.08 mi pomnim tbilisi. Mi ni pavernulis k rassi prista zapad ni znait shto gruzi ni kto ni pravit :)) mnr plivac na rassiu i evropu mi ni ruzzkie i ni evrapeici mi kavkazci!
Пивоваров единственный по моим наблюдениям "иноагент", который не разобиделся как ребёнок на звание и просто продолжил непредвзятую профессиональную журналистскую деятельность.
Молодец Алексей…Вся страна вышла против закона, а у этого долбаеба страна по делалась на два лагеря…Причем сам ведь иноагент, и не слова про так как это плохо…
Не понимаю, что все пишут про не грузит, все работает! Алексей потрясающий выпуск) Обожаю эту серию географических выпусков просто колоссальная работа 😊
А этому каналу я желаю включить мозг а не пытаться быть между двумя мирами . Америка всегда всех предаёт и не когда не за кого не топит только свои интересы но  ваши интересы она не защетит вы ей  нужны как дрова.
Спасибо, буду смотреть (жалко, что в гости не заехали).
Топ 😮
У меня в стране полный пиздец. Моя страна начала оккупационную войну  с соседями. Моя страна убивает своих граждан  на  этой войне. Моя страна посадила в тюрьмы свыше тысячи политзаключенных. Моя страна тратит наш бюджет на убийства. Что я как российский репортёр могу для нее сделать? А. Поеду в Грузию покажу как они там живут
В Курске война, а Вы про Грузию
В данный момент лечу из Грузии домой в Испанию. Буду откровенен: произвела гнетущее впечатление… А какой Европе вы говорите? Разбитые улицы без асфальта, тысячи несчастных бездомных собак, разбитые и брошенные дома без стекол повсеместно. Похоже, что там живут хорошо только менты, которых безумное количество. Менталитет людей бесконечно далек от европейского. Даже если власти Грузия действительно отвернутся от путина в сторону Европы, ей потребуются десятилетия, чтобы туда попасть.
Привет вам и процветания братья от белорусов ❤
Смотрю с телефона, не привычно, не удобно, но что делать, такое пропустить невозможно! Респект Алексею!!!!!
В Курске война, а Вы про Грузию
Как там староверы ? С дальнего востока(Грузия😊❤)
🇬🇪+🇷🇺
Не грузится. Ждём на VK видео
Я был в Грузии. Молодежь имитировала, что не понимает Русский язык, хотя это было видно. Старики (все, кого я встречал) в ахере...  Дед, (здоровее чем я еще пару как я), кторому 70+ лет сказал: "все они поклоняються доллару"... А я вылетел из Москвы в шертах и в самолете переодел их на штаны, потому что я лечу на кавказ. И знаю эту культуру... И потому что так должно быть. Если нужна лекция "почему?" -  я напишу ее. Центр Тбилиси - купили турецкие предприниматели. Вечером в городе оглянись - что то между индией и турцией... Пакистан, Ирн, Ирак... Все они и их много... Но грузины - это второй рубеж христианства (после Армении)... Сам удивился... Видел клуб с проститутками, где мне, славянскому (русскому) человеку были рады на столько, что, вероятно, еще бы, и мне заплатили, лишь бы я был там... Не довелось, уехал в "Итальнский дворик"..  С большим уважением к настоящим грузинам, к тому деду и ради кого я (и подобные мне) все равно будут переодевать шорты в штаны... Потому что так должно быть! Обнял, поцеловал, подбросил, поймал!  Пойду бюст Сталина протру!
Свобода в пирсинге и тату рядом с мамой. пизнец
Не переживайте куда вам Америка скажет пойти туда и пойдёте. В Абхазию ходили ещё раз пойдёте куда вам скажут туда и будете идти 🚶‍♂️.  Вы из свободных превратитесь в рабов . В перед и с песней я лично не против .
Пивоварова пугает, что Грузия развернулась к России.   Грузия - коррупционная страна ?   Расскажи нам   о "честной" Украине.
Думал экстренный выпуск по поводу атаки на Курскую область,а тут Грузией загрузили
Внимание, вопрос: будет ли видео дублироваться на другие платформы? Например, в ВК Видео.
Редакция вы есть на рутубе? Ю
НА ССовца похож из фашистской германии  этот пивоваров
Хотелось бы посмотреть выпуск про события в Курской области
Очень сильно за разочаровался или надписей на стенах о русских
Да, Лебедев 2.0😢 Не такую редакцию я любил.😢
Про великий разворот ростовской народной республики к ВСУ лучше расскажите
7:55 железная логика)) теперь тебе будет диктовать старик из «красного замка»)))
Народ в Грузии, гордый, смелый, веселый, очень нравится грузинский народ!!!
Во времена Союза - Грузия была одним из главных нахлебников.   Большинство грузинов что Я видел за границей (в Европе) - голодранцы, ворьё, лентяи и русофобы, которым чью-то маму на словах трахнуть или детьми своими поклясться (когда они 100% 3.14здят) - как поссать сходить… В общем не самый приятный народец… Всю эту политику понимаю, русские не хотят враждебного государства у своих границ, но с такими "друзьями" и врагов не надо…
*Грузию знаешь?! Я грузил*
Не интересно смотреть про Грузию . И пожалуйста не снимайте там
Конец мне понравился. Рад, что любое отклонение от воли Запада здесь автоматически не было воспринято, как Российский вектор. Лично появился лишь в конце на 10 секунд. Надеюсь, отдельно будет более широкий кусок с моим участием 😊
21:45 разумеется, почти все постсоветские страны сразу ощутили на себе "медвежью услугу" кремля
Все беды в России не от плохого царя, а от молчаливого населения! М.Задорнов >>>*
Мы шли, шли и наконец то пришли....
Грузия ванлав...третий год туда езжу..обожаю эту нацию и страну.
У древней Грузии такая новая история...
Не смотрел,но Грузины молодцы... РФ им ближе. И они нам...
Можно в Дзен. Тут ютуб,не Алё
послушайте Иракли Топуридзе, здесь всё очевидно
спросил у яндекса чвоенный эксперт это? ответ убил.... теперь будем знать  кто такой военный эксперт
В ВК будет?
лгбт ректоланты плачут и хотят как в европе ))))
Грузины поняли, что хрен редьки не слаще, капитализм он и в Африке капитализм. Пендосия далеко, а Россия рядом. За морем телушка полушка, да дорог перевоз.
На дурака не нужен нож Ему немного подпоешь и делай с ним что хош.  Хитрые грузины поняли что с запада тяжело бабки тянуть, не то что с России.
Как раз туда собираюсь
Не только к России, но и к Китаю. Когда едешь из Тбилиси в Батуми, то новую автостраду с туннелями строят китайцы и там видны их кабинки и надписи с иероглифами. Порт еще они там строят. И не надо строить иллюзий, целоваться с нами они не будут, просто бизнес.
оооо, наконец-то
Зато все живы, здоровы, в отличие от страны 404...
Грузия всегда будет с Россией!
Лучше бы про Курск репортаж сняли.... А простите, точно, команды сверху не было.
Не дай бог вам в Грузии попасть в ДТП. Чисто как у нас в 90ые. Ну и вдобавок за слова свои не отвечают.
Что ты эту хрень гонишь? Где про Суджу, продажная сволочь?
Не работает видео,только звук. Такое радио...
Грузия будет свободна от западных содомитов!
Нахрен они нужны.
Обратно пусть идут! России Грузия не нужна! Проститутки, а не страна 😡
Смотрю с впн😅
Это, случайно, не Old Metekhi ли отель? Очень уж вид знакомый :-))
Не по зову сердца, а по зову дурки
Наконец то!
Какая нахуй Грузия?!  Твою родину-Курскую область захватывают, даже не давая уйти мирным.  Какую же хуету снимаете для сборов от рекламы
Операция по созданию буферной зоны, анонсированная ещё год назад кремлёвским фюрером, успешно продолжается на территории Курской области. Всё идёт по плану! И ведь не поспоришь. Великий стратег Владимир Владимирович, великий. Белгород, Курск. Что дальше?  Всем доброго дня, светлого настроения, мирного неба над головой и Божьей охраны! СВО это мерзость, СВО это грех. Это дети сироты , это женщины вдовы, это разрушенные города и поломанные судьбы..... Россияне, задумайтесь над этим.
В правильном направлении идёт. Грузины не дураки.
Вот и посмотрим, сколько людей сразу после блокировки наконец-то обзавелись платным VPN, как я и моя семья.
Сразу спасибо за выпуск!!!🇬🇪❤
Бедные Грузины. Элиту купили в России, теперь вся страна села на бутылку.
у кого грузит только лишь комменты. Юбуст расширение для хрома.
привет Грузия
Ютуб вообще умер на ноутбуке не показывает , все скоро строем начнем шагать с песнями .Вот увидишь гайки закрутят до нельзя и будем в ногу шагать строем и песни орать во всю дурь чтобы нас на новый круг не запустили маршировки . Вот помяни мое слово , все так и будет если не начнём не молчать видя несправедливость хотя бы в вопиющих ее проявлениях . А если так и будем ждать когда все само рассосётся , то тогда карамба нам . Это не шуточки , а серьёзней некуда , выбрано время отпусков и дач специально чтобы не было сильных недовольств . Слушайте свою совесть ребята , не выключайте ее звук . Завтра может быть не таким , каким вы представляли в своих кошмарах , а гораздо ужаснее и реальнее . Я не бесстрашный , просто мне стыдно перед самим собой , бояться всякой нечисти , мерзко становится от мысли что я дрожу перед какими то маргиналами , с крошками на бороде . Фу . Одна эта мысль меня бодрит и окрыляет на действие по правилам моральных постулатов человечности . Но без этих библейских ударов по правой щеке и терпимости
Во-вторых, я первый! 😃
08.08. символичная дата для выпуска
Посоветуйте дешевый или бесплатный vpn, не грузит
🎉🎉🎉❤❤❤❤
🎉
1)))
1 первый ❤
