Um es klar zu formulieren 😁 Wer auch immer aus dem Westen in der Ukraine militärisch herumspukt, deren Leben werden unsere Streitkräfte beenden, noch beschränken wir uns auf die Ukraine, werden aber die Intensität und Geschwindigkeit des Fleischwolfs hochschrauben in Richtung europäische Staaten. Bisher haben wir nur altes Gerät eingesetzt. 💪🇷🇺💪
Der Oberst ist abgetaucht...😂😂😂
"Bewegliche Gefechtsführung mit verbundenen Waffen" war die Lehre des 1.WWK  und führte in 2.WWK bei Guderian zum "Blitzkrieg". An dieser Taktik hat sich bis heute nichts wesentlich verändert. Lediglich Drohnen, Raketen und Marschflugkörper haben das Frontgeschehen bis hinter die feindlichen Linien verlegt. Eine ähnliche Wirkung hatte das Flugzeug im 1.WWK. Kujat spricht nur das aus, was klassische Militärdoktrin ist. J.F.C. Fuller, der die Strategie der "beweglichen Gefechtsführung mit verbundenen Waffen" erfunden hat, sagte mal folgendes: "Das Festhalten an Dogmen hat mehr Armeen zerstört und mehr Schlachten gekostet als alles andere im Krieg. (...)Artillerie erobert und Infanterie besetzt. Aber beide müssen erst den Forntverlauf verengen. Dies können sie nur mit Luftwaffe und Fallschirmspringern erringen oder mit "unsichtbaren" Armeen! Und Obersr Reisner weiß ganz genau, dass daran nichts zu reissen gibt.
Läuft wohl nicht für CIA und NATO. Keine Updates mehr...😂😂😂
Ich bewundere diese schwachsinnige Umkehr. Wie kann man annehmen Deutschland hätte absichtlich selbst das Taurus Gespräch geleaked? 😂😂😂😂
Es ist Zeit das die Russen taktische Atomwaffen gegen die ausländischen Truppen einsetzen.
Bei dem letzten NTV Interview wurden ja die Kommentare abgedreht, als der Oberst feststellte das wenn Russland den Krieg in der Ukraine gewinnen wird, es eine neue Weltordnung gibt und wir auf Augenhöhe, nicht wie bisher von oben herab mit den anderen Ländern  umgehen müssen, allein wegen der Rohstoffversorgung wo wir in Europa sehr von der "ärmeren" Seite der halben Welt abhängig sind. ( China, Indien, Südamerika, Russland, ect.) Das ist auch der Standpunkt warum B.R I C.S gegründet wurde. Das es eine gleichwertige gerechte Welt gibt wo alle gleiche Rechte haben, nicht die mit den meisten Waffen und die die die Kontrolle über die einzige Weltwährung und der ganzen Welt ihren Willen und ihre Schulden aufzwingen, weil sie die einzige unfehlbare Notenpresse besitzen.. Es geht schon lange um viel mehr als um einen osteuropäischen Grenzkonflikt..
so ein Quatsch: welcher Idiot bespricht sowas auf Web-Ex ??? So dumm sind nicht mal Deutsche ...
Wie wärs mit Diplomatie, Herr Oberst?
Erbärmlich,  den Versuch zu starten, einen "beabsichtigten" Leak mit der offenkundigen Idiotie der Luftwaffe aus Scheiße Gold zu machen
aus Osterreich kommt nix gutes...😂😂😂  habe ich mal gehórt...  so wie ich  den " Fachmann" sehe   ...  stimmt das😂😂😂
das ist gut....  Elitefleisch   muss geben....  😂😂😂
Die ukraine hat verloren, aber unser Experte hier sagt jede Woche russland verliert 😂😂😂😂 Zeit für einen Friedens Vertrag.
ich finde die äusserung des papstes  (bzw. denkanstoss ) sehe vernünftig, da hat der oberst etwas rumgeeiert------aber friede ist ja im moment schon fast zum schimpfwort geworden- ansonsten sehr angenehmer ruhiger ton
Ukraine werden Krieg so wie so verlieren
"Liebe" Nazis und Faschisten in Gayropa, der Sieg wird unser sein! Победа будет Za нами!
Alles Westpropaganda, die man getrost vergessen kann.🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ihr kämpft bis die  ukraine ausgelöscht ist und das kapital überenimmt
Der Herr Reisner hört sich vor allem gerne selbst Reden. Seiner Aussage begänne hinter dem Ural erst das wirkliche Russland, die verborgene Macht Russlands. Dass 87% der Bürger Russlands westlich des Urals leben, weiss er vermutlich nicht.
Es ist reine Taktik  nach  Niederlagen -   der Umkehrschluss   Taurus Leak sei  absichtlich passiert . Auch die Ukraine sollte nicht gewinnen . nur möglichst viele  Russen töten .
desto mehr an Waffen an die Ukraine geliefert wird, desto mehr Tote und dem Westen geht das Geld und die Waffen aus, Putin kann in Ruhe abwarten und weiter spielen dann ist der Westen und die NATO Kampfunfähig, so alles verpulfert von Steuergeldern, die Ukrainer das Korrupte Volk Zelenskyy und co. haben sich Millionen von der Kriegshilfe in die eigenen Taschen gestopft, wenn dem Westen und de NATO jetzt die Hilfe ausgeht dann laufen die Ukrainer ganz schnell mit dem Weissen Flaggen herum, es werden aber nicht mehr viele sein weil der Westen schon die meisten Menschen getötet hat
Russia win ❤ Immer wieder lustig, wie Deutschland immer auf der falschen Seite der Geschichte steht 😂
Nach Awdejewka? Ihr meint vooooor Awdejewka 😂
Ich denke, wir werden Taurus und einiges Andere noch liefern - wenn es der richtige Moment ist. Das war doch bei z. B. Panzern auch so: Wenn die Russen sich vorbereitet haben, gibt's die Panzer. Das hält den Schaden in Grenzen. Taurus kommt bestimmt, wenn z. B. die Munitionsdepots der Russen bei Saporischja und entlang der neuen Front verteilt sind - die Grenze ist dann entsprechend westlicher. Was braucht's erst einmal die Krim-Brücke? Außerdem gibt es dann sowieso kaum noch Soldaten der Ukraine, die sie benutzen könnten. Geduld! Die haben die Russen nämlich auch, vermutlich mehr, als viele von uns. So ganz stimmt das aber wohl nicht: Beim Umgehen von z. B. Sanktionen und bei ihrer Rüstungsproduktion warten die nicht so lange. Und jetzt mal "richtig": Wenn ich etwas tun soll, das aber nicht will und auch nicht sagen will, kann ich dann so lange verzögern, bis die Realität alles oblolet macht? Ich weiß manchmal nicht, was ich denken soll.. Es gibt Berater und Fachleute, wenn z. B. Verstand und Gefühl nicht dasselbe wollen. Wir sind lernfähig und nach zwei Jahren Krieg glaube ich bei solchen Unstimmigkeiten bei Entscheidungsträgern wenig an Zufälle. Ich hoffe aber, dass ich mich bei einigen Dingen irre.
Keine Waffen mehr !!! Keine Toten mehr !!!
Wann werden wir über Deutschland und Österreich sprechen, die offen Nazis in der Ukraine unterstützen?!
Gott sei Dank sind wir in Ö neutral! Ein General aus D dürfte so was sicher nicht sagen! Bla bla bla und dann wird die Ukraine siegen bla....UA ca 40 000 000 EW RUS ca 140 000 000 EW Rüstungsfabriken UA und in RUS? Schickt doch die Agnes Stark Ballermann und den Panzer Toni an die Front! Die sind doch sooo scharf auf Krieg! Was ist nur aus den Grünen in D geworden?Ostermarsch mit Petra Kelly und Gerd Bastian! Ich werde alt den ich denke an die zurück....als "gute alte Zeit"!
Ukrainer sind Game Over. Wo sind die 400.000 soldaten der Ukis? Und die weiteren Mobilisierten? Deren Witwen sind in der Tafel
Kuckuck Oberst Reißner  - Empfehlung lesen Sie die Ultra Nationalistischen !!!   Social Media Kanäle querbeet der Ukraine um Asow,Tornado, Kraken u.s.w. die allermeisten dieser gut ausgebildeten sowie ausgerüsteten Soldaten haben noch nicht einen Tag an der Front zugebracht. Diese Truppenteile agieren zum größten Teil aus dem Hintergrund. Natürlich hätte Selenski und Co. es lieber das diese Truppenteile an vorderster Front mitkämpfen. Diese Eliteeinheiten um Tornado,Asow, Kraken etc.können Kiew noch mehr als gefährlich werden - das weiß auch Kiew also besser jetzt an der Front verheizen als nach dem Ende des Konflikts/ Krieges großes Theater mit den ultra nationalistischen Kampfverbänden zu bekommen.  Diese Ultra Nationalisten werden sowieso nach dem Ende des Konflikts/ Krieges eine gewichtige Rolle im Rest der Ukraine spielen - darauf darf sich der Westen schon jetzt freuen - sorry habe ganz außer Acht gelassen das die ultra nationalistischen Kräfte der Ukraine unsere demokratischen Werte vertreten 😂😂😂
Man könnte meinen Herr Reisner ist in der Gruppe des ukrainisches Stabes. Und immer im Kampfanzug - lächerliches Kasperltheater.
als es ist jetzt mal genug. hört auf mit eurer antirussischen Propaganda. Die Ukraine hatte zu keiner Zeit die Möglichkeit gegen Russland zu gewinnen. Und jetzt ist eh Schluss. Sie sollen sich ergeben und in Frieden mit Russland zusammenleben. So wie das früher der Fall war. Die Ukraine gehört zu Russland und fertig.
https://youtu.be/Iwh9QoGwyT0?si=ntW_zlQwOed3yPXO
Ich empfinde es als eine besondere Unverschämtheit , das gerade die Deutschen , die Nazis in der Ukraine unterstützen !! Und als österreichischer Oberst , würde ich ganz kleine Brötchen backen !!! Mit dem Endsieg wird es nichts , die Russen werden euch vernichten und das ist gut so !!  Ich hoffe das die Russen , den Sack zumachen !!
Die elite Einheiten sind nur zum verbrennen da.
Russland wird die Ukrainische Armee auslöschen wenn nicht Verhandelt wird. Was schon alles geliefert wurde und nichts hat geholfen die Ukraine hatte 3000 Panzer alles verschrottet Deutschland hat 270 Stück wohin soll das eigentlich gehen.
Kann man nicht Bundeswehrsoldaten in die Ukraine einbürgern und an die Front schicken?
Na das ist ja dann noch schlimmer . Das heißt ja das die höchsten deutschen Soldaten zu blöd sind geheime Gespräche zu führen .
Die Eliteeinheiten von der Ukraine werden auch eliminiert, weil einfach der menschliche Nachschub fehlt? Oder ihren Anschein nach, der Nachschub soll gestoppt werden am Dnipro, mit was denn Herr Reisner, mit Nato Fachkräften eine hohe Intensität des Krieges führen, wie lange hält diese Front dann, wenn die Munition ausgeht ist Ende im Gelände und es geht nur noch mit Hühnerfurz gegen die Russen? So geht das aus.  Beste Wahl sind Friedensverhandlungen, doch die eine oder andere Seite ist auch noch nicht müde davon geworden und so wird weiter gekämpft bis zum letzten Mann. Die Frage ist nur, auf welcher Seite man den längeren Arm und die Unterstützung der menschlichen Massen hat.
ach was winchester. wie wäre es mit ner remington ?
Reisner an die Front!
NTV-Märchenstunde. Lügen der deutschen Drecksmedien 🤡☠️🤦‍♀️
Klein-Adolf😂 Was macht die 1 Jahres Bachmut-Gegenoffensive?😂 Was ist mit der 10 Jahres Krim-Rückeroberung?😂 Kleim-Adolf😂
Dieser Konflikt sollte so schnell wie möglich beendet werden!  WIR ALLE wollen Frieden und Verhandlungen und wieder ordentliche gemeinschaftliche gute Beziehungen auf Augenhöhe zwischen Deutschland und Russland. 🇩🇪🤝🇷🇺
Hoffe er ist dann auch ganz vorne an der Spitze dabei als Vorbild gemeint
Deutschland ist schon im Ersten Weltkrieg an der Westfront wegen unzureichender Verschlüsselung gescheitert. In Zweiten Weltkrieg konnten die Alliierten die Enigma knacken und alles mitlesen. Eine Schließung der Enigmalücke wäre sehr einfach möglich gewesen...... Nun gibt es wieder Lücken in der Geheimhaltung.
Schon erstaunlich, was die Russen mit alten Waschmaschinen so anstellen...
Wann gibt der Reisner endlich zu das der von der USA provozierte Krieg für die Nato Ukraine verloren ist. Mindestens 400.000 kaputte Ukrainer, 300.000 werden noch folge müssen bis Trump die Biden Nuland Kriegstreiber absägt. Reisner. Zeigen Sie mal Rückgrat.
Das ist uns doch hier egal....
Adjivka ist gefallen
USA reduziert Waffenlieferung um 99,5 %... Adieu...
Ich frage mich ob dieser Herr der österreichischen Sportgruppe Geld für diesen Mist bekommt was er so jeden Tag erzählt.
Wenn wir dich nicht hätten. 😂
Bei den deutschen Generalen kommt mir ein Liedtext in Erinnerung:"Riefen Krieg uns wollten Macht - Mann, wer hätte das gedacht, dass es einmal so weit kommt...".
der hansel aus österreich sollte sich errinnern das wir neurtral sind aber die möchte gern generäle glauben anscheinend alle das sie mit mischen müssen.
Die sollen lieber n paar röhre verlegen
Der hat Plan.  Für Frieden gegen Krieg 😢
die Ausführungen von Oberst Reissner sind obsolet. „Angesichts der operativen Lage um Awdijiwka habe ich beschlossen, unsere Einheiten aus der Stadt abzuziehen und auf günstigeren Linien in die Verteidigung zu gehen, um eine Einkreisung zu vermeiden und das Leben und die Gesundheit der Soldaten zu schützen", schrieb der neue ukrainische Oberbefehlshaber Olexander Syrskyj auf den Plattformen X…
Deutsche Milchbubis arme,
Hallo Uncle Sam hat bis 1945 240 Kriege geführt und immer Gewinnen gemacht! Ab 1945 hat er über 200 Konflikte und Kriege geführt! Und weiter in Europa (Ukraine) Und wie geht's weiter?
KLARTEXT : 1. Die UKRAINE ist kein geschichtlich & kulturell eigenständiger Staat. 2. Hat auch nicht die Mittel autonom & unabhängig zu agieren. 3. Die Ukraine ist das SpielFeld ausländischer Interessen. 4. Das SpielFeld muß geräumt werden,  damit der Frieden NormalZustand wird. 5. Den OstTeil bis zum Fluß  >DNEPR< übernimmt Russland. 6. Den WestTeil  übernimmt  Belorussia. 7. Damit ist das Problem >Ukraine<  vom Tisch. Punkt
Was für ein Eierkopp!
Angenommen, Russland würde Italien und den Vatikan überfallen, dann müsse man doch den Mut haben, die weiße Flagge zu hissen.
Medwedew sagte klar, dass die nächsten Ziele Odessa und Kiew seien. Da gibt es nichts herumzudeuten!
Bla bla bla
Die WEISSE FLAGGE soll die Ukraine endlich hissen❗️
Austria KriegstreiberReisner aus der K + K zeit oder?
Am Arsch ist die Ukraine . Leider sterben ja nur die Ukrainer und Russen. Alles werden die Russen verbrennen! Kiesewetter und Zimmermann Konsorten an die Front.
Selenskijs sollten dem Papst folgen und weisse Fahne heben,,,
Wir dürfen uns auf keinen Fall von der USA, der Ukraine und Deutschland in einen Krieg mit Russland und Putin hineinziehen lassen! Friedensverhandlungen sofort ehe es für uns alle zu spät ist! Gott sei Dank ist Putin so ein besonnener Staatsführer!❤
was tedet ihr welchen schwachsinn ??? das sind natosoldaten...nicht ukreiner....es gibt ja fast keine  ukreinische soldaten mehr. überlegt mal was ihr erzählt
Ich wünsche den tapferen Ukrainern, dass sie mehr Verteidigungsanlagen und Bunkern bauen, um sich darin verstecken zu können. Die Russen haben sehr viele gelenkte Bomben, mit denen es sehr leicht wäre die gesammelte Verteidiger der Demokratie zu erwischen. Je schneller die Idioten alle sind, desto schneller ist wieder Ruhe im Karton. Die Selbstmörder sollte man nicht anfeuern oder animieren, die können viel Schaden mit ihrem Selbstmord anrichten. Die 40 Mln. Ukrainer haben das Leben 900 Mln. Europäer und 150 Mln. Russen das Leben für 2 und weitere Jahre schwer gemacht. Das müssen sie wieder gut machen. Zahlungen für Leopards, Munition, Kredite, deutsche Patriot- und Iris-T-Systeme, PFH 2000 Haubitzen usw. Das waren unsere Steuergelder für Schulen, Kindergärten, Krankenhäuser, Straßen, Grüne Energie!!! Alles was man sich wünscht, muss man zahlen können. Das gilt für alle, nicht nur für BRD Bürger.
Keine Waffen in Kriegsgebiete! Diplomatischer Frieden! Das brauchts Herr Reissner, und das wissen Sie.
Joh 14:6 Ich bin der Weg die Wahrheit und das Leben.  Jesus Christus! Alles andere sind nur Menschen, die sich mit der Zeit wieder kaufen oder erpressen lassen. 😉
Haben Sie nicht am Anfang behauptet Russland verliert den Krieg. Hätten sie mal in der NVA ihren Ausbildung absolviert ,dann hätten sie gewußt, das man Russland nie besiegen kann.wenn man überlegt ,was die Nato in die Ukraine gesteckt hat ,dazu sind die Ukrainer auch noch sehr gut ausgebildet ,okay wahrscheinlich nur die älteren Jahrgänge auf russisches Niveau. Ich frage mich schon was wäre passiert, wenn es zur Konfrontation Nato-Warschauer Pakt gekommen wäre .?
Elitekämpfer 😂😂😂 eher Zwangsrekrutierte  alles Slava schreiende vollpfosten
Leider ist die Realität eine völlig a😢😅
Unser treuer möchtegern Kriegs Bericht erstatter...🎉🎉🎉🎉😂😂
Das Sterben muss beendet werden 😢, Mio Menschen sind tot weil der Westen immer weiter Russland auf die Pelle rückt. Ukraine und Russland an den Verhandlungstisch. Ende der Kämpfe. Jo Biden vor das Kriegsgericht.
Wenn es in Kiev donnert,regnet es in Brüssel.
🙋😡 DER PRÄSIDENT DER UKRAINE HAT MILLIONEN EURO AUS DEM WESTEN VERPASST... Das ukrainische Volk stirbt, und die Frau des Präsidenten reist um die Welt, genießt und gibt das Geld aus, das ihnen Deutschland und Frankreich gegeben haben, DER WESTEN WILL EINEN DRITTEN ATOMKRIEG
Er meint sie verlegen ihr Nazieinheit 🤮
Macht doch mal ein Video was mit den Politikern passiert die sich gegen selenki stellen, welche verhandelt hätten um den Krieg zu beenden.
Heikle Details verraten??? Jeder, wirklich jeder weiß dass die nato keine Munition hat und diese bereits aus Ländern wie Südkorea abzieht.  Die Präsenz von ausländischen Soldaten? Chantal schau dir mal die Videos im Internet an, man braucht keine militärische Kenntnisse um dies festzustellen.  Selbstverständlich kann man sich auch mit Absicht "dumm" stellen und sowas leaken, aber in diesem Fall liegt es nun mal wirklich daran, dass 80+ Opas lieber Briefe schreiben sollten statt eine öffentliche Konferenz zu führen oder ein Video für ntv zu erstellen.
Wieso plaudert er das aus?
Russen und Deutsche haben gemeinsam das Ding gestartet, um die Kriegstreiber Schachmatt zu setzen.
Ist der Typ besoffen? Hat sich mit den Russen getroffen und zu viel Vodka? Der kriegt ja in seinem Schlaf-Tarnanzügelchen keinen klaren Satz auf die Reihe 😂😂😂
Wen interessiert die scheiß Ukraine??? Mich nicht!!! Bin da eher pro Putin 👍
Wann unterschreiben die Russen Kapitulation und wann kommt NATO Truppen in Ukraine und ganze Welt wird schut und Asche Hr. Oberst
Viele rusbots hier.
so ein Quatsch
Experten....
Bist langsam müde von deinen Erklärungen?
Wenn Trump Präsident ist dauert es noch 48 Std. bis zu Waffenstillstand, gefolgt von einem Friedensvertrag.
Welche Elite Einheiten ? Die Obdachlosen, Rentner und die von der Straße weggefangenen ?  Und der Österreicher mal wieder .Super Experte . Der hat doch voriges Jahr den Ukrofaschisten schon empfohlen die Taktiken der Wehrmacht anzuwenden .
Ich verstehe es nicht. Schon im Jahr 2022, oder besser gesagt deutlich vor 2022, wusste ich, dass die Ukraine keine Chance hat und Verhandlungen der einzige Ausweg aus der Sackgasse sind. Aber alle westlichen Medien, alle Analysten und Verteidigungsministerien haben die ganze Welt davon überzeugt, dass der Sieg der Ukraine unmittelbar bevorsteht und Krieg der einzige Weg ist. Ich glaube, sie haben uns getäuscht
Seit Jahren hören wir von den gekauften Medien nur einen kompletten Brunz.  Ich habe leider meinen Kindern erklären müssen dass wir zukünftig auf unsere Lügen und Show Demokratien scheissen können. Sie taugen null und nichts.  Mit der Verlegung der Natogrenze an die russische Grenze wird wohl nichts. Herr Stoltenberg. Falsch gepokert.
Unser Feind lag nie im Osten sondern in Übersee.  Wir wollen auch keine Unipolare Cowboys Welt.  Nichts als Lügner, Betrüger, Diebe und Massenmörder sind sie die Amis .  Wie lange wollt ihr ihnen die Stiefel 👢 noch lecken???
Sehr geehrter Herr Oberst Markus Reisner ! Mittlerweile gibt es im Internet Massen von "Experten" bezüglich des Krieges in der Uraine. Nun diese selbsternannten und sogenannten "Experten" langwiligen us mit ihren angelesenen Halbwissen. SIE jedoch Herr Oberst Markus Reisner sind ein wirklicher EXPERTE ! 👍 ... und zwar einer der ganz wenigen weltweit die man an einer Hand abzählen kann ! Allergrößten Respekt vor ihrem Fachwissen, ihrer glasklaren Denkweise, ihrer Denkweise und ihrer Logik !
Wo nehmen Sie die her
Reisner als Experte , hatten wir schon Mal einen österreichischen Gefreiten als Experten 😅 , n-tv ist kein unabhängige Stimme sondern Teil der westlichen Propaganda 🎉
Gott beschütze Russland und Putin.Der größte Kriegstreiber ist die EU und die Nato.
The Ukrainians Continue To Try To Break Through The Border. Military Summary And Analysis 2024.03.14  Military Summary 235 E feliratkozó
Verhandeln, damit der Krieg endlich vorbei ist!
Unterstützung ist Blödsinn, die Ukraine hat keine Männer mehr! Und selbst wenn, sie müssen ausgebildet werden, die Ukraine hat definitiv verloren!
Dann wird der Kiewer Elite bald der Arsch versolt.
das es europäische und amerikanische söldner bei den ukrainern gibt, ist aus den gefallenenzahlen bekannt. und das schon sein spätestens 2023. und das europa bald ausgeblutet ist, ist auch nichts neues. welche geheimnisse sind da nochmal verraten worden? oberst reisner war auch schon mal glaubhafter.
Lebens Dauer der Ukrainer an der Front sind durchschnittlich  4 Stunden.  So ein Amerikanische Söldner 😢😢😢
Hätten die Ukrainer mal verhandeln dürfen. Jetzt ist alles im Arsch bei denen. Und hunderttausende tot und hunderte Milliarden Steuergelder Blackrocks Rüstungskonzernen und bei ein paar Oligarchen an der Cote Azure. Aber NATO hat ja Verhandlungen verboten.
Russland.soll.aufreumen 1:28
Awdejewka heißt das Städtchen
Wie kann ich euch blockieren? Ich kann NTV nicht mehr sehen!! Leider wurdet ihr mir automatisch angezeigt 🤮
Ich hatte immer gedacht,dass die Ukraine durch die Hilfe der NATO strategische Vorteile erlangen kann. Anscheinend hat aber Russlands Durcheinander auch dazu gelernt. Gerade Länder wie die Türkei müssten Vorräte haben, da sie ja so viele Soldaten unter Waffen haben. Die Türkei möchte ja auch Russland nicht an ihrer Grenze haben.
Der letzter Satz war gut. Der Westen kann nicht das liefern, was Ukraine braucht, um Ziele zu erreichen die der Westen der Ukraine auferlegt hatte. Was für ein Drama.
Na dann hoffen wir mal alle im Sinne der Ukraine, daß schnellstmöglich alle Waffenlieferungen gestoppt werden und das sterben für die wirtschaftlichen Interessen der amerikanischen Eliten aufhört.
ich sags mal so, wer kriegslüstern ist, kann sich gerne vorne einreihen. los geht hin
Generalmayor a.D. Schultze-Rhonhof Zitat: „Die Ukraine unter Präsident Selensky ist keine Demokratie!“ Also NTV will Krieg ich möchte kein NTV „Ami Go Home!“ https://youtu.be/--OXwXBMs0w?si=nc-QbyhXlmw5VYy3
Halte ich für Zweifelhaft ob die Äußerung, dass Franzosen und Engländer "Winchester" sind irgendwie geheim war. Das ergibt sich doch schon aus deren eigenen Aussagen von wegen "Wir können nicht mehr rausgeben, oder wir verlieren im Ernstfall die Verteidigungsfähigkeit". Wie oft haben wir das nun gelesen? Auch bezweifle ich mit absoluter Sicherheit, dass Putin nix von den UK Soldaten wusste, die dort bereits herumgeistern. Putin regt sich seit Ewigkeiten GENAU darüber auf. Und nun kommt der Oberst Reisner und meint das wäre Geheimwissen? Blabla ist das.  Der gesamte Inhalt von diesem Meeting ist absoluter geistiger Dünnpfiff, den sich jeder Halbaffe aus den Umständen herleiten kann. Und wieso sollte man derartig grundlegendes Wissen 1 Jahr nach beginn der Diskussion an den Pistorius herantragen. Das wurde in der Presse seit Monaten rauf und runter diskutiert. Und nun kommen die Luftwaffenoffiziere und erzählen ihm das selbe nochmal? Wenn das wirklich so war sollte man eher prüfen, warum man die überhaupt für derartige Jobs bezahlt. Das hätte auch meine Oma vortragen können.
lass Vater in Rue
Servus herr oberst.  Als neutraler oesterreicher sind mir ihre einseitigen darstellungen der ukraine zu widerlich. Kann es sein dass sie eine position in der nato anstreben. Stehen Xie zur oesterr. Neutralitaet? .  Der papst duerfte doch die richtige Meinung haben.  Hoch die weisse fahne aber fuer beide. In 10 monaten wird dieser krieg auf alle fallen beendet, Dank trump und putin.  Gruss von weit her.
In meinen Augen ist dieser Papagei dressiert worden,diese Stimme zu immitieren...🤢🙊🙉🙈
Der dumme Glatzkopf hatte doch vorher auch noch nie bei etwas recht. Ich bin verwundert wie manche den Bullshit glauben, den er erzählt.
Bin ihrer meinung, kein krieg für den selesky oder NATO oder bearbock. Ich will in die kneipe ne frau kennenlernen kinder machen. Mich an meinem Leben freuen
Der Mann Redet nach Westwunsch und nicht die Realität!
Diese Dilettanten wollen Deutschland verteidigen? Ein Witz!
Ich denke, die Ukraine hat jetzt noch die letzte Chance, zu kapitulieren, um weitere Opfer zu vermeiden. Angriffe auf zivile Einrichtungen in Russland verschlimmern nur die Situation und werden dazu führen, dass Ukraine weitere Territorien und zwangsmobilisierte Menschen verlieren wird. Doch leider entscheiden die USA und UK für Selenksi
Realistischer aber trotzdem noch viel zu weit von der Realität entfernt 😂
😂😂 bitte nicht wieder dieser angebliche Militärexperte😅 Der sagte doch schon vor einem Jahr den Erfolg der Ukraine vorher 😂😂 Wir warten immer noch 🎉 öffentliche Propaganda Medien halt 🤮
Also von was für Eliteeinheiten spricht er? Die Natosöldnereinheiten? Die Ukrainer selbst haben doch nichts mehr. Die Ukropis werden weiter und weiter verheizt, dass ist Fakt. Die Russen gönnen sich eine Pause und Checken die Verteidigungsanlagen ab. Verzweifelt versuchen die Ukropis Russisches Hinterland anzugreifen um irgendwas medienwirksam zu inszenieren.  Der Russe läßt die Ukraine langsam ausbluten, mit Erfolg. Und der Reisner muss die Natosprechpuppe spielen.
Das ist nur Britisches Gelaber, diese Kriegstreiber. Warum lässt Putin nicht endlich den Hammer fallen?
Er meinte bestimmt die Nato hat ihre Truppen verlegt. Alle die sich hier hinsetzen und über Krieg reden und keiner Interesse hat am Frieden.  Ich finde es ekelhaft.
Jede Waffenlieferungen verlängert das sterben! Die Europäer mit oder ohne Amis sind nicht in der Lage die Lage zu ändern! Ich mag denn Jesuiten Papst Franziskus ganz und gar nicht! Aber sein Rat in Verhandlungen zu gehen und nachzugeben ( weisse Fahne 👍👍) sind das Vernünftige was er jemals gesagt hat!! Wer gewinnt bei diesem Konflikt?? Mal wieder der Ami!
Herr Reisner wirkt nicht mehr souverän. 😢
Wo bleiben den die Resultate deiner Vorhersagen, Du kleiner Nato-Schwätzer?
Keine Waffen mehr für die Ukraine. Friedensverhandlungen, egal was die US Verbrecher und ihr Kriegsbündnis Nato sagen. Bündnis zwischen Russland und Deutschland. Amis raus aus Deutschland, bzw. aus ganz Europa.
Wo will er stoßen 🥴
Die Aussage des Papstes so auszulegen, entweder mehr Munition für die Ukraine, ansonsten Friedensverhandlungen, halte ich für reine Nato Propaganda. Damit hat sich der Herr für mich mehr als disqualifiziert.  So was brauche ich nicht, ich habe selber einen Kopf zum denken. Ich hoffe sehr das die ganzen Kriegstreiber zur Verantwortung gezogen werden, wenn nicht von der Judikative dann meinetwegen vom Souverän.
Wer sich abhören lässt der weiß schon was er sagt. Was wenn die Taurus nicht mehr Einsatzfähig sind?
Könnt ihr nicht einfach Frieden schaffen?!?!
Der amerikanische Natochstan wird immer grösser und gefärhlicher und bedroht Russland und die ganze Welt! Was kann man machen, damit die anrüchige Sucht der amerikanischen Beherrschungsdurst herabgesetzt wird? Die natoamerikanische Marionete, der pathetische Zelensky als Paladin, als Vorkämpfer des Westens anzusehen ist wirklich lächerlich. Wäre das eine traurige Folge von dem Allmachtswahn von den USA und von Natochstan? Mehr Waffen, mehr Waffen, schreien die Verrückten und die Wahnsinnigen! Die Frau Bombenbock und der geistlose Minister Halbecken! “Wollt Ihr den totalen Krieg? Wir werden die Russen vernichten! Hitler hat das nicht geschafft, aber wie schaffen es! Und die Chinesen auch!!” Schluss mit den verbrecherischen, heuchlerischen und dummen Sanktionen! Und Verhandlungen müssen sein! Das wäre das beste für alle! Warum nicht?
Ihr spielt mit dem Feuer und riskiert den dritten Weltkrieg, liebe deutsche Regierung.
Tolle Voraussichten mindestens 5 millionen Löcher mehr in der Erde der Ukraine. Diese Löcher will die EU mit Steuergeldern wieder füllen.
Sure the US NSA or other agency have recorded the germans discussions about the Taurus and leaked it to RT.
Der Untergang der allen adäquat Denkenden eh von anfang an klar war, ist nun den meisten nicht adäquat Denkenden klar geworden.
Blödsinn. Dieses Spielchen spielt man schon so lange,woe es Geheimdienste gibt. Ich versuche meinen gegner glauben zu lassen,was ich glaube, was er glauben sollte,weil ich glaube,dass er glaubt,dass er mich nicht hört. Kriegslist.
Absolutes Vasallentum! Die USA will die Rohstoffe der Ukraine, dort präsent sein und damit kam der Russe nicht klar! Dann putschte man und dachte, hey, jetzt haben wir es. Neue Regierung und Minsk einfach vom Tisch wischen, das wars. Ich bin der Meinung, die USA hat insgeheim nicht damit gerechnet, dass DIE RUSSEN (nicht Putin), DIE RUSSEN SICH DAS NICHT GEFALLEN LASSEN. Und das die USA mit Moral kommt 😂😂😂, wir erinnern uns an die Kuba Krise😂😂😂. Schlaft weiter
Der Herr Oberst Reisner ist ein Experte. Worüber er auch ungern spricht, die Ukraine "verbrennt" jetzt alle ihre Reserven. Bleibt nichts für eine potenzielle Gegenoffensive (Bradleys, Abrams, Leo2-er, Leo1-er).
Wenn unser THW euch angreift, verliert ihr.
😂😂😂
💪🇷🇺
Wie lange noch zur Pension??? Na,ja ich verstehs ja ,job ist job und man hat Familie.
Was für Eliteeinheiten? Meinen sie die Franzosen, Briten oder Amerikaner? Die sollten lieber die Kapitulation oder Friedensvertrag mit Russland schließen 😂
was raucht der  Reisner, das will ich auch ...  : )
Hätten nicht schon 500.000 Ukros ins Gras gebissen, könnte man fast schmunzeln. Entschuldigung, im NATO-Sprech sind es 35.000, ach was, 3.500. Hurra für den Endsieg.
Die gefährlichsten Gangs Deutschlands
Wie inkompetent kann ein General sein? Wir sehen es hier. Oder er lügt einfach. Nichts von dem was hier erzählt wird, ergibt irgendein Sinn.
Hatte der Herr Reisner schon mal einen Kriegseinsatz?
Die Ukraine hat noch Eliteeinheiten???
eliteeinheiten? is die asow-hakenkreuzbande immernoch da? oder zählt jetz jede von der straße an die front geprügelte als elite??? hat das tradition jeden bekopten östereicher in deutschland schwurbeln zu lassen?
In einer früheren Ausgabe sprach Reisner mit Blick auf die Befestigungslinien der Russen, dass in der Militärgeschichte bislang jede Verteidigung gebrochen worden ist. Die russische hat aber gehalten und nu geht es weiter!  Verhandeln,  Neutralität der Ukraine,  keine NATO-Ukraine,  ggf. auch Rückgabe russ. besetzter Gebiete  und Schluss ist.  Zigtausende getötete Soldaten auf beiden Seiten, auf Jahre verseuchte Böden und Gewässer :( Emissionen von CO2 zu zig Millionen Tonnen und uns will man was von Verbrenner-Stopp erzählen!   Der Papst hat recht!!
Reisner hat es kapiert. Der Russe siegt und stoppt den US-Nazi-Völkermord an den Russen im Donbass!!!!
Jeder afganische Bauer der in Guantánamo gefangen ist wusste schon 2022 das die Ukraine diesen USA stellvertrer Krieg verlieren wird. Jetzt sind mindestens 400.000 Ukrainer tot. Bis Trump diese Kriegstreiber Biden , Von der Leyen, Grüne stopt werden weitere 300.000 Ukrainer getötet. Ist euch Kriegstreiber und schönredner egal😂😂😂. Das weiss man😂
Elite Einheiten... von woooo kommen die denn ??? Übelst 🙈🤯🙆‍♂️
Krieg 2014 nach dem Putsch angefangen ,Minskabkommen würde für Aufrüstung genuzt ,Russland diese Krieg möchten und werden beendet.
Karavana idut sabacki lajut …..
Auch Eliteeinheiten sind gute Ersatzteile Spender. 😊
Göbels Propaganda!🤣😅🤣😂
04:30 - die Ziele von Putin sind für ihn schon jetzt nicht mehr erreichbar. Finnland und Schweden sind jetzt auch NATO-Mitglieder und die NATO-Staaten sind jetzt deutlich präsenter und näher herangerückt. Das wollte er ja eigentlich verhindern, ist aber jetzt genau das Gegenteil eingetroffen.
Der Reisner ist doch genau so ein Würschtl wie alle anderen EGGSperten. Glauben wirklich alle das die Russen und Putin so dumm sind?
Wenn das unbeabsichtigt war, sind diese deutschen Offiziere mehr als inkompetent. Scheint, also OPSEC ein Fremdwort für sie ist. Eben Laien halt.
Herr Reisner ist Militär. Ich weiß nicht, inwieweit er beurteilen kann, was warum gesagt wurde. Das können letztlich nur die wissen, die es initiiert haben oder eben nicht.  Gerade die Punkte die Reisner dagegen anführt, kann man auch sehr gut üf reine Täuschung anführen. Denn eine Täuschung muß plausibel sein. Und das kann sie nur, wenn man etwas rein bringt, dass man normalerweise nicht tun würde.
Bin dafür,die ganzen Kriegshetzer erstmal selbst in den Donbass zu schicken.Samt ihrer Kinder ! Eine Woche direkten FrontbetriebNach der Rückker wird sofort verhandelt.
Die Ukraine kann nur die italienische Kriegsflagge übernehmen. Weisses Kreuz auf weißem Grund.
Es ist absolut peinlich für die Westmächte nach all den Hilfszusagen derart schwach im Liefern von Munition zu sein, während die Russen trotz Sanktionen  ihre Produktion stetig steigern können! Hier beweisen die NATO - Staaten Schwäche.
https://www.youtube.com/watch?v=K-DkyMXTo5Q
🇷🇺🇷🇺🇷🇺💪💪💪
Glauben Sie selbst daran was Sie uns vor lesen?. .wo ist Ihr Eid?
Ist es ihr Job ihr das Gegenteil wie davor zu erzählen..in werden sie dafür bezahlt?
😂😂😂 Ich mag ihre Propaganda News. Sie haben aber vergessen das neben der Russen Flage die USA Flage weht. Von den ausländischen Unterstützern der Russischen Armee
Es ist lustig, dass ein Mann, der aus einem Land kommt, das die Ukraine Null unterstützt, vehement Unterstützung fordert 😂😂😂
Wenn die USA aussteigen, dann haben sie Europa erfolgreich schwer geschädigt. Der Krieg geht eigentlich gegen die Wirtschaftsmacht Deutschland, denn die Kriegsfolgekosten aus Libyen, Syrien, Irak, Afghanistan und Ukraine treffen Deutschland am Meisten. Die Profite aus der Ukraine hat USA sich schon vorher gesichert. Der Sohn von Biden war sicher damit beschäftigt. Denn wurde gesagt was er eigentlich für die 50000$ US die er wohl im Monat verdient hat getan hat.
sind die nur Winchester oder doch eher schon Farmer?
Dieser Typ will immer nur das militaerische Versagen der ukrainischen Bandera Nazi Armee schoenreden.  Er plappert zwar den Ukrainern jetzt etwas weniger nach, als es vordem der Fall war, aber militaerischen Durchblick hat er immer noch nicht.
Alles was wir jetzt haben, habe ich bereits vor 10 Jahren - als der Ukrainekonflikt tatsächlich begann -  in groben Zügen, prognostiziert. Und ich kann in dieser Situation nur dem Papst Recht geben. Ich bin ja froh, daß die Kirche  -  oder mindestens ein Teil davon -  auch mal wieder was anständiges von sich gibt. Leider ist der deutsche Teil, gänzlich von Satan okkupiert. Schande über diese gekauften Schmuddelpfaffen !
Die Ukraine wird nie gewinnen mit ihrem Asow-Regiment
Der Sohn vom Aussenminister Kuleba der im wehrfähigen Alter ist macht es sich in Berlin gemütlich während  seine Altersgenossen an der Front verbluten.Da habt ihr euch 2014 die Richtigen an die Macht gehohlt."Als ich jung war dachte ich ich alle Menschen sind Pazifisten bis ich feststellte das viele Leute den Krieg lieben besonders die ,die nicht daran teilnehmen müssen".Erich Maria Remarque Autor von"Im Westen nichts neues".
Ärgerlich ist, dass Russland die Ukraine erst an den Rand der Niederlage bringen muss bevor die und der Westen über FRIEDEN nachdenken. Zum 🤮 die Kriegsgeilheit des Westens.
Immer ne Russenflagge und Wodka im Keller und Zigaretten im Schrank. Wenn Iwan klopft, wird erstmal das "große Tor von Kiev" aufgelegt.😂
2Jahre Zeit und noch immer nicht die Fabriken angeschmissen??  10 Jahre verpennt!
arme teufel diese ukrainer..sie sterben für die uda finanzkspitalisten
Die Eliteeinheiten werden genau so verheizt,wie die westlichen Panzer mit ihren Besatzungen.
Die ersten 5 Minuten sind auch sehr interessant. Kommunikation mit der USA ! Die genannten Herren gehören zu unseren transatlantischen Freunden.
Alle Aussagen von Herrn R. haben sich nicht bewahrheitet. In der Summe bleibt es Propaganda, fachlich wertlos.
Die Ukraine verlegt gar nix mehr. Das sind höchstens Freiwillige aus dem Westen oder die Nato.
Habeck: Ich glaube, dass Russland nur auf dem Schlachtfeld in die Knie gezwungen werden kann.“ Er will die Kampfkraft Russlands schwächen. Verhandlungen will er nicht, aber umfängliche Sanktionen, die Russland schädigen sollen. Verhandlungen schließt er aus. Will er einen Weltkrieg? So ähnlich äußerte sich auch ein CDU Politiker. Laut Global Firepower steht Russland auf dem zweiten Platz der stärksten Armeen der Welt. Russland ist die stärkste Atommacht mit 5.899 Sprengköpfen und das größte Land der Welt. 1,4 Millionen Soldaten. 12.500 Kampfpanzer, 773 Jagdflugzeuge, 70 U-Boote und die modernsten Hyperschallraketen, die kein anderes Land besitzt.  Russland ist mit China verbündet und China hat personell die stärkste Armee der Welt sowie die drittgrößte Kapazität in der konventionellen Kriegsführung und 410 nukleare Sprengköpfe. Auf das, was Deutschland besitz, will ich nicht eingehen. Ein kriegstreiber und Verweigerer von Verhandlungen als Vizekanzler kann Deutschland endgültig in die Vernichtung treiben. Robert Habeck ist seit dem 08.12.2021 Vizekanzler Deutschlands, was er nach eigener Aussage zum Kotzen findet und seine Außenministerin sagte, wir befinden uns im Krieg gegen Russland. Das würde eine völlige Vernichtung unseres Landes in einem Weltkrieg bedeuten. Es zeichnet sich ab, dass Russland die Ukraine einnimmt. Bisher eine Million Tote. Ohne Waffenlieferung mit Verhandlungen wären sie noch am Leben! Das hat unsere Bundesregierung mit zu verantworten! Der Westen wollte das Minsker Abkommen lt. Merkel nie einhalten, sondern Zeit für die Aufrüstung der Ukraine gewinnen! Wer aufrüstet, kann nicht von Frieden sprechen. Was ist aus den Aussagen der GRÜNEN geworden, Frieden schaffen ohne Waffen? Wer GRÜN wählt, wählt den Krieg! Die Altparteien haben nicht das geringste Recht, die AfD zu beschimpfen und als rechtsextrem zu bezeichnen! Extrem gegen Deutschland sind die Ideologen der Regierung! Die Friedensparteien im Bundestag, die AfD, die neue WerteUnion und BSW wollen Verhandlungen und keinen Krieg. Am Schlimmsten ist, dass alle Kommentatoren nicht wahr haben wollen, dass Russland seine Militäraktion nur begann, weil die Ukraine mit Hilfe des Westens das Töten am Donbass nicht unterließ! Selbst der Pabst tritt mit seiner jüngsten Aussage für Verhandlungen ein! Wolfgang K.E. Wittmann PVT Mentaltrainer
PS: Warum wird den Deutschen nicht jeden Tag die Kriegskarte gezeigt?
Europa bzw Westen kann nichts mehr plündern, deshalb ist Krieg für  Westen nach deren Logik Krieg ernährt denn Krieg.  Aber dieses Mal sind die zu schwach und zu Alt.
Sind die Ösis eigentlich noch neutral?
Welche Laender aus dem Westen sind in der Ukraine? Bis jetzt waren Offiziere aus Frankreich, CIA etc USA GB hatte doch auch schon im Einsatz. Wann beginnt der 3. Weltkrieg?
DIE Ukraine siegt seit 2 JAHREN  ununterbrochen
Geschichten aus dem Paulanergarten 🤦
tja,reden ist gut
Die Ukraine hat fertig, hat sich von den westlichen Kriegstreibern zu einem Stellvertreterkrieg missbrauchen lassen. Ich frage mich seit Jahren, warum hat Russland so spät in den Völkermord der russisch sprachigen Gebiete der Ukraine eingegriffen? Wieso dauert das so lange in diesem Bruderkrieg, bei diesen Möglichkeiten der russischen Armee? Falsche Rücksichtnahme bringt nur längeres Leid, auch der Zivilisten und Kämpfenden auf beiden Seiten. Die Kriegsgefangenen in Russland haben es wiklich gut
Europa hat die Ukraine gebraucht zum eigenen Untergang!Bravo! Und jetzt zegt sich, welche unglaubliches Friedensprojekt die Europäischeunion ist! NATO ist agresieves Militärbündnis und die EU, ihren Politabteilung! Nix mit Frieden, Wohlstand, Kultur, Handel! Diese Situation, hat zu Selbstentlawung des Westens beigetragen!
Sie können Spekulieren so viel Sie wollen. Ukraine hat verloren und nichts und niemand in Europa oder NATO (USA) kann was dagegen machen.
Und Österreich bleibt "neutral" und gibt Unterkunft für tausende Russen.
Wenn es im Internet berichtet wird, schon längst Tatsache...Könnte es sein, dass dies von den Russen...ich frage ja nur...auch aufgefallen sein könnte ...😅😅😅😅😅
Die patriotischen Deutschen stehen fest an der Seite Russlands im Kampf gegen das woke, das böse..
Was machen eigentlich all diese ruzzen und putin-Trollen auf youtube? Ihr habt doch euer tolles VK und rutube. Dort könnt ihr doch offen und frei von Repressalien eure Meinung,.. oh Moment.
4:54 Was sagt er da? Untertitel machen leider auch keinen Sinn...
"Spezialeinheit", "Eliteeinheit" nennen sie diese Selbstmordkommandos.
Ja es ist der beste Weg noch mehr Waffen in einen Krieg zu stopfen, der nicht der unsere ist.  Zum streiten gehöhren immer zwei.  Es geht kein Streit von einer einzigen Person aus.  Die Ukraine hat viele Fehler gemacht...  Der Westen hat noch viel mehr Fehler gemacht...  Und die Russen haben auch Fehler gemacht!  Aber warum bei Zeus fettem Arsch, sollen unsere Steuergelder für deren Verfehlungen heran gezogen werden?  Ich will das nicht.  Mir ist es auch scheiß egal wie die sich gegenseitig den Schädel einschlagen!  Solange Sie mich nicht dabei schädigen.  Und deshalb will ich mich nicht an deren Gezancke beteiligen oder mein Steuergeld dafür benutzen lassen!  Wie zum Teufel kommt die EU darauf das sie das Recht hat das meine Steuergelder aus einem neutralem Staat für ihre Kriegsbegeisterung benutzt werden darf?  Es ist eine absolute Frechheit, das hier nur mehr kriegswillige Leute das Sagen haben!
Er ist ein sehr, sehr kluger Mann, sowas haben wir in Germany nicht. Sein Wort gilt.
Super Format! Die richtigen Fragen wurden gestellt. Sehr kompetenter Sachverständiger.
Der Zusammenfassung von Herrn Reisner fehlt die Konsequenz. Die Armee mit weniger Soldaten und weniger Munition für ihre Waffen wird was ?
Ukraine sollte aufgeben. Die haben keine Chance.
Wenn der Westen tatsächlich 2 Millionen Granaten produzieren und an die Ukraine liefern kann, stellt sich immer noch die Frage, wie viele davon im Konflikt mit Russland zum Einsatz kommen und wie viele irgendwo in einem afrikanischen Bürgerkrieg auftauchen und verwendet werden.
Ich frage mich, warum wir nichts von Ermittlungen hören, Vorbereitung eines Angriffskrieges, grob fahrlässiges Verhalte usw. Tut mir leid, aber mein Vertrauen in die deutsche, europäische Politik und den Rechtsstaat ist mehr als nur erschüttert.
es wird zeit, dass der westen aufhört "bis zum letzten urkainer" kämpfen zu wollen.
Leiser ist auch dieses Forum mittlerweile voller Russen-Trolls. Schade
..diesen Verdacht habe ich auch
Die vielen Propagandarussen sind zum Kotzen. Täter-Opfer-Umkehr ist eine, ihrer Methoden, ihren Hass gegen die demokratischen Werte zu artikulieren.
Eigentlich müsste es jeder wissen. Die SPD hat sich mit Scholz, Steinmeier, Mützenich und Stegner überflüssig gemacht. 15 % sind 11 % zu viel.
Putinland ist sehr schwach, kann die Ukraine in 2 Jahren nicht besiegen. Putinland ist so schwach, kann auch die Finnen nicht angreifen, obwohl Finnland der Nato beigetreten ist.
Bedenkliche Lage. Ich hab das Gefühl Europa wird nicht einig und effektiv genug sein allein, die Ukraine zu unterstützen
Schön wenn das Versagen ans Tageslicht kommt. Ein Blogger berichtet: "Ich hatte doch zum Abhör-Debakel – Russen hören Bundeswehr-Führungsoffizier-Telefonat ab – neulich schon erwähnt, dass so etwas zu verhindern eigentlich in die Aufgaben des Militärischen Abschirmdienstes MAD gehört, auf dem Posten des MAD-Präsidenten aber so eine Quotenfrau mit Aufzugskarriere sitzt, aus deren Lebenslauf keine Qualifikation für diesen Job ersichtlich ist." -> Martina Rosenberg.
Der Dnjepr ist die nächste natürliche Verteidigungslinie. Die UA wird sich von den Gebieten östlich des Dnjepr trennen müssen, davon gehe ich ganz stark aus. Die Russen werden dieses Gebiet massiv befestigen und künftig als Pufferzone zwischen NATO und Russland nutzen. So wie sie es immer gesagt habe, sie wollen die NATO nicht direkt an ihrer Haustüre haben. Außerdem werden sie die UA vom Schwarzen Meer abschneiden und eine direkte Verbindung nach Transnistrien und Odessa herstellen. Wartet ab, es wird so kommen wenn sie durchbrechen.
Wer sind die heutigen Feinde Israels, die Kumpane der Terror Iran Mullahs, Hamas, Hisbollah die alle Israel vernichten wollen UND in Moskau geschützt ein und ausgehen, der Kreml der Stiz der heutigen Nazis. Wer führt mitten in Europa den größten Überfallkrieg seit Adolf Hitler?? Die heutigen Nazis im Kreml. Die Welt muss sich gegen die Kreml Nazis verbünden wie damals gegen Adolf Hitler.
Lügen können nur durch weitere Lügen aufrecht gehalten werden!
Wie heissen die EliteEinheiten der Ukraine?  Asow und Swoboda?
Ich schließe mich vollumfänglich dem Papst an (obwohl ich Atheist bin).
Die Eliteeinheiten und die Ami-Panzer sind lediglich Kanonfutter!
Und da die Europäer nur reden aber nicht liefern werden, wird die Ukraine den Krieg verlieren.
Was ist mit PSYOPS/STRATCOM?
Sehr ehrlich und präzise. Danke
Einmal hü einmal hott vom Herrn Reisner. Jetzt will die Ukraine das Tafelsilber versilbern. Was war mit den Asow  Kämpfern, das waren die ersten die Fersengeld  gegeben haben. Denen geht es wie denen die vorgestern in das Kernland von Russ. durchrechen wollten. Massig wieder Erdhügel mit UKR Flaggen. Der Polnisch-Russische Krieg ging glaube ich um die 12 Jahre. Also wenn der letzte in einem Erdhügel liegt, ist dann Schluss. Man verheizt eine ganze Nation.
Großdeutschland Träumerei wird Deutschland endgültig vernichten. Bestimmte Ethnien haben zeit Jahrtausenden das Beruf Bankier zum General bevorzugt, Warum eigentlich ? Bankier gewinnt immer im Krieg so wie im Frieden  Unser Politiker sollten in ihren Träumen keine Generäle sondern Bankier sein das tut uns allen gut.
Halbsubtiles pro-russisches Zerrbild der Lage, wie immer von dem Kasper. Die Russen könnten auf Fahrrädern ankommen und der würde erzählen "Man muss verstehen, dass die Ukraine derzeit enorme Probleme hat und ein russischer Durchbruch immer wahrscheinlicher wird."
Slava Ukrayiny !
🤣
Taurus liefern. Jetzt.  Ceterum censeo Russia esse delendam
Was bringt Krieg für normale Menschen? Warum Krieg für sie?
Die Frage ist auch, ob ein Teil der im Westen gefertigten Munition nicht eigene Vorräte aufgefüllt werden. Zudem: wie sieht es aus mit Verschleiß der Rohre? Kommt da ebenfalls Ersatz in die UKR?
Der dem der Fehler unterlaufen sein soll,  ist Dipl.-Ing. für Informatik(der kennt sich mit Verschlüsselung aus). Eindeutig lanciert.
Haha man sieht kein nachgeben an bestimmten Stellen der Front weil die ganze Front nachgibt. Aber bald startet dann die Frühlingsoffensive aber dann....
ja mann weiß nicht wie die einzelnen natostaaten reagieren-sollte es zum russischen durchbruch kommen-ich glaube nicht das polen da die Füße stillhält
Herr Reisner hat ziemlich unrealistische Vorstellung von den Mengen der Artilleriegeschosse die die EU und die USA liefern können.. die 800.000 Stück sind auch eher eine Fantasy aus Washington wie übrigens auch der weitere Verlauf der SMO, denn das bestimmen ausschließlich die Russen.. Herr Reisner und auch der rest der NATO stellen sich aber auch nicht die Frage wer die ganzen Artilleriegeschosse am Ende benutzten soll, sollten sie denn doch wundersamerweise geliefert werden.. ausgebildete Soldaten fallen nicht vom Himmel und die Ukraine hat kaum mehr welche übrig.. der Krieg war schon im Mai letzten Jahres entschieden worden.. es dauert halt noch ein wenig bis die NATO das auch kapiert hat..
na dann sind die aber ganz schoen spaet avdeevka is schon lange russisch und die front schon 20 km weiter
Man muss sich auch fragen, ob so offensichtliche Schwachköpfe wie der Bundeskanzler von Putin gekauft (so wie Schroeder) oder einfach nur dämlich sind. Da baut der Mann eine Munitionsfabrik die im Jahr (!!) das herstellt, was Russland in 3 Tagen verballert. Und das auch noch oberirdisch so dass im Ernstfall eine ballistische Rakete reicht, um das Teil hochzujagen.
Was soll das ganze gelaber... Ukraine ist seit der "großen Invasion" gefallen... der Westen muß für Friedensverhandlungen drängen... genug Tote..!
Ist das die offizielle Camouflage von Österreich, die er da trägt? Sieht echt schick aus.
Scholz wusste Bescheid. Er hat immer zu wenig, zu spät geliefert. Die Propagandarussen feiern Scholz bis der Wodka alle ist.
Ukraine braucht eine Luftwaffe um die Atellerie der Russen anzugreifen. Wenn die Abschußanlagen weniger werden nützt die Produktion neuer Grananten nix
Lanz mit Precht und Reisner zusammen zu erwähnen, ist, als ob ich mein Mittagessen mit dem koche, was in die Klooschüssel gehört. Lanz ist ein verbaler Hooligan. Der gehört in die Nordkurve. Und was bitte ist "kompetenter als" ? Amtssprache in Indien ist englisch! Wenn also Reisner sagt, in deutsch- und englischsprachigen Medien... ?? Was man in WEST-medien zu hören bekommt, kommt in Indien völlig anders, nämlich Wahrheitsgetreu daher. Dann gibt es noch weitere Staaten mit englisch als Amtssprache. Und das sind weitaus mehr Menschen, als der gesamte englischsprachige Westen zusammen. Reisner sagt allerdings ebenfalls nicht alles. Sonst hätte man ihn die längste Zeit auf unseren Kanälen, vor allem in seinem Job gesehen. Er ist IN SEINEM Fach sicherlich kompetenter als Precht. Aber eben auch umgekehrt. - Hans-Georg Maaßen hat das mal schön auf auf einen Punkt gebracht, als Lanz wieder mal so richtig dummgeschwätzt hat: "Das können Sie doch gar nicht beurteilen, dazu müssten Sie ja vom Fach sein.“ - IHRE Aussage ist rundherum NONSENS!
Die Ukraine kann nicht verhandeln selbst wenn sie möchte.
Der Herr Oberst - wie immer - sehr stabil!
Die Ausagen von Herr Reisner sind immer sehr gut und sachlich. Ich frage mich warum unsere Poltik nicht so differenziert denken kann bzw. sie müssen eingentlich nur zuhören.
Die „Grünen“ bestimmen, dass nur noch umweltfreundliche Munition verwendet wird.  Das ist das Beschaffungsproblem. 😉
Danke Herr Reisner! Grüße aus Vienna 👍🥂🇦🇹
Letztes Mal lag Europa 1945 in Schutt und Asche. Trümmerfrauen hatten Deutschland wiederaufgebaut. 1945 hatten USA probeweise auf Japan die Atombomben abgeworfen. Wollen wir das wirklich noch Mal erleben? 1989 hat Gorbatschow die Wiedervereinigung Deutschlands ermöglicht  1994 hat Russland seine Armee aus Ost Europa und Deutschland abgezogen. Als Gegenleistung wurde keine NATO Osterweiterung versprochen. Stadtdessen haben USA alle Ost Block Länder eingegliedert und NATO Infrastruktur an russische Grenze gebracht. Sogar Ukraine, Georgien, Moldawien, Armenien dürfen in der Zukunft NATO beitreten. Alle außer Russland. Warum brauchen wir die NATO Osterweiterung ohne Russland? Deutschland ist bunt, klein und dicht besiedelt. Was passiert mit der Zivilbevölkerung in Deutschland und EU, wenn NATO im Kriege gegen Russland steht? Sollen wir wie manche Syrer, Afrikaner, Iraqer weg laufen oder lieber zu Hause bleiben. Ich habe keinen Luftschutzbunker wie Bundesregierung. USA Truppen stehen zwar uberrall in Deutschland und EU, aber sie können uns vor den Zuständen wie in Hyroshima, Aleppo, Ukraine nicht beschützen. Leute wacht endlich auf. Wir leben nur ein Mal und das Leben ist so kurz. Es lebe die deutsch-russische Freundschaft 🇩🇪🇷🇺💙.
Ich frag mich wieviel er von den öffentlich rechtlichen in den A… gebuttert bekommt, um zu sagen das alles jetzt nur noch von der EU und den Amis abhängt.. wer soll den die ganzen waffen bedienen, wenn alle Tod sind?! Stoppt den Wahnsinn endlich und verhandelt, bevor wir alle da noch mit reingezogen werden…
Ich Frage mich nur warum die Russen das Telefonat geleakt haben? Hätten sie die Füsse still gehalten , hätten sie doch weiter schön abhören können. So sind jetzt alle gewarnt und treffen Maßnahmen dagegen.  Da Pistorius keine Personalien ändern will , hat das leaken nix gebracht.  Möglicherweise ist der Russe aber einfach nur Dumm.
Ich hoffe trump wird die wahl nicht wieder gestohlen. Nur trump und putin koennen einen waffenstillstand bzw. Friedensverhandlungen auf den weg bringen.  Alle anderen politischen blindgaenger sind dazu nicht befaehigt.
Deshalb. Liefern was geht und unsere Verteidigung nebenbei aufbauen.
Und? Was spricht gegen ein absichtliches Leak? Vielleicht sind auch beim deutschen Militär einige dabei, die keinen Krieg mit Russland riskieren wollen und jetzt einfach nur sehen wie man schnellstmöglich aus der Sache rauskommen kann...
Ich frage mich , ob Herr Offizier freut sich demnächst in der Ukraine kämpfen zu dürfen?
Einer der besten Kommentatoren zum Krieg in der Ukraine. Sachverstand, Erfahrung und Wissen zeichnen Ihn aus. Sehr gut!!!
Beruhigend zu wissen, das die Anzahl der Granaten, die man produzieren kann, wichtiger ist als die Menschenleben.  Wann und von wem wird dieser Wahnsinn endlich gestoppt. Man könnte meinen es wird Schach gespielt.
Von mir gibt es nur Feuer, ich weiß wovon ich rede, 1980 am Hindukusch gegen die Stinger ha ha.
Was? Sogar der Papst?😪😪😪
Russland soll noch paar Monate in der Ukraine Soldaten und Material verheizen, dann steigt die NATO ein und erledigt dieses Verbrecherregime. Derzeit findet die größte NATO Übung seit dem kalten Krieg statt, es werden enorme Mengen an Kriegsmaterial sowie Soldaten an Russlands Grenze verlegt.
Wie immer - professionell und seriös. Trotzdem sollten man sich endlich an einen Verhandlungstisch setzen oder wenigsten dies in Betracht ziehen.
Liefert Munition und Waffen, endlich mehr und schnell! Haltet zusammen, dann können wir noch das Schlimmste verhindern.  Wer nicht bereit ist, den Triebkrieger putin besiegen zu wollen, landet allsbald in der Verhöllung!
Die weiße Fahne wäre eine Option gewesen
Die USA haben den Schwsnz schon eingezogen.
In den 80er haben bundesweit mehr als eine Million Menschen gegen die Stationierung von amerikanische Pershing-II-Raketen auf der Schwäbischen Alb protestiert, da die Leute ganz genau wussten, dass dadurch Deutschland bei einer möglichen Konfrontation mit Russland zu einer Zielscheibe wird, und wahrscheinlich in einer nuklearen Wüste verwandelt wird.  Heutzutage hören wir, wie deutsche Generäle planen, russische Infrastruktur mit Marschflugkörper zu zerbomben und die Menschen regen uns auf, dass das Gespräch abgehört wurde.
In Singapur gibt es gute Massage.
Was machen die Ukrainer in Afrika?
Die Russen führen diesen Krieg, ja das ist so aber Schuld haben andere und die schauen jetzt zu wie die Ukraine verblutet, für nix und wieder nix.
Winchester,-kann doch  sein, dass jemand möchte, dass jemand Anderes glaubt, es sei wirklich so, wie es ausgeplaudert wurde...?
Man munkelt, die BW hätte ne neue "Geheimwaffe", so ne Art V1/2, die könnte man doch an die Ukraine liefern. "Genderstern-Werfer" heißt das Ding, ne jahrzehntelange geheime Entwicklungstätigkeit v. Nato-Grün-Gehirnen (Trittin, Roth, Baerbock, Habeck, aber auch Esken, Klingenbeil, "da Brain Scholz", Milla (FS) Fester etc.) mit ein bisschen Kommu-Rot-Brain. Geniales Ding, da haben die Ukrainer kein Munitionsproblem mehr, manche munkeln, Deutschland wäre d. größte Genderstern-Produzenten d. WELT. Wir produzieren offensichtlich mehr Gendersterne als d. Rest d. Welt, wir reden hier nicht v. lächerlichen Millionen-Stückzahlen, sondern v. MILLIARDEN. Schickt ALLE Grünen, Baerbock + Habeck+Kiesewetter+Flak-Zimmermann an die Ostfront, gut bewaffnet mit dem GENDERSTERN-Werfer. Falls sie fallen: nicht schlimm. Wir errichten ihnen ein Heldentot-Denkmal aus Bio-Dung, so Mistdinger, die aber ökologisch abbaubar sind, was gut ist und nachhaltig! Grün, quasi.
Und wir bezahlen mit unseren Ukrainehilfen  die ,,Vertragskräfte " . Prima System !
Komisch hier was von NATO Schuld zu lesen, ach ja stimmt die ist ja in Georgien, Tschetschenien, Ukraine und noch viel mehr Länder Militärisch einmarschiert ! Obwohl einige die ihr Gehirn benutzen sagen ja nö war nicht die Nato waren die friedlichen Russen, wer hier über die NATO Lügen verbreitet schreibt sicher auch das Polen 1939 Deutschland überfallen hat !
Der Bericht ist wahrscheinlich schon 2 Monate her...habe gedacht Avdiivka ist schon gefallen??? Sehr komischer Bericht....
Was soll denn die Frage mit den deutschen vor Moskau  ? Also ich will keinen Russen Kriegsverbrecher mehr in der Ukraine sehen ! Ach ja und mach dir mal nicht gleich in die Hosen von diesen Russischen Lügen Barone, vielleicht mal ne Bockwurst essen dann geht's dir auch gleich besser.
@lostmoose9994 "Ich mag den Wetterhahn auf unserer Kirche. Wie Hr. Reisner, weiss er immer, wie er sich hindrehen und nach wessen Pfeife er tanzen und krähen muss, um beruflich weiterzukommen."
warum sitzt er noch im Büro, er ist doch ein Teil der Unterstützung, fehlt zu Hause bestimmt nicht! So ein Quatsch zieht einem fasst die Schuhe aus!  Frieden mit den Völkern der Welt, Freden mit Russland!
nun die 100000 Tausend Tote Russen aber nicht  oder ?
Reisner wie gewohnt zu russlandrreundlich
Informieren Sie sich richtig bevor Sie was schreiben , " nach  Avdiivka"😂
Was die Offiziere gesagt haben ist eine Kriegserklärung  Und die Vorbereitung ist schon eine Straftat und was macht Boris nix Russland wird irgendwann die Geduld verlieren und das zu recht
Die Ukraine wird weder der Nato noch der EU beitreten!  Dies würde eine indirekte Kriegserklärung gegenünber Russland darstellen!
Der Papst hat recht. Die ukraine muss sofort bedingungslos kapitulieren. 500.000 ukrainer sind schon für den krieg der nato gestorben. Sinnlos gestorben. Viele ukrainer hoffen dass bald eine Aktentasche neben Elendsky abgestrelt wird.
Mein Tipp, genug Zinksaerge mit nehmen. 😊
Schwachsinn
Wollt ihr denn totalen Krieg?
Ohne jegliche -wertbare- Waffenstillstand Gespräche bin ich 100% gegen jede Unterstützung. Ziel ist nicht Krieg !  Ziel ist Frieden und Stabilität komplett. Dazu verlange ich geeignete Unternehmungen.
Diplomatische Lösung wäre besser, statt die Ukraine weiterhin die letzten Soldaten an die Front schicken zu lassen.
Oberst Reisener, wie immer exzellente Analyse - vielen Dank! Fazit, Die Ukrainer und der Westen sollten sich endlich zu Friedensverhandlungen einigen um das sinnlose Gemetzel zu beenden, denn der Westen hat verloren und zeigt, wie arrogant und unzulänglich die gesamte mehr als dumme Kriegstreiberei war und ist! Dass das nie was wird, Russland zu besiegen oder zu schwächen, konnten Laien bereits vorhersagen. Warum nicht die sogn. "Spezialisten"? Weil sie genau so ahnungslos sind, wie die aktuelle Regierung in nahezu allen Bereichen und das Land zerstören?
Im November wird Trump den unsäglichen Krieg innerhalb 24 Stunden beenden und hoffentlich auch die Nichtdeutsche Bundesregierung gleich mit stürzen
IIn Europa gibt es frieden nur mit Rußland!
das ist ja nett, das er die Produktion von Munition der Nato und Russland gegenüberstellt. Er vergisst dabei das viel davon nach Israel geht. Für die Ukraine bleibt so gut wie nichts. Das bedeutet doch das die Ukraine verloren hat. Ukraine sollte verhandeln
Bei den vielen Militärexperten hier, kommen unweigerlich die Bilder vom Abgang der westlichen Truppen am Ende des Krieges in Afghanistan wieder! Wie die Hasen sind sie vor Sandalen und Mopeds weggerannt, die glorreichen Verbündeten!
Was das Abhören betrifft, so braucht man sich nicht zu wundern, denn von Sicherheit etc. hat in D praktisch niemand richtig Ahnung 🙂 Ich würde das auch in den Unternehmen als "Wurstelei" bezeichnen 🙂
Krieg ist die Fortsetzung der Politik mit militärischen Mitteln. Für Russland spielt die NATO Erweiterung eine dominante Rolle. Sie steht vor ihrer Haustür. Venezuela liegt nicht vor der USA aber für sie sind russische Truppen in diesem Land eine ernste Bedrohung. Die USA drohen zum heutigen Zeitpunkt mit Entsendung von Truppen. Ein Blick in die Militärgeschichte zeigt dass ein großer Krieg beginnt mit dem Modernsten Waffen die im letzten Krieg zum Einsatz kamen. Diese Gefahr von hunderten Hiroshima finden in ihrer Betrachtung keinerlei Platz. Komisch, wenn reden die Menschen über Hiroshima, Nagasaki scheint aus dem Bewusstsein verschwunden zu sein.
Theoretisch mag das ja in manchen Teilen zutreffen allerdings vergisst err das wir mit unseren ganzen Kriegstreibereien und Waffenlieferungen nur mehr ein paar mm vom 3 Weltkrieg entfernt sind. Und wofür das ganze ???Damit Amerika an die Bodenschätze der Ukraine kommt. Das hat nichts mit Verteidigung der Demokratie zu tun. Ausgerechnet in einem der korruptesten Länder Europas.  Was für eine Lüge.
Das Aufnehmen von ausländischen Soldaten in die Truppe ist dann unzulässig, wenn sie dort auch vom Ausland bezahlt werden. Der Status ändert sich praktisch nicht. Auch deshalb ist es eine klare unzulässige Einmischung, die zur Eskalation führen muss. Von D wird vermutlich nicht viel übrig bleiben. Ich würde das Land so schnell wie möglich verlassen.
Avdivka ist verloren. Eliteeinheiten? Asovs? Darauf wartet Moskau. Diese Einheiten werden auch vernichtet. Es ist Zeit für Kapitulation, damit die Zivilisten wieder leben können. Die Machthaber interessieren mich in keinster Weise.
Der kokenski hat wohl noch elite Einheiten.? Aus welchem Ärmel kamen denn die.?
You should have English dubbed or subtitles, I find this channel to be interesting and more truthful than other bias garbage out there.
Man kann sagen Amerika steckt in fast jeden Krieg mittendrin
Ukraine 🇺🇦 wird von Amerika gekauft. Sonst wäre überhaupt kein Krieg so wie in pakistan und andere Länder kauft Amerika die Regierungen um ihre Interessenten durchsetzen
Erstaunlich, dass man in ein paar Monaten zu einer "Elite-Einheit" werden kann. Denn länger dürften diese Zivilisten in Uniform noch nicht zum Militäreinsatz gezwungen worden sein.
Niemand und nichts wird den Russen aufhalten nur der Sieg.
Sagt mal, wenn der Keupp seine Umschulung zum Kartenleger abgeschlossen hat, werdet ihr ihn wieder bei NTV bringen?
Die Ukraine sollte auf den Papst hören 😀👍
Genau macht das öffentlich. So wissen die Russen wo sie ihre Bomben drauf werfen können. Ironie aus.
Putin braucht keine Ergebnisse vorweisen, wird sowieso weiter regieren.
Warum wird eigentlich so oft Markus Reisner aus Österreich befragt? Den sieht man ja auf fast allen Medien. Lg aus Österreich
Vor einem jahr hat er noch gepredigt, dass Russland keine chance hat, nixht kampfen hat etc 😂😂😂, die Russen werden Ihnen den arsch aufreisen, nix aus Geschichte gelernt was, gehen Sie doch selber dorthin und helfen dort. Sie meinen mit Eliteeinheiten die nazis die dort alles kontrollieren, nicht? Die passanten halb tot prugelen, rentner auf der strasse schlagen oder direkt töten, das aind ihre Eliteeinheiten. Sie werden fur ihre Hetze fur den sinnlosen Kampf der ukrainer noch bezahlen, sie werden selber kampfen müssen. Die meisten ukrainer wollen nixht kämpfen, aber solange seli geld bekommt, geht der krieg weiter. Nur die ukrainer in europa schreien slawa ukraina, weil die nicht kamofen müssen und ukrainer in ukraine regen sich daruber extrem auf. Ukrainisches volk iat gespalten  und so wird es auch in DE werden, weil solche schwachkopfe wie Sie sich unbedingt einmiachen wollen. So oder so werdet ihr gegen Russland verlieren, die frage iat nur wie, klassisch oder nuklear, ihr narren, viel labern tut ihr, aber selber in den kampf ziehen wollt ihr nicht!
Wie alt ist dieser Bericht?  Wünsche Russland alles erdenklich Gute. Die wurden politisch permanent belogen und betrogen. Bin gespannt was passiert. Vielleicht sogar den Waffenstillstand aufheben. Deutschland schreit ja danach um fertig gemacht zu werden.  SLAVA RUSSIA 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺  Neue Freundschaft mit Russland erforderlich. Dieses schafft nur die AfD.  AfD für ein wahres neues Deutschland 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪
Wir wussten es und wir wissen es: Wenn wir, der Westen, weiter so herumlabern, werden die Russen die Ukraine platt machen. Der Westen muss aufwachen. Vielleicht jedoch ist der Westen dekadent und der Russe weiß das ... dann gute Nacht!
Hoffentlich kommen Sie bald selber an die Front, Sie labersack!
Mit jedem Tag wird die Verhandlungsposition der Ukraine schlechter…aber von der deutschen Friedenspartei 🌻 wurde ja herausgegeben, dass die Ukraine den Krieg gewinnen muss…
Russland war schon wirtschaftlich, totsicher, Pleite, man kämpft mit Waschmaschinenchips,was soll man eigentlich den Medien noch glauben? Der einzige Fakt ist, Russland maschiert Richtung Westen.
Die Österreicher waren schlauer als Deutschland - Österreich ist seit 1955 ein neutrales Land. https://de.wikipedia.org/wiki/Österreichischer_Staatsvertrag#Moskauer_Memorandum  und für Deutschland wäre das auch möglich gewesen - https://de.wikipedia.org/wiki/Stalin-Noten
Hat die Ukraine ueberhaupt noch eigene "Eliteeinheiten"? Oder sind das Soeldner aus den Nato Staaten? Verdacht liegt nahe.
Reisner ist ein Theoretiker der nie einen echten Einsatz im Krieg erlebt hat.  Die Ukraine ist besiegt und Russland wird die Ukraine zur Kapitulation zwingen. Charkiv, Mykolaiv, Dnipro und Odessa werden fallen und in den Bestand Russlands übergehen. Man darf auch nicht vergessen, dass Kiew eine russischsprachige Stadt ist.😉
Herr Reisner ist wie immer ruhig und sachlich. 👍
Abhörgeschichte: Eben ein ganz raffiniert gemachtes Leak - wenn - es nicht der Bundeswehr passiert wäre.
Nieder mit der Ukraine!
Super Beitrag. Warum darf im ZDF immer noch Kasper Keupp seine Propaganda absondern.
Wenn die Russen alle Eliteeinheiten der Ukraine eliminiert haben, kommt entweder die Fremdenlegion, oder der Russe holt sich Odessa,  und die Ukraine ist ein Binnenland.   Verhandeln, eh es zu spät ist.
Der Westen wird entwaffnet, langsam aber stetig. Mit jedem Tag sterben die Feinde Russlands. Russland hat keine Eile. Was sollte denn sein, wenn Russland morgen am Dnjeper stehen würde? Also gemach! Es wird noch dauern. Der Westen hat keine Wunderwaffen.
Und es war trotzdem ein astreiner Honigtopf und keine Abhör-"Affäre"! Es wurde nichts Neues verraten, was der Russe nicht eh schon wusste. Und die Russen hätten es doch niemals öffentlich gemacht, wenn sie nicht bereits über andere, bessere Abhörmöglichkeiten verfügen würden. Also wozu sollten der Russe diesen Abhörvorgang sonst öffentlich machen? Um sich selbst zu schaden bestimmt nicht. Würden die Web-Ex abhören können, hätten sie dies niemals öffentlich gemacht. So naiv darf man nicht sein. Nein, das war ganz eindeutig Kalkül und Taktik, wie in alten Zeiten. Tarnen und täuschen, sage ich da nur! Und die angestrebten Ziele wurden ja auch direkt erreicht. Erfolgreiche Aktion somit. +1 Ganz ohne Reibungsverlust geht es nicht. Ein paar Krümel musste man schon hinwerfen, sonst wäre es zu auffällig gewesen. Aber eben nichts von Bedeutung! Von den Beteiligten wird jedenfalls keiner Konsequenzen erleiden, wozu auch?  Wobei, der Russe hat ja gar nicht einmal die Datenübertragung selbst geknackt! Sondern eine "Unachtsamkeit" (Honigtopf) ausgenutzt. Ein verwanztes Hotelzimmer in Singapur, wo zeitgleich eine Militärtechnikmesse(!) stattfand, eine "unsichere" Einwahlmethode über ein Hoteltelefon oder was auch immer. Abenteuerlich. Wie aus einem alten James Bond Krimi. So dilettantisch kann man nicht sein. Es sei denn, man möchte etwas ganz Bestimmtes erreichen. Klingelt's?
Frieden braucht die Ukraiene du Birne
Auf der einen Seite der fromme Wunsch und auf der anderen Seite die Realität 😂 Es gibt eben Faktenerfinder und es gibt Faktenerschaffer,  der Westen erfindet Fakten und der Russe schafft sie..  Der Westen hat seine schwurbelnden Politiker und Generäle und der Russe hat seine Streitkräfte  😂 Zusammenfassung und Gleichzeitig Ende der Geschichte = Die Ukros sind am Arsch  💪💪💪 Der Westen wird das "ausklingen"  lassen,  es lohnt nicht für diesen Kartoffelacker den Hals zu riskieren  😉
90% der Mensvhen haben das schon durchblickt
Alle sollten die Forderung von Papst Franziskus folgen , damit dieser Konflikt endet. Kapitulation der Ukraine .
Wir sollten die Ukraine aufgeben. Dieser Krieg war ein Fehler seit 2014
natürlich schließt sich Herr Reisner den englischsprachigen Medien an. Je mehr Indoktrination, desto besser.
Es muss endlich Verhandlungen geben !!! Die Ukraine ist nicht in der Europäischen Union und nicht in der NATO! Es ist nicht unser Krieg !
Man sieht die kranken Hirne der Militaers. Die sind alle nicht mehr normal. Man spielt nicht mit solchen Sachen denn wem schadet es am Ende ???  Der Zivilbevoelkerung. Die koennen sich nicht in einem Bunker verstecken. Wir muessen endlich mal dieser Nato Aggressionsarmee die rote Linie aufzeigen und hoffe das diese Nato Kriegsverbrechen aufhoeren und sie ihr Stalingrad bekommen. Dann wird die Welt friedlicher werden
Geschichte wiederholt sich.Die Deutschen sind wieder auf den Russischen Boden.  Bravo 😢
NATO ist Kriegsverbrecher und die deutsche Grünen Ampel schein Regierung sind kriegstreiber
Bla bla bla die sollen endlich aufgeben.
die alten Deppen bei der Bundeswehr haben wohl noch ein Drehscheibentelefon im Büro!!!! Keine Ahnung, dass Putin mittlerweile die ganze Welt abhört und mit Cyberangriffen auf den Kopf stellen kann!!!
Sind die Bandera Anhänger, die Asov Nazis jetzt Elite Einheiten? Dann sind wir zurück in der Hitler Zeit.
DISINFORMATION DER HAT ÜBERHAUBT KEINE AHNUNG
Die Ukraine hat den Krieg längst verloren aber die EU Kriegstreiber wollen oder können das nicht verstehen
Die Generäle hatten ne Wortwahl wie zwei Viertklässer! Das ist alles geplant! Wie beim Schachspiel! Die wollen Krieg!
Warum macht ihr bei den Kriegsspielen mit ? Deutschland unterliegt immer noch der FEINDSTAATENKLAUSEL, die für den Fall von Kriegsvorbereitungen bekannte Sanktionen gegen uns erlaubt ! Oder wird es GENAU DEDHALB gemacht ?
Alle fragen sich, wie könnte das Gespräch abgehört werden? Ich frage mich, warum planen deutsch Offiziere den Angriff auf Russland?
Mark Milley hatte im Grunde Recht als er im November 2022 nach der Rückeroberung von Charkiw und Cherson sagte, es sei der richtige Moment für Verhandlungen. Die Ukraine wäre in einer besseren Verhandlungsposition gewesen als heute. Doch wurde nicht auf ihn gehört.  Inzwischen ist man in einer unguten Position wie in Vietnam. Der Westen kann den Krieg nicht beenden ohne das Gesicht zu verlieren. Viele weitere Ukrainer werden sinnlos sterben. Das ist auch das, was der Papst zum Ausdruck brachte.
Ticket in eine Richtung!!!
Produktionsstandort sind nicht die Lösung.  Nachdenken
Heißt das Menschen sinnlos sterben für ein Krieg der genau so Sinnlos ist wenn eine Stadt oder Region eigenständig werden will muss man sie gehen lassen das hat die Ukraine Wohl nicht verstanden wer sein eigenes Volk unterdrückt wegen der Ideologie wird nie was sinnvolles schaffen Selensky wird früher oder später Liquidiert werden.
Bla bla bla bla bla
Der khasarische Reisner als (Kriegs)Souffleur?🥳
Gibt es Flugzeuge, die alle Artellerien vernichten können? 😊
bis zum letzten Ukrainer !!!
Die ukraine zerfällt gerade und niemand kann was daran ändern. Fakt !
Wenn ich den höre sehe ich immer "Wolzow" von "Die Abenteuer des Werner Hold" vor mir. Ein Kriegsbessessener Fanatiker, dem Menschen und Leben egal ist - Hauptsache es ist Krieg.
Man kann hier spekulieren was man will, Russland kann man nicht bezwingen, weder das Bundesheer, noch die Schweizer Armee noch die Rothschilds Privatarmee was sich NATO nennt. Auch Russland hat Verbündete die sich im Ernstfall hinter Putin stellen. Das ganze was sich momentan an zwei Kriegsschauplätzen abspielt würde ich eine geplante Bevölkerungsreduktion nennen !🙋‍♂️🇦🇹🇷🇺
Alles kein Beweis. Wenn sollte der Chat auch echt wirken.
Oberst Reisner schläft noch😂😂😂
In ihm spricht der neutrale Österreicher.😢
Reisner erkennt nicht, dass die Front nachgibt? Na dann :-)
Warum wird Artilleriemonition nicht aus der Türkei gekauft, oder ein Ringtausch durchgeführt. Dass die Türkei ausreichend  152mm Monition hat und produzieren kann, ist in der NATO und damit im Westen  bekannt.
Die 🇺🇦 ist gefallen... Verhandlung zu Russland 🇷🇺's Bedingung.. JETZT!
Die Kertsch Brücke muss zerstört werden damit der Nachschub für die russische Armee abgeschnitten wird. Auch das Hinterland mit den Strassen und Eisenbahnlinien sowie Infrastruktur sollte endlich angegriffen werden ohne das wird die Ukraine aufgelöst, Putin wird niemals Frieden geben. Als nächstes wären die baltischen Republiken an der Reihe.
🥱🥱
Hurra
Das ist nicht unser Krieg!! Die Amis haben den Krieg angezettelt und sollen den auch schnellstens beenden!!
Das Leak kann durchaus absichtlich erfolgt sein. Es darf nicht nur angenommen werden das es von allen bzw. Von oben geplant geleakt war sondern das dies eventuell von einer Person inititiert wurde die die Sicherheitsvorkehrungen nicht eingehalten hat.
Soso die Franzosen und die Briten sind schon blank.. läuft ja super für den Westen. Da hat man sich wohl beim Spiel mit dem Feuer verbrannt und die Ukraine bezahlt.
Erwarten die Eliteeinheiten einen Sieg in Awdijiwka ? . Aber Awdijiwka war gefallen ! Herr Oberst , bitte nochmals die Nachrichten durchliest .
Russland ❤
https://youtu.be/3471Fb5nyAc?si=3XnNEK7HnXp1zEFK
Herr Reissner scheint eine ganze Reihe von Ereignissen noch nicht zur Kenntnis nehmen zu wollen. Was für ein sinnfreies Geblubber!
WER HÖRT DEN DISSER MUSCHI ÜBERHAUBT ZU DER LABERT DRECK GENAU SO WIE DER SENDER HIER  UBLÜDKI 🤙 AUSSERDEM WELCHE ELITE EINHEITEN HABEN DIE NAZIS NOCH ÜBRIG DIE SIND AM ENDE DAS WAS FÜR SIE DAS ES FÜR DAS ENDE IST SIHT MAN AN DER REAKTION DER EU POLITIKER VORALEM MAKARON
Was diese Videos für evolutionären Schrott anziehen, sehen Sie hier unten.
Die Ukraine sollte besser, die in der BRD schmarotzenden, feigen hunderttausende  Deserteure/innen an die Front schicken, die ihr Land im Stich ließen.
Der Rissische Bär ist wach.Toll haben das unsere Politiker gemacht.
Obacht, Herr Reisner! Munition, die quasi geliefert wird, wird tatsächlich NICHT geliefert. Aber vielleicht hat Herr Reisner Recht: wir helfen der Ukraine nur quasi, also scheinbar, wir tun so, als ob. Die Wirklichkeit sieht möglicherweise anders aus.
Kämpft er auch an der Front??
Der Krieg ist ein Theater ein Schauspiel der einzige unterschied das da alle sterben wie fliegen
Friedensverhandlungen jetzt! Bevor die Front endgültig zusammen bricht und der Ami aussteigt. Die Verhandlungsposition der Ukraine ist jetzt schon schwach und wird sich nicht verbessern.
Welche Unterstützung? Seid ihr alle hoffnungsloser durchgeknallt?
Okay Österreich ruinieren um die Ukraine zu retten...klingt nach einem Plan. Wenn man das Waldviertel verkauft, könnte man den Krieg bestimmt eine Woche am laufen halten.
hoffentlich ist das bald durch, damit die Amibande das erhält, was sie über Jahrzehnte verdient hat!
Mit waffen lieferung nach Ukraine gibst kein frieden wu sind frieden geschpreche.
Der blanke Größenwahn ,hat so Diskuskurieren lassen .
Nein Hr.Reisner, es braucht nur einer (1) der von vier (4) es gewollt haben wollte, dass das an die Öffentlichkeit kommt.
Ist Frieden auch mal ein Thema? Das kann ja alles nicht wahr sein. Der Krieg ist schon lange verloren.
Leute,die nicht einmal einen Schulabschluss haben, führen uns in den krieg. Und denken tatsächlich, Müsli esser Sören macht die Russen platt.
Wie konnte der Krummfinger Oberst werden? Bisher jede Lagebeurteilung FALSCH gewesen.
Die Ukrainer müssen sich verarscht vorkommen, erst in den Ring rein schmeißen gegen ein Profil Boxer , und dann während dem Kampf. Nüchtern und kalt ins Ohr flüstern, eh statt partis hätten wir mehr trainer müssen.😢
Eliteeinheiten?? sind das wieder die mit den Hakemkreuzen?
English please
Die Ukraine täte gut,endlich zu verhandeln !!! Sie sterben einen sinnlosen Tod.  Russland verbrennt den ganzen westlichen Dreck. Russland siegt an allen Fronten.
Lang lebe Putin 💪💪💪💪💪💪💪
Ukraine verlegt gar nix nach Affdingsda weil es bereits gefallen ist. sorry
Der Papst hat zum beenden des Krieges aufgerufen und alle drehen durch. Kriegstreiber sind wütend. In welchen Zeiten leben wir? Die kriegstreiber werden bejubelt und die dagegen sind werden verpönt. Wir haben früher im Geschichtsunterricht über 2. Weltkrieg  uns immer gefragt: wie könnte das passieren?! Heute sieht man, wie das passieren kann!
Putin wird diesmal bei den "geheimen und freien" Wahlen nicht nur wie früher in einzelnen Wahllokalen sondern im Gesamtergebnis um die 120% erreichen... Natürlich alles ganz legal, demokratisch und ungetürkt ;-)
By the way, in Russia, we don’t support Putins totalitarian regime. Peace for everyone, and don’t blame us
Europa ist pleite, will es nur nicht wahrhaben.
Das laesst sich nicht schoenreden Herr Reisner. Es war schlicht und einfach eine "Vorbereitung zum Angriffskrieg".
"Nach Awdijiwka" kann die Ukraine nichts verlegen, weil die Kontaktlinie 15km oder mehr vor Awdijiwka liegt.
Wie viele Bunker im Falle eines Falles hat Deutschland für seine Bevölkerung ? Oder haben nur die welche die den Krieg zu uns bringen wollen und dabei dann in ihrem Sessel in ihren bunkern dann zuschauen wie die Bevölkerung stirbt.
Es ist sehr einfach diesen Krieg zu beenden. Russland muss einfach alle Truppen aus der Ukraine abziehen, Krieg vorbei
Russland hat das Recht sich zu verteidigen.
Von Trump kommt kein Penny mehr, so sein Freund Victor Orban nach einem Arbeitsessen in Trumps club Mar-a-Lago
Wenn ihr aber von KRIEGEN und AUFSTÄNDEN hören werdet, dann erschreckt nicht. Denn das muss vorher geschehen, aber das Ende ist noch nicht so bald da. (Da sagte er zu ihnen): Es wird sich VOLK gegen VOLK und REICH gegen REICH erheben, und es werden an verschiedenen Orten starke ERDBEBEN, HUNGERSNÖTE und SEUCHEN (PANDEMIEN/KRANKHEITEN) eintreffen, auch am Himmel werden schreckliche Dinge und große Zeichen Geschehen. Lukas Kap. 21 Verse 9-11
Wie können wir verhindern, dass die Erde durch menschliche Kriege zerstört wird? Der beste und schnellste Weg besteht darin, „China (VR China) zu 5 oder mehr neuen Ländern zu machen“.   Derzeit ist die Unterstützung der beiden Kriegsauslöser China (VRC). Immer mehr Länder wollen neue Kriege beginnen, ihre gesamte Unterstützung kommt von China (VRC).
Ist Boris Pistorius ein Kriegsverbrecher ?
Warum beteiligt sich Österreich eigentlich nicht in einem Ringtausch oder ähnlichem ? Oder tut es dass bereits ?
Video anschauen: Feindbild Russland Wie der Westen die Konfrontation verschärft
Nicht wer zuerst die Waffen ergreift ist Anstifter des Unheils sondern wer dazu  nötigt ‼️ Niccolò Machiavelli 🕊🕊🕊
herr Reisner danke wiedermal!
Deutschland sollte lieber Stil und leise sein und keine fakeS verbreiten bzw das es wahrscheinlich absichtlich gemachte wurde. Ned das der Russe noch ein paar freigeben tut. Sicherlich nicht das einzige
Spätestens im Frühsommer wird die russische Armee die ukrainische Front überrollen durch eine hohe Verlustrate der ukrainischen Heerestruppen! Es nutzt der Ukrainischen Armee wenig permanent Materialnachschub zu bekommen ohne Soldaten die damit umgehen!
Die Ukraine hat keine Elite Einheiten mehr. Was sollen die Fakes? Die Stadt ist gefallen, aus Ende. Jetzt wird die zweite Generation verheizt. Reisner ist ein Soldat, der nie gekämpft hat. Die Russen rücken vor, was sollen die Lügen?
Unser dummer Kanzler und auch andere lernresistente Leute werden bei der Wahl von Trump zum Präsidenten vor einem Scherbenhaufen stehen ! Sie werden sehen daß sie alles falsch gemacht haben !  Vor allem Mrd. für Asylirrsinn auszugeben und die Armee sich selbst zu überlassen . Russland wird seinen Krieg fortsetzen !! SPD und andere linke Spinner werden keine Antworten mehr haben .
Herr Oberst So klar ihre strategischen Analysen auch meist sind , bleiben sie als deutscher Österreicher dem Neutralitätsgebot Österreichs treu. Der Russe hätte niemals angegriffen hätte Joe Biden und seine westeuropäischen Hiwis nicht den Eintritt der UA in die NATO forciert. Umgekehrt hätten auch die USA niemals russische Militärbasen vor ihrer Haustüre akzeptiert. Bleiben wir das was wir immer waren ,als Österreicher und Deutsche,  ehrliche Makler zwischen Ost und West . Weil einfach einfach einfach ist.   ehem Ang d JgBtl25 🇦🇹
Möchtegerne - Problememacher !!
3:34 ganze front brökelt
Also nach Awdijiwka werden diese Truppen mit Sicherheit nicht verlegt. Die Russen kontrollieren bereits die Gebiete westlich von Awdijiwka.  Man verlegt bestimmt keine Truppen hinter die Frontlinie. Alleine die Überschrift zeigt das Framing welches hier genutzt wird. Die beiden möglichen Lösungen für die Ukraine sind entweder die Diplomatie wieder zu erlauben und zu pflegen oder bis zum letzten Mann zu kämpfen. Ein militärischer Sieg der Ukraine ist fern jeglicher Realität.
Wahlen in Russland haben keinen Einfluss auf den Krieg in der Ukraine. Die NATO Soldaten in der Ukraine sind hingegen tod oder lebendig jedes Mal eine Trophäe für die Regierung in Russland. Die russische Siegesparade wird diesmal hoffentlich in Brüssel stattfinden❣️
Der Reisner ist der grösste Spinner im Bereich der angeblichen Militärexperten !
Und das dumme europäische Steuervieh bezahlt natürlich das Kriegsgerät das geliefert wird.
gay nazis on speed ???? 😄😄👍🏼google pictures ,,crossdresser in the 3 reich
👆🏻Die us gesponsorten kiever putschisten von 2013  griffen den donbass 2015 an bis 2020 14 000 tote der donbass hatt sich gegen derren agresion verteidigt denn keiner muss sich einer ausländisch bezahlten  illegalen putsch chunta untererfen ,,,oder nicht 😊??
Ich denke nicht, dass Putins Wahlsieg von Erfolgen an der Front abhängt. Die relevanten Zeitmarken durften sein, zum Einen die Wahlen in den USA, zum Anderen langfristig der Ausbau der westlichen Rüstungsproduktion.
Der Westen MUSS sich eine Frage stellen.   Wollen wir einen Krieg mit Russland. Die Ukraine wir nämlich Fallen, weil diese den Russen im wichtigsten Punkt unterliegen. Soldaten!   Dieses ganze gelaber von Kriegsgerät und Munition ist hinfällig, wenn man keine Soldaten hat , die diese adäquat einsetzen können!
Im Gegenteil, diese deutschen  Generäle versuchen sich frei zu machen von US und UK propaganda und sagen öffentlich das Taurus nichts am Kriegsverlauf ändern wird.  Warum also etwas einsetzen was Deutschland extrem schadet und keinen Nutzen hat.
Mensch Leute ich habe gehört, die ersten Exilregierungen bereiten schon ihre Flucht nach "London"? vor. Was haltet Ihr von solchen Regierungen, die Ihr land und Volk verlassen und in Stich lassen?
Deutschland braucht ein Krieg um wieder normal zu werden die fette Schnitzel Hälse 😂
Hat dieser Glatzkopf schon mal einen Hirsch in Austria geschossen? Was für ein Blödsinn. Wo  hat der schon mal gedient?
Such a change from his smug, self-assured professional PowerPoint briefings last year. How many more nato soldiers will he send to their deaths in the Ukraine just so he can get his promotion to Brigadengeneral?
Macht endlich Schluss mit diesem Wahnsinn. Die Ukraine ist nur eine Figur auf dem Schachbrett der Mächtigen. Keiner der Irren interessiert sich für die Toten, auf beiden Seiten, die Menschen, die um diese trauern. Und in D rufen jene Ukrainer "Slava Ukrainji", die den Endsieg für ihr Land wollen, um den Preis jener Landsleute, die an der Heimatfront ihr Leben lassen. Während sie sich selbst, auf Kosten der Steuer zahlenden Bürger in Deutschland, aus der Schusslinie gebracht haben. Ich habe sie satt, diese Kriegstreiberei und das "Nazis raus- Gebrüll" der Regierungsmario netten und der blökenden dummen Schafe. Bleiben wir sichtbar und laut, auf der Straße, für den Frieden, die Freiheit, die Souveränität .
Die Geheimdienste beider Seiten brauchen Ihre Infos sicher nicht  aus der Presse und von YouTube beziehen.
Ich denke die Russen sind Geheimdienst paranoid die Info von den BW Soldaten sind da nur für die Propaganda geeignet
Die USA finanzierten den Putsch in der #Ukraine (ZDF - Die Anstalt 2014) https://www.youtube.com/watch?v=WlQHwLtlOi8&ab_channel=BehindTheMatrix 2  THE HISTORY OF THE CIA: Operation Sunrise and the Plan for a New Europe [pt. 2]https://www.youtube.com/watch?v=XjMO3AB6r5s&list=LL&index=12&pp=gAQBiAQB 1 3 Canada Has Been Training Ukraine Troops Since 2015! https://www.youtube.com/watch?v=kRN8MFlzwKA&ab_channel=TheJimmyDoreShow
Sind wir dann nicht jetzt schon kriegspartei? Besonders mit solchen Aussagen. Was ist mit dem nordstream Anschlag? Wer war das? Schweden hat ihre Untersuchung abgeschlossen. Russlands Außenminister sagte," ich weiß, wer es war"? Hat die deutsche Marine was damit zutun? Was in drei Teufels Namen wird hier gespielt.
Nein es geht um die klare, nüchterne militärische Einschätzung ob die RU nicht die UA/NATO/USA bis zum Dnjepr zurückdrängen kann. Das wird NICHT gelingen, egal was der "Wertewesten" aufbringt. Luftüberlegenheit wurde komplett ausgelassen. Es wäre Zeit längst Friedensverhandlungen zu führen, die es auch schon gab. Nur,mit wem sollen die RU verhandeln, mit Ihnen, sehr geschätzter Herr Oberst ,-)  Es ist Game Over für die UA.
Alarm: NATO-Soldaten schon in der Ukraine!💥 https://www.youtube.com/watch?v=lW9Xq0q3-Fk
Freundschaft mit Russland!
...Russland setzt nur so viel Militär an der Front ein, wie nötig... ...wo sind die anderen Russischen Truppen ??..🤣
Danke, Herr Oberst.   Bewegende aber offene  Fragen:   1.  Wer bedient die Patriot-Systeme und andere hochsensible Waffen? 2 teure Abwehrsysteme sind kürzlich zerschossen und mit denen sicher auch die 'Weichziele';   2.  Versprochene F16 müssen starten/landen, gewartet werden. Gibt es noch genügend lange intakte Flugplätze?   3.  Welche Flugzeuge gibt es dort noch? 'SU 24 nur noch einstellig..', Waffenträger für StormShadow, Taurus sind sehr speziell, und wer programmiert und fliegt die?   Sicher ist vieles geheim, vieles weist auf lebende und tote NATO-Soldaten hin, 'Winchester' hat seine eigene Bedeutung.   Irgendwie läuft das alles auf ein 'Tauben-Schießen' hinaus?
. . . 🏳️ 🕊️ 🌿
Es ist einfach eine schwere Gemeinheit jetzt hier wen ans Nasepoplen zu verteuffeln. Das haben wir euch schon oft gesagt. also lasst die ösis mal sägen
Munition ist ja gut, aber die Ukradine hat keine kampfbereite Männer mehr…
Die müssen alle in den Knast oder die Todesstrafe bekommen. Kaum zu glauben wie 200 alte Pfeifen das Leben von 80M so leichtfertig aufs spielsetzen.
KEINER, egal wo, schon gar nicht die Kinder, wollen Krieg!!! Es sind einige internationale Politiker, die Krieg haben woĺlen, aber das sollen sie mal schön alleine machen, ohne UNS!!! 💪🏻❤
Und noch nebenbei, einige westliche Experten meinen, die russische Rüstungsgüterproduktion würde die der kompletten NATO-Fraktion inzwischen um das drei- bis vierfache übertreffen. Da ist auch interessant wie Herr Reisner auf 2-2,5 Millionen Schuss Artilleriegranaten kommt. Dies scheint ein sehr optimistischer Wert zu sein, wenn die EU von einer Million Stück, die binnen eines Jahres versprochen wurden, in der Realität nur 300.000 liefern kann. Da wird doch wohl kein Österreicher schönfärben wollen, oder?
Das sind nicht " euere " Begriffe ( Winchester,etc ) sondern der slang von der US Army, also von eueren Kolonialherrn… Nonsense über Avdeevka ( Ukraine verlegt Einheiten ) möchte ich gar nicht kommentieren…Welche Einheiten nach Avdeevka Mensch…? Wann haben sie die Front Karte letztes Mal gesehen…??? Die Russen stehen mit einen Fuß in Chasiv Yar und der redet über irgendwelchen ukrainischen Geister Einheiten die Dart Vader zurück nach Avdeevka geschickt hat….Was für Inkompetenz 🤦🏻
Nato kaput  dummer
Oberst Reisner wird, nach alter österreichischer Tradition, sich geschlagen geben, wenn die Russen ihre Flagge in seinem lügnerischen Arsch schstecken.
Sogar der Papst hat das dreckige Spiel der Amis durschaut. Hört endlich auf den Krieg und das Leid der Ukrainer zu verlängern. Lässt die Spielchen sein. Macht keine Späße mit Russland. Es ist ein Spiel mit dem Feuer. Wir wollen alle Frieden und kein Krieg. Dieser Krieg ist ganz klar von den Amis forciert worden. Vor 2014 sogar
Dieser Krieg wird aber auch nicht im Osten entschieden. Ob Russland dort ein Dorf mehr oder weniger besetzt ist irrelevant. Was zählt ist der Fakt, dass eine vollständige Eroberung des Donbas durch Russland mittlerweile unmöglich ist. Was heißt das also? Russland hat mit der Annexion der Gebiete Kherson, Luhansk, Zaporischja und Donezk zu vorschnell agiert. Auf Kherson wird man nicht mal mehr einen Fuß setzen können und auch die anderen Gebiete wird man nie zur Gänze besetzen können. Jetzt muss Putin seiner Bevölkerung irgendwann erklären, dass er Kherson doch der Ukraine überlässt und Teile des Donbas ebenfalls wieder abgibt obwohl diese doch jetzt (laut Russland) offiziell zu Russland gehören.
Stichwort Unterstützung: Trump wird also mal wieder an allem Schuld sein. So einfach ist es aber nun einmal nicht. Die Unterstützung der USA ist bereits weggefallen. Man könnte meinen, dies wäre Absicht.
Guter Witz, Awdijevka  ist bereits in russischer Hoheit . Die Ukraine hat keine Chance.Die jungen ukrainischen Soldaten sollten sich ergeben und ihre Leben schützen und nicht für die Interessen der USA und der EU sterben 😢😢😢😢
Falls Oberst Reisner mal in feindliche Hände fällt so können sie  ihm keine militärischen Geheimnisse entlocken. Schon alleine deshalb nicht weil der mit seinem Akzent kein Mensch versteht.🤣
Die weisse Fahne hissen!
Scheint als ob Russlands 3-Tages Invasion voll im Zeitplan ist
Reine Verteidigung ist stets ein Schritt zu spät. Die die weit überlegenen Mengen der Russen müssen UMGEHEND durch strategische Störungen dieser Menge bekämpft werden. Also die Kertsch-Bruecke mit oder ohne Taurus. Egalisierung der Luft Überlegenheit per F16 und weitere Patriots. Sowie die Störung der Produktion dieser Mengen an Kampfmitteln durch Sabotage und Drohnen. Die Russen machen alles mit Masse und da genügen die taktischen Himars-Schläge schon lange nicht mehr.
'You killed a million people in Iraq' George Galloway tells Jacqui Smith - BBC News https://www.youtube.com/watch?v=ZpIwMt5JAQ8&list=PLaMkCAuWtetDF4WP3xiIR_djymaQVuUEq&index=71&ab_channel=BBCNews   Nuland: Ukraine Has Biological Research Facilities https://www.youtube.com/watch?v=TNpgMJhvtpY&list=PLaMkCAuWtetDF4WP3xiIR_djymaQVuUEq&index=89&ab_channel=DennisHendrickson  Why Does Ukraine Have Bioweapons Labs? Arnab Grills Ex-American Official On The Debate https://www.youtube.com/watch?v=6ede1BSMp_c&list=PLaMkCAuWtetDF4WP3xiIR_djymaQVuUEq&index=476&ab_channel=RepublicWorld  Bio-warfare labs funded by the US were discovered by Russian troops in Ukraine.https://www.youtube.com/watch?v=ZnaneeK2MhM&ab_channel=GeorgeGalloway
blödsinn...den feind denken zu lassen das man kaum noch munition hat ist genial und würde man wenn es absicht war auch so machen....
Spektakulär: Lauterbach zerstört ALLE Kriegstreiber! https://www.youtube.com/watch?v=nA6eMfR7xQU
Nazis in der Ukraine SD https://www.youtube.com/watch?v=C_ejyIF81CA
Sieht wohl nicht so gut aus, mit der Verteidigung unserer toooollen westlichen Werte- mich wundert nur das die Ukrainer sich für nix die Birne wegballern lassen, mich könnten die alle mal.
Ich ziehe immer öfter in Betracht, dass der Kanzler von Putin erpresst wird! Putin hat ja vor 2 Jahren einen der Hauptakteure aus WIRECARD Affäre aufgenommen. Dieser Akteur wurde 100%ig vom Geheimdienst ausgequetscht, Scholz Beteiligung an WIRECARD, dient nun Putin als Druckmittel: wenn Du zu viel an die Ukraine lieferst, lasse ich die Blase platzen!
Die Ukraine braucht einen Friedensvertrag - keine Waffen. Das Ergebnis wurde von den wahren Profis schon 2 Jahre vorhergesagt. Was er hier nicht sagt die Russsen sind jetzt stärker als je zuvor.  Mannstärke eine Millionen, Material und Munition auf Kriegsproduktion. Die möchtegern Kriegshelden wolllen nur noch ohne Gesichtsverlust raus. Der Ami is schon dabei sich abzuseilen.  Awdijiwka wurde gut 10 Jahre befestigt und ist in wenigen Tagen gefallen. Das erinnert bald an Comic Ali. 80% der ukrainischen Truppen sollen tod sein.
Nato-Admiral warnt: DIESER Wahnsinn rollt auf uns zu!https://www.youtube.com/watch?v=Trj2IO5UBOY
Gut informiert, fachlich kompetenter als Lanz und Precht ;)
Die Ukraine muss auf den Papst hören und den Krieg beenden
Welche Erkenntnisse Herr Reisner, lass dir dein Lehrgeld wieder geben.
Polen bedanke sich bei NATO Truppen in der Ukraine! https://www.youtube.com/watch?v=CK4O32iVzl0
Jedem Menschen mit einem IQ oberhalb der Raumtemperatur ist völlig klar, dass die Ukros KEINE CHANCE haben und auch nie hatten. Die haben sich nun mal mit den Falschen angelegt und können einfach nur froh sein, dass Putin sogar die Westukrainer (Mit Ausnahme der Harcdore-Nazis) als Russen betrachtet. Sonst wäre das völlig anders gelaufen.
Es ist zu spät!🤕
Jetzt wo die rechten Ukrainer fast alle tot sind, fährt man die Kriegsmaschine langsam wieder runter. Ziel erreicht! Die große und woke EU-Verschwulung der Ukraine kann beginnen. 🤡
Die Russen erobern Russland und die Einwohner haben seit 2014 dafür Opfer gebracht.
Und 2 Jahre später fragt man sich wäre es nicht deutlich schlauer gewesen die paar Gebiete an Russland abzugeben. Soviele Soldaten sind gestorben weil Zelensky denkt jedes Land ist ihm etwas schuldig und er kann sich überall Hilfe holen. Irgendwann wird jeder abspringen und dann ist es zu spät.
Von mir aus, könnt ihr alle krepieren! Wer hat gesagt, ihr Depperten müsst in den Krieg😜 ziehen?Mir geht's auch am A.... Vorbei! Will auch nicht wissen, wer dafür verantwortlich ist!
Können Sie beziffern, wie viel so eine Artilleriegranate kostet? Bitte in Euro oder Kindergartenplatz-Äquivalente angeben, ich danke Ihnen.
Ich hätte mal eine Frage:  Wir werden zur Kriegspartei wenn wir oder die EU dies oder jenes liefert... Vorallem wenn es dem Angriff auf russischen Boden dient.  Ist die Ukraine dann nicht auch unter anderem mit China und dem Iran im Krieg???  Oder darf der Aggressor seine Einkäufe beliebig nutzen???
Deshalb dauert das Manöver Steadfast Defender wohl auch bis Mai. Kommt der Zusammenbruch der ukrainischen Verteidigung bis dahin, hat die Nato genug Soldaten und Material an den Grenzen zu Russland und der Ukraine, um die Option "direkter Eingriff in den Konflikt" prüfen zu können. Für den Fall dürfte Russland allerdings die Option des Einsatzes taktischer Atomwaffen zur Vernichtung dieser NATO-Kontingente auf dem Tisch liegen haben.
Hr. Reisner - Österreicher - Fragen und Antworten über NATO und Ukraine ... weise bescheid.
Die anstehenden Wahlen in Russland spielen keinerlei Rolle. Putin sitzt fest im Sattel und das ist gut so.
Was bei all dem Geschwätz über weitere Lieferungen von Waffen und vor allem Munition übersehen wird ist die Tatsache, dass den Ukrainern schon sehr bald die Soldaten (Männer sind auch Menschen, soviel zur Gleichberechtigung) ausgehen wird (deshalb leert man bereits die Gefängnisse) und auf diese Art und Weise der Krieg irgendwann zu ende gehen wird. Nämlich weil die meisten Tod oder verletzt sind bzw. weil der Westen bis zum letzten Ukrainer gekämpft hat. Hurrah, Bravo!
WIEDER so ein ÖSTERREICHER ?
Ne die sind wirklich so dumm
Könnten Sie die Fragen bitte vorlesen? Dann kann man unterwegs zuhören.
F16 im 5m Tiefflug einsetzen. Und zwar massiv. Konzentriert mit mehreren Geschwadern. Zu Beginn des Krieges hätte man sofort die Lufthoheit über dem Schwarzen Meer sichern müssen als der Türke den Bosporus gesperrt hatte. Die Nato hätte sofort von BUL und ROM aus mit Kampfjets ständig über dem Schwarzen Meer präsent sein müssen. Zumal man ja, laut Generalstab , den russischen Einmarsch erwartet hatte. General Frömming von der Deutschen Bundeswehr berichtete mehrfach, dass er seit Jahren in Kiew beratende Funktionen hatte. . Bei einem Durchbruch der Ukraine stellt sich die Frage. Wie verhindert man dann ein Einkesseln durch die Russen so wie in Mariupol geschehen.? Das wird nicht gehen ohne massive Luftunterstützung. Jede Minute stirbt in diesem Krieg  ein Mensch durch Kriegshandlungen. Die Grössenordnung stimmt rechnen Sie selbst nach. Die ganze Sache stinkt zum Himmel. Ich habe höchsten Respekt vor Oberst Reissners brillianten Analysen. Die Schlussfolgerungen die sich ergeben sind in allerhöchstem Masse alarmierend. Es muss verhandelt werden. Sofort. Diese Rechnung kann keiner mehr bezahlen. Und um überhaupt verhandeln zu können muss mit anderen Mitteln gearbeitet werden. Es wird zwangsläufig auf eine Teilung herauslaufen. Nur ein Kompromiss kann eine Lösung sein. Es gibt ein Prinzip. Wer ja zum Krieg sagt muss auch kãmpfen wollen. Und wer kämpft muss gewinnen wollen. Der Papst hat gar nicht so unrecht.  STOPP the war !  Russland ist sicher nicht bereit alles aufs Spiel zu setzen. Also müsste man Putin einen Kompromiss  anbieten. Und klarstellen. Dass die Nato im Luftraum der Ukraine aktiv werden wird. Wir sind schon längst Kriegspartei liebe Freunde der Freiheit.  Auch wenn spitzfindige Juristen es anderst sehen , ein Krieg ist kein Zivilprozess. Russlands Wirtschaft wird eben gerade nicht zusammen brechen. Seht die Realitäten, es gibt alles zu kaufen in Russland.  Man kann doch nicht kriegsuntaugliche Soldaten (Wehrpflichtige) verheizen , Woche für Woche.  Stoppt diese Geldmaschine des Grosskapitals.!!
Ab an die Front mit den kriegstreibern
NATO .
Herr Oberst, Ihre Informationen sind bereits veraltet
Ich schätze die sachlich, militärische Einschätzung von Herrn Reisner! Die politischen Konsequenzen sind unberechenbar!
25 Jahre ballerten die Deutschen Soldaten in Afghanistan herum und nichts wurde im Regierungsfunk berichtet. Aber den bewaffneten Ukrainekonflikt haben wir live im Wohnzimmer. Warum???
Ich denke langsam begreift sogar der Dümmste, dass ein Waffenstillstand besser ist als immer noch mehr Menschen zu Opfern !!??
Das klügste wäre für die Ukraine die weiße Flagge zu zeigen.
Ich weiß nicht wie es Euch geht, aber mir kommen langsam immer mehr Zweifel, ob Russland mit der militärischen Spezialoperation die Ukraine wirklich in 3 Tagen einnehmen wird.
Sehr gut , Russland jetzt mit aller Kraft und die Ukraine ist besiegt.🇷🇺❤️🍀👍💪 🇩🇪🇺🇦🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿🇫🇷🇺🇸😂😂👎👎
Ab an die Front mit allen K. Treibern. Und dann ist endlich Ruhe hier.😊
Top: Dr. Oberst Reisner!! Ein toller Mann, den ich für sein Fachwissen bewundere.
Man kann  einen Sieg nicht herbeireden. Man hätte mit dem Abkommen von 2022 zufrieden sein sollen. Wer auf Sieg setzt kann auch verlieren.
Den deutschen Kommentatoren hier ist schon bewusst, dass wenn die Ukraine fällt, Deutschland massiv aufrüsten wird und dieses Geld dann an anderer Stelle fehlen wird oder?...
DIESES JAHR WIRD FÜR GLOBALE Elite eine STERBE JAHR,   EISEN UND WASSER SIND FEINDE ⏳⌛
Die Russen wissen diese Dinge doch längst
Endlich mal ein super Objektive Berichterstattung!!! Bravo 👍
General ARMAGEDON bringt BLACKAUT nach Deutschland 😂🤣🤣☝️🧐🍾🥂🇷🇺
Wer einen Angriffskrieg (Art. 26 Abs. 1 GG), an dem die Bundesrepublik Deutschland beteiligt sein soll,  vorbereitet und dadurch die Gefahr eines Krieges für die Bundesrepublik Deutschland herbeiführt,  wird mit lebenslanger Freiheitsstrafe oder Freiheitsstrafe nicht unter 10 Jahren bestraft.
Nöö, 2,5 Millionen Granaten sind bald sinnlos! Man braucht auch die Waffen zum abfeuern.
PUTIN UND SIEBEN FREUNDE machen diese Welt SAUBER und glücklich ☝️🧐
Ach: jetzt schon?
Deutschland ist ein SUMPF 😈💩
Europa kann den Krieg nicht weiter führen, da gibt es sonst bald kein Europa mehr ! Darum Friedensverhandlungen!
Deutschland  und  Israel   =  GASA?☝️...
Zur Zeit des Interviews war Ivanivske kollabiert und bei Pervomaiskoje haben die Russen beachtliche Fortschritte erzielt.
Hat Deutschland Pipeline SELBST GESPRENGT GAS Pipeline ☝️?  Hat Deutschland MAIDAN gesponsort gesponsort ☝️?  Hat Deutschland UKRAINE SCHON LANGE OKKUPIERT ☝️🧐  ?
Es gibt keinen Sieg, bei so vielen Atombomben, darum Frieden mit allen Geländeverlusten!!?
Selensky soll über Frieden reden und endlich Schluss mit den Krieg wie viele sollen als Kanonenfutter enden schickt die Kriegstreiber wie Hofreiter und die Zimmermann an die Front
ALKATRAZ UMARMT europa POLITICHE PARASITEN und Brüssel BANDE WHO wird ENTHAUPTET
NATO ist NORD ATLANTISCHE TERRORISTISCHE ORGANISATION 😈😈😈
SAGTE MEINE INTUITION ☝️ KÄLTE UND KÄRZEN UMWÄRMEN EUROPA Und KUPOL fon REICHSTAG wird wie eine ZERSCHMETTELTE VASE   Auf BRANDENBURGER TOR WIRD eine BUCHSTABE GRAVIERT auf EWIG e ☝️🧐
Kein Taurus für die Ukraine! Pflicht wären Friedensverhandlungen! Ukraine als passive Waffenlose Zone !
Wenn ich dich sehe, muss ich mich übergeben...
Kuf dir eine Perücke ! Warum bist du noch nicht an der Front mit Stahlkappenschuhen !
Keine Gnade mit den russischen Faschisten!
Sachlich, kompetent. Kein einziges Mal Begriff Gamechanger gefallen.  Like dafür
Nato Lügner.
Bla, bla, bla! Nicht mal auf osterreich!
VERRÄTER
Der Ukraine kann nicht geholfen werden durch politisches Zerreden und viel zu spätes Handeln des Westens.
Ist Alkohol im Dienst nicht verboten😮
Ja, auf einmal sieht es so schlecht für die Ukraine aus. Wer hätte dies ahnen können?
Traut sich der Junge nicht zu sagen, dass die USA-NATO diesen Stellvertreterkrieg verlieren wird. Ist doch nicht schlimm, Deutschland und die USA kennen das Gefühl der Niederlage gut genug. Irgendwie wird es ihre Presse schon schön reden. Der Papst hat doch bereits einen göttlichen Vorschlag gemacht.
Ah da Issa wieder! Der Typ der garkeine Ahnung hat! Typisch össi! Welche. Elite Einheiten die. Kokrainer haben keine mehr😮
Mitschuld haben gerade auch westliche Politiker, welche die Ukraine seit 2014 ermutigt haben, diesen Krieg zu führen. Zu denken ist an z.B. an die Verhandlungen von Minsk2, welche lediglich das Motiv hatte, der Ukraine Zeit zur Aufrüstung zu geben; oder dann auch Istanbul, wo sich die Ukraine mit Russland bereits für Verhandlungen einig waren, was letztlich aber von Boris Johnson und Biden abgelehnt wurde.
Lässt bitte die tapfere Ukraine nicht im Stich, die haben  die Russen vor Kiyevs Türen abgedrängt. Es steht die Glaubwürdigkeit der Nato im Spiel. Es wird später ins Auge gehen.Wesen Worte waren diese  As long as it takes.
Kennt ihr den größten Feind der Deutschen? Die USA ,und die deutsche Regierung!!!
Besser, die Militärs äussern sich gleich im TV, dann hören es auch die Deutschen und nicht nur die russischen Spione.  Eine über alle Grenzen makabere Veranstaltung,  wie dieser Krieg auch von westlicher Seite immer weiter am Kochen gehalten wird. Blood means money.
ja ja ja ruse ruse ruse, das glauben wir, alles werden wir glauben ja ja ja ... abrachams ahhahahahahha 2,5 m in schlamm hahaha ... ja ja ja alles ist klar
Es ist bemerkenswert, wenn sich ein vernünftiger Offizier zu militärischen Themen äußert, auch mit Blick auf politische Aspekte. Von deutschen, englischen und französischen Politikern kann man nur krass Schlechtes erwarten. Herzliche Grüße aus der Slowakei, 74 Jahre alt
schon interessant. die deutsche bundesregierung versuchte das interview zu blocken, kein einziges medium der mainstreampresse veröffentlichte den inhalt des gesprächs. so muss freie medien. weit haben wir es gebracht.
Die zu erwartende Entwicklung allein an der Zahl der Granaten festzumachen, ist mindestens unseriös. Militärisch fachlich und politisch sachlich geht anders.
Es gibt Wahlen in Russland ? Für was ?
Ich denke auch nicht, dass das ein geplanter Leak war. Deutschland ist viel zu unfähig und feige um so eine Nummer durchzuziehen.
Scholz hat gesagt, dass Europa es nicht ohne die USA schafft die Ukraine zu "unterstützen". Und es fehlt ja nicht nur an Munition sondern auch an kampfbereiten Personal.  Und da sich 600.000 wehrpflichtige Ukrainer in den Westen abgesetzt haben bin ich gespannt ob man noch in der Ukraine genug Leute findet die sich dafür vereinnahmen lassen.
Ihr habt Angst vor den Russen und Ende ,ihr zieht den Schwanz ein Zeigt Stärke
Ich wünsche mir dass die Russen in der Ukraine schnell Fakten schaffen. Immerhin hat die Nato diesen Konflikt seit 30 Jahren provoziert. Die Ukrainer sind die Armen und Spielball um den wirtschaftlichen US Einfluss in Europa.
Ich hoffe das die Westlichen Politiker Irgenwann verstehen, das die Ukraine nicht mehr besiegen kann. Das das Sterben nur auf hört, wenn der Frieden kommt.
Danke Hr. Reisner für die wie immer unaufgeregte und sachliche Berichterstattung. Höre ich immer wieder gerne zu.
Für mich nicht brauchbar muss ich mir nicht vollständig anhören .
Da bin ich aber gespannt was die Ukraine noch auf die Reihe bekommen sollten. Kurz gesagt es wird nichts mehr und es ist besser Menschenleben zu verschonen als sinnlos in den Tod zu schicken, dann lieber Herrn Selensky und unsere Ampel.
https://www.youtube.com/watch?v=_UXjYUZPHRw
Ich bedanke mich bei Oberst Markus Reisner für die informative und nicht "verblendete" Berichtserstattung, resp. seiner Einschätzung der Lage!
natürlich war der " Leak "  beabsichtigt. Man spielt den Russen vor die NATO würde schwächeln. Der Russe ist hoffentlich nicht so dumm und wehrlos wie das Deutsche Volk !
Ich lach mich kaputt wenn Trump Präsident wird und Europa alleine gegen Russland kämpfen muss 😂😂  Ich zwei Jahren gehört Berlin dann zu Russland, verdient haben wir es!
wieder der super experte
Reisner spielt den neutralen,hat aber immer den Krieg befeuert und für Waffenlieferungen geworben ,jetzt wird er kleinlaut  Allen geht der Arsch auf Grundeis Die Westwaffen wurden durch die wöchentlichen Besuche mit dem Zug der West Politiker geliefert  Seit Odessa mit dem griechischen Regierungschef dürften sich einige das überlegen
Immer mehr Waffen hin und mit Vollgas zum nächsten Weltkrieg 🎉 super Idee.... Verhandeln ! Und das schon gestern!!!
Boah, wir dürfen den Kriegsverbrecher im Kreml doch nicht gewinnen lassen. Mir ist vollkommen schnuppe, dass das eben Geld kostet. Diese großk*tzigen russischen Terroristen müssen aus der Ukraine vertrieben werden.
Die fast ganze  Menschheit,  will KRIEG,  dann wird es so kommen  ☝️☝️☝️ Die fast ganze Menschheit,  will FRIEDEN,  dann wird es so kommen  ☝️☝️☝️
Oberst Reisner wie man ihn kennt und wie ich ihn schätzen gelernt habe: kompetent, sachlich, objektiv. Eine ganz hervorragende Informationsquelle, egal wie man den Krieg zwischen NATO und Russland um die Ukraine po0litisch bewertet.
Es ist nur noch beschämend Deutscher zu sein, wenn man weiß, wie einst die Rüstungsindustrie auf Hochdruck lief und Moskau vor der Wehrmacht erzitterte.
"Was zählt, sind nicht die Absichten, sondern die realen Möglichkeiten" -- Otto von Bismarck Die NATO hatte 30 Jahre Zeit, Munitionsvorräte anzulegen. Wäre das erfolgt, wäre man für alles gerüstet gewesen.
Zum Papst wäre zu ergänzen: Dieser hat ersichtlich auf den Parlamentär der Haager Landkriegsordnung Bezug genommen, der unverletzlich ist und sich mit der weißen Fahne zeigt - samt begleitenden Trompeter, Fahnenträger und Dolmetscher.
Kiews gefährlichste Front steht noch bevor, nämlich wenn Kiew fällt. Wird auch langsam Zeit, damit das sterben endlich aufhört.
Wie wäre es mal mit Frieden bevor alles eskaliert??  Wenn wir nicht langsam mal mit Friedensverhandlungen anfangen wird es ein bitteres Ende für uns alle geben !
Ich fürchte am Ende werden Eu-Soldaten ohne Abzeichen kämpfen …
was heisst die Ukrainer verlegen Einheiten nach Avdiivka? Avdiivka ist schon gefallen.
Danke für den Beitrag.
