沒有父母那有自己。不孝之人是世界上最可惡的人！
的非常好
支持張偉！
👍👍👍
百分百支持，打的好做的对
這位張偉根本是個混蛋！這人到底是生活在2025年，或生活在1925年，不懂用電話，不懂用微信，要親自回鄉才發覺！荒誕的故事！不知所謂的老作！生活在平行時空！
兒子做得百份百対。全力支持孝顺兒。
做得太對了！！
他做得对急了，这种老婆不要也吧!你这个孩子做得很好
張偉做得對
中國的人就是太勢利物質了！ 在台灣這事不至發生，還是台灣人符人性。 共黨教育下的中國人，全都走鐘變調了！😅😅😅😅😅😅😅😅
❤
支持張偉老婆1家人太無耻
對的
做的太對❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持，張偉
支持儿子❤
举双手支持。
太对了❤❤❤❤❤❤❤离婚
Good
真的是王八旦的妻子
支持🎉 support
支持
👍👍👍
🌹👍💚👍🌹👍☕️
把白眼狼丈母娘请回家同住却老母被妻子外家父母欺负
❤支持張偉
非常對，，妻子一家都很可怕，，霸凌事件，可告妻子的
支持
张伟做得对我支持他
❤❤❤讚🎉
張偉做的非常對
做的对。👍👍👍❤️❤️❤️
張偉的妻子。太壞。離婚。便宜她。竟然把生病的婆婆。關在陰暗潮濕的。其臭無比。滿是蒼蠅
不對！应該早几年就要回家看看才對！太遲才發现，工作忙不是理由！😅
做得太好了😁！沒心沒肺的妻子一家人。丈夫太有果斷力與孝順母親好兒子👦讚同❤❤
支持張偉❤
當然對，不孝順父母的人不仁不義！
支持，他們太過分了，這些人不要得
支持張偉
对❤❤❤
做的太對了！讚讚讚~~~
這孝子做得很对
这样的行为都不支持的话，壓根就不是人。是畜牲。
❤❤❤❤❤
好儿子，幹得好，该打的就打  该赶的就赶。👍👍
支持离婚 快趕走黑心一家人
支持兒子做法
支持
不同情！ 天天在外面工作不回家？ 还要老婆照顾自己的母亲？ 他是个男人吗？ 儿子？  这种生活自己要改才有幸福！
对
做得对
做的太好了，世人的榜樣
支持
你以為俾錢就可以辦好事嗎？母親是你的 ？時間是你的。一點時間都抽不出來嗎？問問自己 你可以做什麼？
-這女人要不得、離婚吧
兒子雖忙？三不五時也該回家探望探望父母的？
👍👍👍❤️❤️❤️
离开，心毒不能要，以后你生病，他也会把你一样的丢掉
支持
支持孝子
做的好那種媳婦不能要
支持
女人嫁了人还處處為娘家 的人着想！ 夫家的人就不是人？？新加坡也有這樣的情況
对
太对了
做的对
支持❤❤❤❤
支持孝順的兒❤❤❤❤❤
👍👍👍👍👍👍
做的对
❤❤❤❤❤
支持張偉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
做的很对,支持✌️❤️
😢😂
做得對❤
支持張偉离婚把他们都赶出去
支持
做得好
支持
支持!
百行孝為先！ 這樣的妻子不要也罷！
正確作法
儿子做的对。
對
即刻離婚🎉
真是位孝子:〈孝順感動天 😅
當然做对了！！
做得好
這位孝子做對的事❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持
若是孝子母親病了半年，竟不知~這半年都不回家探望母親，哪算孝子，跟妻子一樣不 孝~
兒子做的對❤
我看到這個視屛好心痛流下眼淚，我非常心疼張偉的母親，竟然被張偉的妻子與岳夫母連手一起把張偉的母親丟在雜物房間內，人神共憤 ~ 不可原諒！
支持
10o支持張偉離婚把他三個米虫趕走白養三米虫❤❤❤
👍👍👍❤️❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻
做🉐️對，这女人不要也罷，支持離婚
只是憑人介紹，認識不深便相信那女子。 這個老人家又不是她的母親，原本大家不認識，他相信她會孝順母親? 这个儿子也很幼稚!
張偉做得好支持你這樣的妻子以及岳父岳母，他們太離譜了，不要也罷
支持
兒子做得對，最好跟老婆離婚，
非常支持離的好
一編就多了兩億人😂😂
这孩子真的很孝顺母亲！每位做兒子都要好好孝顺父母和長輩的敬爱！父母恩情海样深！要做个好板样才好！❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持張偉做的好
支持，絕對的支持。
支持
❤😢做對的，支持張偉
丈夫都把工資給妻子了還這樣對待婆婆
做的對，那種老婆不要也吧！
給你點十個讚
鼓掌👏拍手叫好！太可恶了妻子及其父母！就是有这样的父母才会教出这样的孩子，如心无肝无肺，只有他们家是人，别人死活都活该！丧尽天良，毫无人性
百善孝為先，兒子做的對，媳婦岳父母沒良心，沒好報的．°
支持
对
对！特别支持👍
支持兒子作法！言種大總婦，還真大孝太可誤！媳婦！你也會升級不怕因果循環報應！不爽啊！
👍👍👍
太對了
支持他100%。
孝子真另我感動！支持他的做法。
非常正確👍！做得對
兒子很孝順
做得对❤❤
張偉做得对❤❤
支持張偉的做法❤❤
做的對
很明白事理大體值得稱讚
非常同意。。
要離婚本來就是要孝順父母親為什麼把婆婆留著破房自己家人在享福支持你這樣子做
支持
做的對
胡说八道的剧情。
支持張偉
Very2.Good❤❤❤
做的对，不会错的 这样的 妻子不要吧  和他离婚
对。我支持张伟。他老婆和亲家都不应该这样欺负人。
原因就是不是她母亲！😡
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
對的都是過份的鬼
這個人不是于龍嗎？怎么會是張偉???
对
非常支持。。。
❤😮😮😮🎉😂😂😂
奇怪可以接岳父母去住，卻没接母親去住，現在視频很普通，要是孝順的話，怎樣沒每天視频母親呢？
支持儿子👦的做法！❤❤❤
做的一切都是對的！百善孝為先！他的妻子做的太過份了！
支持 支持 支持。
100% 支持张伟👍👍👍👍❤❤❤❤
做🉐对。张伟做🉐好。
張偉做對了，做的好。
支持张伟
對
怎麼忙連电话都不能打回家? 母親不能自理半年了都不知道？
百分百支持快点离婚😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
支持張偉的做法
正港A 男子漢。水啦。 辛苦賺錢，養一批喪心的人渣。真以為沒因果。
對
支持张伟
把給她的生活費要回來
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤做的對為你點讚
支持張偉
支持张伟做的对很棒！👍👍👍💪💪💪🌹🌹🌹💗💗💗
很支持張偉的做法
這媳婦 會有報應的
支持，打得好！即時離婚。
张伟做的对，100%支持
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻❤❤❤❤❤百份百支持张伟
非常支持 離婚離婚
該离~畜生岳家~罪不可恕
支持張偉這樣做.
支持兒子的做法
離婚這老婆 吃裡扒外
支持张伟！这种女人是蛇蝎心肠，这种丈人和丈母娘是黑心狼！
支持張偉的做法！
非常支持他離婚妻子全家人實在太可惡
支持！支持！
劇本
打的好不孝順該打
支持张伟，百行以“孝“为先
支持
真不知這男子娶妻是幹嘛！只是找個看護，這看護做不好當然要fire掉
支持、支持.. 张偉作的好..👍👍💓💓
支持张偉👍
對
百分之百.支持👍張偉的做法
做的太好了，贊成離婚因這種老婆不要也罷！
100%對
離的好再加上世界封殺他們就不會再目中無人了
支持
支持男方的做法👍
支持張偉做法，妻子岳父岳母不應該做法太過份做法。欺騙張偉。活該。
支持真棒👍
支持
支持張偉
做得好
張偉讚
支持❤❤❤❤
支持
張偉做的太棒了
做得好
支持
支持張偉的做法
祝福老母親好好保護自己讓孩子平安的讓母親自己讓自己平安，也我祝張緯好好照顧自己但也好好照顧母親
混蛋東西就叫他們滾，沒得商量，絕不手軟
當然絕對對
👍👍👍支持張偉的作法。
做真對
兒子做的很對，非常支持👍👍👍
支持張偉的做法！妻子及丈人等人都太沒良心了
直接找看護還比較有專責照顧，張偉自己活該利用妻子當佣人。不是真愛，彼此利用，離婚剛剛好好
非常支持張偉這麼做法，香港人許小姐❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
对
100分❤❤❤
支持張偉
支持
💯❤️👍
該死的女人，千萬不能要，沒人性，誏她净身出户，自食其果，流浪街頭。
太支持！你老婆不是人🤬🤬🤬😡
有些人就是沒有良心。張先生作得對。對這些狼心狗肺的人渣就須如此。
支持張偉
真的很棒❤❤❤😮😮😮
支持张伟的决定
对做得好
當然支持這孝順的兒子。
這故事太離譜，難以置信。
100/支持，過分
非常支持要這樣的妻子有 何用一：
做的對，支持
王八 妻子 。。里分
男子漢做的好，已孝為本
對.做得好踢出.不孝媳.
演都劇情都一樣，換的新的
要離。好歹要善待婆婆！
張偉很棒這不要吧加油贊作得好
對。
做得对
支持張偉做法，高薪請個褓母可以了，不用妻子守生寡守到變態
怎樣太好了對啊
空口講大話，作故仔
支持男生早點和女的離婚⋯⋯她太沒人德了
做的好
太对了
這種太太，不要了，不孝順的人都不好
支持
支持张伟❤
張偉做得很好、很對！
讚！離婚以絕後患
我支持張偉做法❤❤❤❤❤。我因為我們家里都有一個大兄弟和他老婆😂對我母親差😢生不養😅死不負責任😢還要同負責任的姐姐要.錢才能讓負責任姐妹安葬母親。所以我一千個一萬個贊成👍🏾這位兒子做🉐️對❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤每人親娘只🈶️一個。應該社會多些關注這種勇敢的人。想一想每人都有生老病死.同樣每人🈶️父母，為什麼做人要這樣呢.望國家多關注這些重要性問題.誰便是男是女是老是小做🉐️不對.就要受到嚴重的法律處理。❤❤❤❤❤❤❤❤
支持!這種女人不配擁有這麽優秀男人!他爲家奮鬥背後希望妻子能代他孝敬含辛茹苦養育他的母親!
ini  lah anak yg ber bakti orang tua🙏🏼🙏🏼🙏🏼❤❤❤🎉🎉
孝順是當人的基本。
離婚是應該的，愛人的父母也是自己的父母，若無這樣想法，幹嘛還結個屁婚，人夫人妻是平等的，支持，像台女都不願意與愛人父母生活一起，所以都不婚叫不女，這重不婚者有男有女，應該要繳稅敗壞後代生生不息社會秩序，才樣才公平，因為結婚者維持人類平衡是對的，不婚有錯，除非不正常有異常要申請證件才可不婚，否則能叫一夫一妻制國家嗎？幾乎都缺偶，都單人，像不孝也要判罰這才公平，欺負就不對，有受教育者還這樣，太不應該罰更重。
👍👍💪
支持他，把丈母娘趕走，跟着离婚，和毋親好好生活。
從彩禮看人品
支持兒子讚
😊支持張偉
支持儿子的做法'對了
非常支持
做得對
100%支持張偉！也贊成嚴懲妻子和岳父母一家.
支持張偉的作法 鼓勵孝順父母❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤
天大，地大，父母恩最大
如果您的先生半年都不在家，妳覺得這是一對幸福的夫妻嗎？
大大支持。
支持張偉做的好，妻子對父母親不孝，這樣女人不要也吧～。
百善孝為先，媳婦不孝，修妻剛剛好，母親只有一個，妻還能再娶！！
做得好！支持孝子张伟！❤
100%支持張偉
支持
支持張偉！ 斷絕關係！
在外遊子的悲哀
做得好，太可恶了，妻子一家人被养着还不尽点孝回馈夫家老母，可怜住处都长苍蝇了，痛心啊！多刷几巴掌，轰出去！
一百仙支持张偉❤
非常对。值得赞扬。这样妻子不会陪到老，早点离婚，脱离苦海。不守承诺，没孝顺的女人不要也罢。丈母娘和妻子一起滚蛋。坏極了…好好珍惜、爱护母亲，孝顺为齐家之本啊。
he do right
我支持张伟做的很好👍孝顺父母是对的
做得对，支持你❤❤❤
好孝的兒子做的太棒了！讚
做得好
支持兒子，
做得好❤
支持
张伟作的太对了👍
🌹
當然對，提告虐母
支持認同❤
對。支持
張偉😂🎉做人處世實在又忙，剛到家就發現自己的媽媽的雜亂不堪；這因緣不要也吧😢！
👍
张伟做的太好了，完全支持！
,做得对！
張偉做得好對快趕外父母走❤❤
这张伟做的太对了. 这老婆和岳父岳母太恶毒了. 叫他们三人都滚.
女子全家無人性，趕得好！
是支持啦！只不过放她出来又会祸害下一个男人，唉！！！
做得好
支持
支持
支持
👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
200个支持
做得好一級棒的
张伟做的好，我支持你
沒法回家,電話沒有嗎？打個電話給母親對對話也沒時間嗎.給钱就是孝順？母親病了也不知！
支持
不孝父母者天理難容！丈母娘沒有同理心！女兒不孝婆婆，做媽媽的有過失！失去婚姻是報應
支持
我支持张偉的做法❤❤❤
非常支持
+ 1
支持太棒了這樣的女人不要也吧！
太棒了這樣的女人可以滾了
👍👍👍👏👏👏
對
當然支持兒子
做的對，支持兒子
非常支持兒子，母親辛苦養大兒子而兒子的孝心做的很棒~
他自己的媽媽知道要孝順  那他先生的母親也要孝順才對  錢都是他先生傳的這樣是不對的
非常支持
支持兒子的做法
張伟做的对，
这种妻子不能要，丈母娘应该去坐牢，最少也该去教训几个月，看看以后这种坏丈母娘还敢到女儿家胡作非为吗？😅😊
休了ㄅ
对⋯
為什麼中國有這麼多的違反人倫道德的事情発生，岳父母卻反客為主最起碼的人性也沒有，妻子更是沒底線不孝應該多打幾個巴掌一腳踹岀去，人神共憤不但離婚還包括賠償各種的損失，希望這只是演戲不是事實。
老婆太过分了
老婆太过分了
老婆太过分了
支持
👍👍👍❤❤❤
支持！
支持張先生的做法
他沒有天良的妻子, 和她的父母一起滾蛋！有許多人抱怨為什麼別人總是會遇到貴人, 自己卻沒有。其實老天公平的很, 每個人一生中都會遇上貴人的。問題是, 有些人太大意與他們的貴人擦身而過。又有許多人, 無德承受貴人運(故事中的岳父岳母就是個例子)。
對
支持张偉。
張維做得非常正確的，我支持他，我接了的這種才叫做孝子這種妻子也不值得當你的老婆，所以離婚只是剛好而已❤❤❤❤❤
贊成，比一個保姆都不如！
支持兒子這麼做
張伟做的对。支持。
當然支持張偉的作法，這種妻子不能要！
做兒子那麼久、才知道母親的狀況、在忙也不能如此..也要怪自己.不能什麼都是別人的錯、他也是有責任的
👍👍👍❤❤❤🤌🤌🤌
做得好我及雙手贊成老母親只有一個啦，老婆要幾個可以娶再起可以啦。
做的對，懂得敬重他人才得他人敬重，懂得孝順的人有褔
岳父母家滿門抄斬，就地正法，妻子凌遲 !
❤😊
支持兒子做得對！👏👏👏👏
做得好，做得對 ❤
有人會說不支持兒子的做法嗎
丈夫自己忠於家庭，全心孝順母親，亦孝顺丈夫母，亦希望蔑子代照颃母親，結果是這樣殘忍，虧待母親。妻子和丈父母不要原諒，沒法相信，支持離婚。
支持孝子做得对
張偉做的很對！就該把這不孝順母親的渣老婆驅除出去，並和她離婚，這才是身為兒子該盡的義務負責任，張偉做的很對！
支持享順兒子
支持❤❤❤❤
绝对是对
对
支持好人
做的太好了，支持
支持
100個支持
支持張偉的做法👍
Support son
支持快點更這家人段關離係去離婚吧😂
支持 他做的很对。 他妈妈已被糟蹋太久了到今日才发现！可怜的老母亲 无依无靠 只靠儿子 又被媳妇和亲家人欺负。
為何常問1十1=2對不對!
這姓張的也不是什麼好男人！發生這樣的事情,先用大棒把3⃣️人都捧一頓,然後報警,在警察面前把3人一起都趕出家門,你祗把倆老家伙趕走,卻把你那老婆留下明天才去辦離婚？⋯是啥意思
报警让老婆去监狱
支持😊
❤
支持做的好张伟🙏🙏🙏🙏🙏👍👍👍
支持孝子
幹這種親家母公媳婦離了，叫牠淨身出去死牠媽媽的，泥媽媽爸就是人人家媽媽就虐待，真是畜牲禽獸不如親家，告法院給這家3個畜牲抓去關到死
儿子做对一定要离婚你是l个孝順仔❤❤❤❤❤❤❤❤
还要告到法院去，告这个女人虐待老人！还有根据法律，这个恶毒女人应该是净身出户！
支持
Agreed with Zhang Wei, good son
👍👍👍
瞎编瞎忽悠
❤❤❤❤
一支特把岳父母趕走，和妻子離婚，
支持張偉做法，岳父母和妻子一家是人渣都不如
支持張偉离婚!
支持做對了
这个儿子做得很好  这样的妻子不要也罢
孝順的兒子，做的太對了
支持 ❤
好孩子做的对。
冷靜的處理，離婚也要再給妻子一個機會，順便教育岳母的正常，人格尊重的方式！
做得對善待母親
對對對
支持
他离婚她，好
打的好！！让白眼狼滚！
支持
支持這個人的做法！
支持
支持儿子💪
❤
支持他兒子的做法，這個老婆不要也罷了太過分了
❤❤
支持
对支持張伟👍👍👍
爸媽不可換，老婆可以換。
太支持這做法，👍🏼👍🏼👍🏼👏👏👏👏
對讚
我支持哪个孝顺的儿子＜足够＜人格＞做人【现在的儿子大都不是人】没关心自己老妈妈＞老妈妈＜生命＞也不多了＜儿子都自私自利＞
支持，壞媳，把婆婆丟棄。這種老婆離婚。
支持
對👍
贊贊贊 應該 离婚
絕對支持張偉的處理方式。
休掉妻子趕走對方全家，淨身出戶。這種親家要不得！
正確的動作
故事是动人心 只是说片的人太啰嗦 段话长说 讲话不精彩 把感人心肺的故事成脱色喽
支持。
張生做得對😊👍
支持张伟的做法，这个没心肝的丈母娘一家都该让他们滚蛋
支持做的對 離婚 欺負老人家
支持張偉的做法
好，做得好👍❤
支持张伟做法
支持張偉做法👍 這樣的親家和妻子心地不好. 要不要都冇問題啦⋯⋯
非常支持張偉的做法👍👍👍
讚同兒子的作為！ 妻子、岳父母太過分了~
支持❤❤❤❤❤❤❤這個女人應該离婚
做的太好了
讚啦！
告她们上法院.告到岳父母坐牢为止
錯的是盡孝太遲 讓母親受苦了錯的是沒看清對象就結婚
做的好婆婆也是媽
又是一個帥哥 ！ 👍👍👏👏❤️❤️
這沒人性，沒教養，
做得对👍
支持张伟，的做法有一份孝顺心👍👍❤️❤️
❤
❤
這位孝子做得很對👍 本來人誰無過？ 可是這種喪盡天良的妻子, 罪無可恕.
支持這做法
支持
这是一个非常正直且三观正的男人。
👍👍
對
對
😂
兒子、做的對、孝順的孩子、不懂感恩老婆全家、离婚算了、♥️♥️♥️♥️♥️♥️
張偉做得對！
支持張偉的做法，這種親家立刻斷絕關係！
做的好支持你百善孝為先！
支持張偉做的好該離
厲害國不是有街道辦，村委會嗎？這些人都沒有在管老人嗎？有這些單位這種事根本不應該發生啊！我還厲害國呢！
支持兒子，岳父母也不是人真的沒必要奉養
張先生的做法，離婚都正確。 岳父母與妻子，不懂換位思考！不懂得該具同理心！
太过份的岳父母，也太不知量了，女婿对你你两老这么孝顺，一点不懂得感恩，还恩将仇报，我百分之百💯支持您，做的真对👍👍👍👏👏👏
人心不古~不肖媳就是"破麻"就該被休了!
☝🏻✨現代社會的上班真辛苦😓 但～應該做得到，平日至少一個月內，給通電話問候家人！
支持
谁都有老的一天别人的今天就是你自己的明天没有什么你可以值得好横你老公对你这么好摸摸你自己的良心你对得起你的良心和你这么好的老公？这种女人👩赶紧离婚是最好的选择，我支持老公正确的做法，白孝为先这是中国人传统美德，好好传承到永远❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
支持
張偉做的絕對正確，我完全支持他。我不敢相信這世上竟有這種禽獸不如的媳婦，張偉應該不時地去看看母親， 免得老母親受了那麼久地虐待。剛開始時，妻子對婆婆挺好，人是會做戲的。可憐的老母親，😭
支持
做得對，這樣的岳丈岳母，妻子不要也罷，早些離婚才是正確選擇，給你支持點讚👍👍👍孝順母親吧❤❤❤🎉🎉🎉
真是個孝子，做的好!
幸好兒子回來了！
太可惡了，這樣的老婆！
對極了，支持啊！
支持
Yes
支持張先生的做法👍
百善孝為先！當然做的很對！可惡的妻子和她父母真是連豬狗都不如，太喪盡良😤😤
支持,张做得对！百善孝为先！
支持張偉的做法，惡毒媳婦和丈母娘岳父，早就該趕走他們，
支持兒子做法
支持
絕對正確
至少也要基本治療，也不要棄之不顧，岳父母是寄住的，太不該，只能說，人渣無所不在
管他作的對不對, 你在那弄幾張圖片在瞎扯淡就是不對.
所以父母們 不要再逼兒子結婚 順期自然就好了
你的父母是你的责任，你若有孝心不应该推卸给别人，自以为挣钱养家就是一切都有理，只能是这样的结果，咎由自取，
正確
對對對極了，支持
这种事只有伟大祖国才能发生！因为西方国家都是政府给养老，免费医疗，又不连累儿女
張是孝順子,  做得相當好！ 支持 兒子做法！  👍👍👍💖💖💖🙏🙏🙏🙏🌺🌺🌺🌺
當然讚成，做得非常好
支持
支持
Support
做的很棒
請個保姆照顧母親就好了，沒空回家幹嘛要結婚😮
做的極對…支持
支持
做的對！支持
支持，但是真人真事么？其實兒子也有責任，把衰女人的父母接去一起住，自己的母親就像成了外人。
支持
這樣的媳婦不要也罷
支持张伟的正义之举！
視頻中張偉就是于龍
張偉，好樣 幹得好👍👍👍 肯定讓前妻淨身出戶
❤❤ very handsome ML ❤❤
支持，離婚，把你媽接去住在一起找個人照顧自己媽媽
支持張偉的做法
做的对 支持
@支持
支持老公的做法
我也一樣狀況，我兒子如像張偉就---
花高額彩禮娶妻目的為照顧老母親  呢個男人自己也有問題  正確做法請位貼身照顧員
支持
做的对, 支持张偉👍❤️🌹🎉
打他老婆絕對正確👍，看到對自己母親的不論仔或女，老婆在家不是對自己母親孝順。而老公工作去養老婆一家父母親，用自己辛苦錢去養別人而不是自己母親，看老母親住宿滿地屎，尿失禁，自己老婆歡天喜地養辱她家父母親，佛都有火。人心難測。
完全支持
做得好。举双脚赞成。
讚！好兒子好丈夫 教訓趕走離婚 全對
先生做的對
做的對極了！
支持
讚
岳父母 妻子 全部是人渣🤬🤬🤬🤬
❤
支持孝顺的儿子！👍👍👍
百行孝為先，我支持張偉做做法。
這樣的妻子不能要了！
支持
張偉做得太對了！！
做的對支持
打兩下，便宜啦
唉？孝順的兒子我永遠支持。我唉！
支持
做的好做的對
支持
太對
做的對支持跟她離分
支持
做得对，因为母亲只有一个
做的好，這媳婦太狠了
支持孝顺的儿子❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
對，正確的做法，這種妻子不要也罷，母親只有一位，妻子沒了再娶就有。
支持張偉
100%支持張偉！🙏🙏🙏👍👍👍
馬上離婚這種老婆不要也罷，就像吸血鬼一樣😮
張先生做對，和她離婚，不孝要乾麻．。
對
對，這種老婆你可不要，打的好
帥哥太棒了太棒了
支持你儿子做法是对的，为你孝順儿子而点贊賞👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🙏🙏🙏
支持
支持到底，可惡的老婆一家人😢😢😢😢😢
做得对
绝对支持
做得好 呢啲咁嘅老婆早嚟早著啦 呢啲咩外父外母都做人老豆㗎做人仔女㗎
不用等明天。馬上就把她家人赶出此
太離譜了
支持
你们沒有看清楚在右上角寫剧情演绎,还寫什么鬼評論?
小伙子你很孝顺,我支持你的做法.
张伟做得真对，支持
本來就對。
當然對，鼓勵孝順
對極了❤😂
沒良心的太太  太無知了
做对了。支持！
绝对支持
绝對支持男子做法
做得對。
打的好
支持做的太好了一定要休了這沒良心的女人
應該是對很多人都是利用丈夫去工作而不理婆婆的所以我認為是一定要把岳母岳父趕走這樣子才對妻子不對就是要勸。若是勸不動下一個會更好的
錯，沒滿足她
打2巴掌還便宜妻子，岳父母也該打，她ㄧ家人壞心眼。 支持男子做法👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👏👏👏👏👏
現在做惡父母就幸福得多
支持
在一些英語國還能告刑事罪（neglect, elderly abuse, failing to provide necessaries of life)。
做得对，支持。
為人子理因如此
對支持🎉🎉
支持做法。
中国女人（非每一个）越变越坏，都是蛇蝎心肠！！！😡
支ㄔˇ
He do a Great Move 👍 🙏
支持
快離婚，做得對. 支持
要高額彩禮的表示貪心，就是不能娶。
做得好
支持张伟的做法
👍👍👍 내가 저런 남편 만났으면 좋겠어요 장인 장모까지 효도도 해주고 요 👍 👍 👍 👍 👍 👍
做的太对了，直接离婚吧！这种女人不能要了。
100% right. Good Son. So proud of him.
支持
絕對支持
完全正確
支持张偉,该我妻子离婚
何必多言？全滾！
做的對，支持
well done
絕對支持
對
