,,,,,🎉
可以失望但不能絕望，兄弟們逆襲吧！拜託了🙏🏽 願能拋下黃彩帶
🙋‍♀️
1,777,128次  2025年10月11日
😢懷念思齊
看完林智勝引退再來看的舉手🙋‍♀️
五月天應該要來台東走一走.辦個演唱會了...........😁
每次看都是滿滿的感動😊
五月天沒跟伍佰合體已經不是〈搖滾〉天團了，莫忘初心。
感覺看了大師兄的也很感動，但就是沒有像這場會讓我全身雞皮疙瘩都起來
今天才看到這個影片⋯好感動喔太讚了！！！！！好有溫度🤍🥹
Let's go Brothers !
❤❤❤
從棒球場到舞台，一首《倔強》唱出的不只是青春的告別，而是一段從不退讓的信仰。 周思齊站在引退的瞬間，五月天唱著那句：「我會堅持我自己所相信的」，不只是為了他，更是為了每一個在人生場上跌倒又爬起來的人。 這不是結束，而是一種傳承，一種把倔強寫進生命的方式。💘💖💓
🙋‍♀️
五月天因為音樂為了職棒付出成這樣，瘋了瘋了，歷史不止記載成績，而會記載剩餘的記憶
誰喜歡兄弟的點讚
請注意周思齊引退第九個月後回來大巨蛋了
本來沒想再看職棒，當年陳義信、李居明、黃廣琦……週六下課跑去坐公車到體育場排外野票，看我大兄弟象打歪哥龍的回憶，隨著簽賭案而灰心，因為這首歌來看周思齊的故事，真的了不起，能把兄弟再次帶起來，老象迷可能下再回歸啦。只是……你們知道嗎? 台中體育場當年坐的外野那片，正在拆除中，準備用更新的面貌和大家見面，如果可以，陳義信、還有投完九場完封卻gg的黃廣琦大大(最後留著的球員卡，可惜也是那年搬家弄丟)，和龍隊的朋友，一起去看正在拆的外野^^看可不可以拿回一個石塊，為那個十四歲的胖男生，下課衝去坐車排隊，的那個快五十歲的大叔，留下美麗的一刻。
2025/07/11 變成五月天 feat.周思齊了🥹🥹
感謝相信音樂，感謝五月天，感謝周思齊...... 20250711 讓我再次落淚 看一次落淚一次.....😢😢😢  159   回覆
想看到哪天小虎隊能合體
2025/7/11回來的象迷+五迷❤
是因为周思齐才喜欢的棒球～周思齐教会我什么是永不言败～磕破头的去实现自己的梦想～
😊
我完全不是象迷，但我看和這個周董引退演唱會，感動的起雞皮疙瘩，這絕對是我看完鋒哥引退後辦最成功的球員引退儀式了！謝謝你，周董，周思齊，這麼堅持認真打球的態度！你值得這麼盛大隆重的引退儀式！👏👏👏😢😢😢🫡🫡🫡
2025年還在聽的舉手🙋‍♀️❤
2025依舊感動！謝謝周董為台灣職棒的付出
再看一次還是滿滿感動，謝謝周思齊，謝謝兄弟、謝謝五月天、謝謝必應
聽著聽著就流下眼淚了❤
周思齊
我覺得 4:02
倔強用在周思齊這一生的棒球路 真的是無比貼切
😢😢😢😢
這次編曲好特別❤❤❤
謝謝五月天
老鬼，你值得。
五月天的阿信你是我心目中最帥的人❤❤❤❤❤❤❤❤❤
五月天阿信對不起我不早說我愛上了你阿信
五月天阿信我愛上了你❤❤❤❤❤❤❤你是我心目中最帥的人❤❤❤❤❤❤❤❤
這就是天團～給了愛給了小朋友最好的典範
金鋒哭哭
我的學校（光隆國小）
感謝帥氣的周董和五月天！
五迷+爪迷 =台灣一半人口
謝謝五月天給周思齊跟中信兄弟最榮耀的引退賽
我只是这五个人的粉丝，但是看完这个视频之后，我的感动无法形容。视频中的主角实际上是 Chu Tu Ky 和 Tuong 的忠实粉丝。这部影片的速度和质量都体现了绝对的诚意，像是给喜爱五月天的人们送上的一份特别的礼物。五月天真是棒极了！
乾看一次哭一次
周思齊少了一點就怪怪呢！台北承宏康家牟錫勇
🎉
真的可以出單曲 這首歌比台灣尚勇，好聽
有機會真的想看五月天花錢的演唱會，希望搶到票
生為人 能清楚聽見 活得沒有放棄 希望 為了每一天笑容' 2025年  祝大家年年亦壽 小事 好事 好日子 地球或不再地球 我也想祝福 新年  願生物 都發光發樂 一次人生走出自己地步 林鉅儒 謝謝所有 感謝雨水靈菩薩 LOVE 我愛你們。
沒有參加到大巨蛋的引退 但在花蓮參與到 再現場的我 一直哭
花蓮見
我是看一次哭一次😢 謝謝周董
好喜歡阿😊滿滿的回憶！我哭了😢
2024很多工作上的考驗 每次回來聽 都從周選手的故事獲得一些力量
感谢您的分享！我有一点疑问，我如何从钱包中将我的 668 TRC20 USDT 提现到币安懂得人请帮帮我，我只有12个钱包恢复短语：「pride」「pole」「obtain」「together」「second」「when」「future」「mask」「review」「nature」「potato」「bulb」
感動到沒話說!
❤
有
每次聽都超想哭
感動是可以跨越界限和身份的😢
我愛思齊❤
快2025年了還有人在聽嗎？有的話打有
周思齊祝你退棒球快樂祝你平平安安幸福我們永遠支持你❤❤❤
不管隔多久再看還是淚流滿面
伊斯兰版《倔强》（因为五月天的歌不由让人动心也符合古兰经和圣训的教法）：  当我和世界不一样那就让我不一样 坚持对我来说就是以刚克刚 我如果对自己妥协如果对自己说谎 即使别人原谅我也不能原谅  最美的愿望一定最疯狂 La ilaha illallah（万物非主，唯有真主）在我活的地方  我和我最后的倔强握紧双手绝对不放 下一站是不是天堂就算失望不能绝望  我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱 这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强  对爱我的人别紧张我的固执很善良 我的手越肮脏眼神越是发光 你不在乎我的过往看到了我的翅膀 你说被火烧过才能出现凤凰  逆风的方向更适合飞翔我不怕千万人阻挡 只怕自己投降  我和我最后的倔强握紧双手绝对不放 下一站是不是天堂就算失望不能绝望 我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱 这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强  我和我最后的倔强握紧双手绝对不放 下一站是不是天堂就算失望不能绝望 我和我骄傲的倔强我在风中大声的唱 这一次为自己疯狂就这一次我和我的倔强 就这一次让我大声唱  La ilaha illallah（×3）就算失望不能绝望 La ilaha illallah（×3）就这一次我和我的倔强
很好加油
🔥 太棒了，根本停不下来！✨
雖然我是因為這首歌 才認識這位球員 我也不是棒球迷 但從五月天的用心 可以看出這位球員一定是很棒的人 謝謝他為臺灣棒球的貢獻
今天贏了啦!!世界冠軍
3:41太扯了啦怎麼還有人不看表演在看手機在錄影也就算了
感動😢
令人感動
這是這是幾退休的歌那個時候我在停車我爸爸在騎車和平太久沒找到位子之後我們來了之後哈哈哈還是結束的狀況
100000000000000分🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
100 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉分
WoW
100萬🎉🎉
破百萬觀看次數🎉
我不是兄弟迷也不是五迷，但這真的是史上最頂引退儀式⋯
兄弟倔強 ❤
讚
昨晚我們拿下總冠軍送給周董完美的退休禮物！！
周董，今天兄弟總冠軍了🎉
如果你知道那時後黑道帶酒店小模跟錢來找他時候他跑去躲起來就知道這個人有多偉大
周思齊這生值得了
阿信唱功越老越強啊
自己做的
我也覺得很好聽
我也覺得很好聽
希望這版本會在各平台首播
❤❤😢😢
茲吃施醫師雌師ㄖ施
這小朋友一直偷看欸
人在現場看，最頂引退賽賽後表演，沒有之一 我怕以後進場看不到這樣的表演會很失望
在現場看真的哭爆，回來看也一直流淚，真的太感動了!
谁在听歌的同时看评论👍🤞💖 怎麼有點心碎心酸的感動😭好聽💕✨✨..
每天回來刷一排❤
聲音不行了~
一樣每天都在播放❤
加油 給大小朋友一起加油 一起存好心 說好話 做好事 感謝五月天  還有每一個獨一無二的你^_____^
加油 給大小朋友一起加油 一起存好心 說好話 做好事 感謝五月天  還有每一個獨一無二的你^_____^
加油 給大小朋友一起加油 一起存好心 說好話 做好事 感謝五月天  還有每一個獨一無二的你^_____^
最後加入殺氣加油歌真是完美 by當年的小小誠泰迷
強烈建議該首歌在錢櫃上架，我還不點爆他😂😂😂
謝謝我愛的你們❤ 五月天、周思齊、兄弟象🐘 以及上上下下所有的工作人員❤️
憑甚麼周思齊的引退比彭政閔的好!!!中信象都不尊重恰恰!!!!!!!!!!!!!!!!
歷史上感動的一天 2024/9/21 周思齊引退賽 加油加油加油加油
謝謝相信音樂，給周思齊、兄弟象、相信音樂、必應創造、8ID及五月天 還有每一個朋友，感謝有您 那天9月21日我也在現場見證:))
這首歌真的很貼合周思齊的棒球生涯😢
希望可以在Spotify上推出～
和10歲的表弟一起聽這首歌，我哭了；他沒哭。我給了他兩拳，他哭了，我覺得這個是他這個年紀應該承受的。
最喜欢这种又有音乐又有节奏的歌曲 👍🏻 尤其是深深的歌聲，永遠都能打動人心。太好聽了💕...
百刷不膩，看到小朋友出來眼框就紅了！
謝謝五月天，好有愛
我們學校的棒球隊
不知道為何那小朋友要一直低頭~
聽個歌而已，幹嘛要流眼淚啦😢😢😢😢😢
喜歡這版本的 倔強
太好聽了但思齊引退很傷心
在我高一，十六歲，懵懵懂懂認識了大我一屆的學長，就是在學校的一個清晨，初見他時我們就彼此愛慕……我們從戀愛到結婚，整整27年歲月裡，我的世界只有他……未料婚後，他數次出軌，雖然我忍讓再三，但最終我還是得放棄這段感情，不然連我都看不起我自己了…………不知道他是否曾想念當年的我們呢？
永遠的中華職棒英雄 肯定有周思齊 還在不斷感動周思齊的引退感言 相信很多人會跟我一樣 雖然工作生活關係一直無法時刻到現場觀賞 但是還是一直默默有機會都會關心職棒狀況 謝謝你一直以來的堅持與付出 才能讓我們堅信職棒還能繼續看下去  謝謝你  周思齊
Spotify拜託了
看了周思齊打20年職棒時代的眼淚 時光飛逝真的好快。期待下一位20年的球員光榮退休
雞皮疙瘩一直掉阿....
感謝 球團給周董 這麽風光的引退賽  過往很多大牌球星都沒有⋯⋯最遺憾的是張泰山 再來就是還沒退的智勝 味全能給他如此風光的引退賽嘛⋯但智勝中職成績為國家的貢獻 卻實是臺灣棒球第一人 希望味全不要留遺憾給球迷
好好聽哦，聲音很乾淨分部也很清楚，讓人會一直想聽下去，好好聽的！誰同感請擺擺手👋👋
謝謝周思齊
很棒的引退會~周董......您應得的
今天柯文哲 明天任何人 希望民進黨能消失 讓台灣更好 大家加油
最棒的榮退趴。感動！ 感動！ 辛苦了！
11／2， 來玉里， 義演唱會， 花東人民們， 想聽什麼？ 聽他們5 人拉大便拉話。
很久沒追職棒了，早期也是兄弟迷 五月天的演出，不僅沒有之前爭議的喧賓奪主，可以說更好的連接了這個儀式 而且，也讓許多人看到了這麽感人的一幕 我想不出，有誰比五月天更適合 感謝球迷的支持、感謝五月天的演出
真的很謝謝 蔣萬安 市長 排除萬難 把蛋孵出來 而不是擺爛 這顆蛋 真的很重要 蛋是國家 沒有政治 有沒獻金
後聽好聽的歌曲和音樂感覺很舒服，謝謝 ❤❤
希望五月天也能夠保有民主台灣的倔強😢
好感動! 每次看都感動到流淚! 😭
這橋段真的安排的有夠棒❤
一路走來始終如一
感動😹
看了又看！ 真的很感動 周董真的是很好的榜樣👍
謝謝五月天 那天在現場真的看的狂掉淚 因為你們的歌聲與演出 讓大家更加了解思齊的傳奇與偉大👍
看得落淚耶！好感動❤
當年有多少球員被列入觀察名單被誤殺，也有一些有涉弊的成為英雄，周思齊能到現在是偉大的
謝謝兄弟、謝謝周思齊、謝謝中信，為運動產業、為運動員做這些付出
當 我和世界不一樣 那就讓我不一樣 堅持對我來說 就是以剛克剛 我 如果對自己妥協 如果對自己說謊 即使別人原諒 我也不能原諒 最美的願望 一定最瘋狂 我就是我自己的神 在我活的地方 我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 這一次為自己瘋狂 就這一次 我和我的倔強  我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 這一次為自己瘋狂 就這一次 我和我的倔強 我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 這一次為自己瘋狂 就這一次 讓我大聲唱  無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 奔馳在球場裡的每～一～秒 全力以赴的火焰 完全的燃燒  無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 不管夢有多遠 前方的路有多長 我～願陪你一起闖 我～願陪你一起闖   我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 這一次為自己瘋狂 就這一次 讓我大聲唱  啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦 就算失望 不能絕望 啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦 就這一次 我和我的倔強
音樂是生命的另一個載體 棒球也是一樣  貫穿人的一生
我沒在看棒球也不太知道周思齊，這MV還是看得我起雞皮疙瘩~真是太好看了!!!
滿滿感動加回憶
好感動!謝謝所有人員!
2:06 整個場館跟燈光配合成眼鏡蛇頭耶
史上最偉大球員 誠泰沒白支持
看完周董的引退回來 感覺又是一個時代的落幕 雖然我不算象迷 但是 謝謝周思齊、謝謝兄弟象、謝謝相信音樂、謝謝五月天及所有工作人員 謝謝國小帶我入五月天的同學 謝謝陪伴我看職棒的所有家人、朋友
謝謝相信音樂，給周思齊、兄弟象、相信音樂、必應創造、8ID及五月天 還有每一個朋友，感謝有您 那天9月21日我也在現場見證:))
真的謝謝
太感動了 五月天謝謝你們
我不是五迷，但有點想下次穿黃金聖衣去參加他們的演唱會😅
とても感動しました！
無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 奔馳在球場裡的每一秒 全力以赴的火焰 完全的燃燒  無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 不管夢有多遠 前方的路有多長 我願陪你一起闖  謝謝周董周思齊的努力 謝謝五月天的祝福 謝謝默默付出的每個人 這場引退儀式真得很棒
2:14 这是什么歌？
一定要戴耳機聽 各位 好聽到爆炸！
後面接上周董的應援曲根本絕配，太強了～封神！
唱著唱著就哭了...謝謝你五月天
很多人說，只是排場很大，不夠感人，花錢就有了。 但真的很謝謝相信音樂，謝謝五月天，謝謝辜老闆，謝謝到場的每一位 身為爪爪的我很感動🥲，謝謝思齊，您辛苦了，卸下球衣後會是新的挑戰開始 無論這世界如何變化，始終堅持自己的信仰，不管夢有多遠，前方的路有多長 我～願陪你一起闖🫡🐘👆🏻🤙🏻
阿信開頭場歌捲舌音好重好刻意！比像是ABC說話的音調～奇怪！阿信以前唱歌是這樣的嗎？他們以前唱這首歌會這樣嗎？好怪的腔調～
一看再看，次次都是感動，每個安排都很有意義！
無意間打開CC字幕竟然有日文
堅持做對的事 熱愛打棒球 不畏恐嚇及利誘 豎立最佳典範的周董（我們旁觀者只能敬佩，無法體會處在當時那樣環境的你有多麼掙札）感謝五月天又再次帶給我們一次難忘的回憶及感動 今年是2024年 無論未來如何 我們都需要這樣的正能量 帶著我們走下去
中信加油兄弟加油
許願希望可以上架kkbox❤
身為死忠爪迷好幸福啊，本來不是五迷現在被圈粉了，謝謝五月天
這次沒有假唱了吧😂
Share the solidarity campaign with palestine  🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸 No to slaughter children and the elderly in palastine 🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸 Palestine under genocide🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸 Palestine under bombardment🇵🇸🇵🇸🇵🇸 According to WHO a child dies every ten minutes💔💔 There is no shelter🇵🇸🇵🇸🇵🇸 There is no drinking water🇵🇸🇵🇸🇵🇸 Must be a ceasefire🇵🇸🇵🇸🇵🇸 No to expansion the war🇵🇸🇵🇸🇵🇸 No to nazism💔💔 Nazism is doctrine of destruction💔💔   In the Quran, God has said:🤲   God does not forbid you from showing kindness and dealing justly with those who have not fought you about religion and have not driven you out of your homes God loves just dealers.   (Quran, 60:8🤲  Quran is the only celestial book never be  misrepresent, and no one is able to change a single word of Quran.   to all you don't need to be muslim to stand up for palestine you just need to be human💔💔
好感動❤
感人
看影片看到哭 五月天真的太用心 帶著大家一起向周思齊致敬 故事太多 一切盡在不言中 用倔強跟應援取曲 強調了 周思齊的難能可貴 謝謝五月天 謝謝周思齊 謝謝所有 引退賽的工作人員謝謝！
謝謝周思齊 謝謝五月天 我們的青春
身為兩個老粉絲了  兄弟象 當初陳義信年代開始，五月天 中山足球場的年代，一開始眼淚都在飆了~台灣需要這樣的能量啊!!
3:04 這段整個雞皮疙瘩起來了！ 好震撼
TMD太煽情了！別想騙我的眼淚💧！衛生紙不夠了！
能夠挺過假球案潔身自愛的球員都值得肯定
整首起雞皮疙瘩😭😭 這個，好像是夢，打自己巴掌一下 是真的😭😭
No soy fan del béisbol pero me ha conmovido este concierto, de  despedida, teniendo como cancion principalmente : "倔強 / Persistence" , que según lo que he leido retrata la trayectoria de este jugador de béisbol, 周思漆, que se retira.  Que a pesar de toda la corrupción que tuvo al rededor durante su carrera, el fue un ejemplo de perseverancia pura. Hermosa como siempre las presentaciones de 五月天 pero esta ves ha sido especialmente conmovedora, si lo puede ser aún más está canción.🥹🥲 Gracias ☺️ por tu arte.
曹錦輝有沒有偷偷跑去
好熱血❤好沸騰❤🖐️
哇………………… 🥹
讚嘆！太頂了！服了！  周思齊也絕對值得擁有！
謝謝五月天、謝謝相信音樂 謝謝中信 給周思齊這麼好的引退儀式 謝謝
謝謝您! 周董~! 向您致敬，謝謝您為台灣棒球所做的一切!  也謝謝五月天
一日兄弟象，終生兄弟象，從這刻開始，喜歡五月天 😘
流下感動的眼淚。太棒了
超感動的
太吹淚了吧🎉恭喜周董
走過黑鷹，黑米，黑象，一度覺得台灣棒球沒救了...甩董謝謝你，我們回來了，那兩天很榮幸能在現場見證你的第一次退休🥲
我是五迷，一度迷惘，但經過這場周思齊引退演唱，讓我認識這位令人敬重的選手，也重新愛上五月天❤❤你們太感人了
我愛兄弟象
倔強 原本就是我最喜歡的歌 加入了應援曲後只有滿滿的感動 謝謝相信音樂與五月天願意耗費鉅資的支持 真心的感謝
聽到雞皮疙瘩都起來了😢😢😢😢😢
謝謝五月天送給了周思齊與所有球迷們最棒的禮物，從音樂的結合性與整個畫面的安排(特別喜歡小小棒球員的那一個部分)，非常用心，非常好聽!!!!這個禮物對周董來說，一定會非常難忘!!
👏
倔強接周思齊應援曲的童聲ㄧ出來，我的眼淚就不爭氣流下來，太感動
大小球員合體超棒，感謝您們
周思齊值得了!! 五月天真的很會耶；很難讓人不喜歡!
我是三十幾年的象迷，謝謝五月天的付出跟幫忙，給了象迷最難忘的引退儀式
天無不散的宴席   而你們卻給了永恆       謝謝二代象      謝謝五月天
在現場哭到不行 看影片複習看一次哭一次 太感動了 謝謝你，周思齊
為啥恰恰沒這規格😢
辛苦了~
我身为马来西亚人，但是感觉这个mv让我莫名的觉得好感动❤❤
這首歌的第一段歌詞：  當  我和世界不一樣 那就讓我不一樣 堅持對我來說 就是以剛克剛 我 如果對自己妥協 如果對自己說謊 即使別人原諒 我也不能原諒  完全符合周思齊的遭遇心境  2008年米迪亞假球事件 黑道直接買下球隊 公司高層，教練施壓 威逼利誘球員放水 公司從上到下都是黑道的人 幾乎所有的球員配合假球 但思齊堅持自己 不和大家一樣 不妥協黑道 思齊如此倔將 到今天才有這樣子的成就  謝謝所有堅持到底的球員 現在職棒才有這麼好的環境
周董的引退賽一輩子忘不了，謝謝您們
這絕對是引退的天花板, 謝謝五月天,太頂了❤
听起来不错，我喜欢它，让我们做更多伟大的事情.
你的歌声真是太动人了，每一次听到你的歌我都会被深深地打动。
看到王建民的背影
應援曲與倔強意外的好聽。
單看球迷第一時間的側拍  就覺得沒到現場好可惜 本以為看到一刀未剪的已經夠過癮了 沒想到經過工作人員的專業拍攝 整個氣氛直接提升到另一個境界 攝影的走位和時機配合都非常剛好 真的是非常頂級的製作和用心 太感動了
看到有啦啦隊員哭爆 想說沒那麼誇張吧 但還沒看完全部 我就哭爆了 之前看職棒已經是18年前 還是兄弟三劍客的時代 後來因為職棒醜聞等就也沒再關心 謝謝所有正在為棒球夢努力以及抵抗誘惑的球員們
周思齊 feat.五月天，光這個標題就讓人尊敬
真的超愛你們耶，一直這麼的無私奉獻😍😍，辛苦你們了🤗，我五迷我驕傲😘
可惜了，可能是周思齊職涯生涯唯一的污點：被五月天feat.
原來不能錄影就是因為要呈現更美好的回憶！網路上充斥很多自行拍攝上傳的影片，大家還是要支持看正版！
看到眼眶泛紅+雞皮疙瘩, 未來30年難以被超越的引退
我不是球迷，沒在看棒球，但這個影片每看一次就鼻酸感動是正常的嗎😭 真的太感人了啦！
看著看著邊笑邊掉淚是正常的嗎
最喜歡的版本
感動
致青春： 謝謝周思齊 謝謝五月天 謝謝中信兄弟 謝謝相信音樂 最後也謝謝陪伴長大的兄弟象  最後一齊 象前走🐘
哇哩 中信官方這邊沒保留思齊拿麥克風講話的時候，直接和相信音樂那邊一樣的影片
謝謝❤
🩷
很感動 謝謝五月天
我不是爪迷而是對面的龍族，但是我們都是棒球人，這是有野球靈魂的人該一起共享的盛宴，謝謝周思齊謝謝五月天豐富了我們的野球詩篇。
我最愛倔強生病要開刀，朋友選了倔強鼓勵我，這些年一直努力對抗疾病，一直都是五月天的歌曲，讓我勇氣撑下去，我是棒球迷從時報鷹就看棒球，經歷黑鷹，離開棒球後來喜歡Lanew熊，又遇到簽賭案，那時候棒球場都沒有人，所以周思齊要大家珍惜現在。
這個版本很好哭，起雞皮疙瘩😭
超感動的呀 實在不太敢看😢 這一天還是來到了 一代清流的人👍謝謝周思齊❤
可惡!!我原本退訂閱了(上次我們中國人事件...)，沒想到這次又把我騙回來~   把棒球跟音樂結合得如此完美，也只有五月天做得到了。謝謝你們。
太屌
謝謝五月天 太感人了……
再看一次, 依舊熱淚盈眶, 謝謝周董, 謝謝五月天
❤❤❤
發燒第一名了👍👍
真的感動～❤❤❤謝謝所有一切人事物～感謝分享，讓不能到場的参與的我們也能感動現場氣氛～
請問這首歌會上spotify嗎
親臨現場!!!!!!!!!!!!!!!!!! 超級感動!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中信球團創新之舉, 將棒球與流行音樂、演唱會結合, 共同致敬周思齊, 太棒了! 將周思齊、球隊兩元素融入倔強, 完全不違和, 太搭了! 現場表演張力十足, 主題主角明顯, 五月天這次擔任背景與配樂的角色, 太襯職了! 謝謝中信球團, 兄弟象, 相信音樂, 五月天, 百人舞群, 必應創造, 8ID, 與所有幕前幕後工作人員一起努力成就這場獻給周思齊與所有球迷、五迷的盛宴, 超級感謝!
主歌描述周董的生涯前段，副歌接到應援曲那段真的太催淚了😢，謝謝五月天讓更多人看見中華職棒，身為五迷跟象迷的我，這種合體真的以前不敢想像，謝謝五月天
太美麗了。我們都愛兄弟
謝謝五月天，想到我高中看的第一場球賽就是兄弟象，感謝願意為棒球燃燒的人們
青鳥傷心難過
五迷+象迷真的覺得世紀合體， 超級幸福又感動❤❤❤❤❤
謝謝五月天給周思齊引退賽 一個精彩的表演    本身是象迷，第一次這麼喜歡五月天
超讚的表演!! 五月天 love you!!
完美的演出，完美的篇章，感謝所有工作人員，有幸成為影片中的一份子❤
五月天讓出舞台給周思齊 更不求演出費用自己吸收 網路上的抨擊也都不回擊 人生何其有幸可以到場參加這場比賽和演唱 真的是無憾了
超棒的退休，要是五月天不是中國人就完美了！
我同學欸😅
太頂了 .... 一直噴淚
WOW！太棒了
我只是五迷，並且從來沒看過球賽，但還是覺得很感動!!!
這麼大的排場加上室內球場再加上4萬名觀眾，真的很有職業棒球的感覺，希望之後中職偉大球員的引退儀式都可以這麼風光，好高興中職撐過谷底後可以到達甚至超越這個高度，好感動🥹🥹
溫馨感動🥲謝謝五月天、相信音樂的團隊🙏 恭喜🎉周董光榮退休，謝謝您！🐘辛苦啦！🫶🥰👍🥳
周思齊 feat.五月天，光這個標題就讓人尊敬
我是三十幾年的象迷，謝謝五月天的付出跟幫忙，給了象迷最難忘的引退儀式
感動啊～～～～隨然離我國中熱血追職棒已過30多年,看到這樣的引退讓我又熱血了,也期望中華職棒越來越棒
相信音樂，相信五月天
看一次哭一次
很感動
謝謝五月天 謝謝周董！
象迷謝謝五月天 謝謝相信音樂
這首是五月天的歌 但標題卻是feat. 五月天 這就是五月天的大氣 佩服
謝謝五月天 謝謝相信音樂
兄弟精神
我是棒球迷也是五迷 謝謝五月天的用心安排 真的很感動 看一次哭一次
好好聽的！如果有人看到此消息，请留下拇指。 我会回来，并再次听的歌
周董引退賽 五月天大巨蛋演唱會一起 可以喔
這引退真的很盛大 畢竟他挺過黑暗期
這次我就只服五月天，不愧是為了五月天的好兄弟周董😂。開句玩笑話為了搶奪大巨蛋開唱五月天拼了😂😂😂
初次與老公、兒子看棒球，坐在舞台正對面5層樓的我們，可以聽到五月天演唱，超開心^^ ～
倔強搭配周董應援曲很棒，加上小時候的自己交棒給長大後的自己，用頑固的MV演繹周董對棒球的執著。這畫質這運鏡，完全就是演唱會規格，謝謝五月天，終身象迷謝謝你們。
給平常沒有關注棒球的朋友看 周思齊的經歷： 花蓮人，今年42歲，從小熱愛打棒球，加入職棒生涯第20年。暱稱有中職劉德華、亞洲選球王、甩恩齋等 最初效力於誠泰Cobras（2005-2007年），後來球隊被轉賣變成米迪亞暴龍（2008年），兄弟象+中信兄弟（2009-2024年） 實際上，這個米迪亞公司其實是黑道集團集資買下這個球隊，同年（2008年）爆發「黑米事件」 ，整隊幾乎都參與職棒簽賭案件。周思齊曾在賽中遭威脅打假球，自述當時「左邊是錢，右邊是槍，錢的數目多到我這輩子沒看過」，但他表示，自己寧願從此失業，也不願打假球。 暴龍隊多名管理層發放賭金、指示球員打放水球，周思齊就是球隊陣中少數不願意配合的「清流」，他還因此被告知放假不能離開宿舍、比賽不能上場，甚至不斷被單獨帶去「洗腦」。 後來暴龍球團遭到除名，周思齊也因此失業。而當年度的中職獎項，周思齊以外野手身份，生涯首度獲選年度最佳十人。 近年為了回饋故鄉的基層棒球，在2015年成立「球芽基金」、周思齊培育基層棒球人才獎助學金，希望能培育更多棒球人才。 他曾經處在中職最黑暗的時期，經歷過「黑米事件」、「黑象事件」，即使遇到威脅利誘仍堅持不打假球，挺過種種困境，成為2場引退賽共8萬名球迷到場的球星。
好棒的引退
好感動😭😭😭
阿信唱歌怎麼變這麼難聽阿==
感謝棒球界周董為中華職棒帶來最棒的每一場球賽跟認真努力不懈精神
謝謝周思齊，謝謝五月天，感謝回憶裡曾經有你們
請問會上apple music嗎🥲🥲
Respect !
感謝五月天振奮人心的歌曲，感謝周董一路堅持到底，相信帶給許多人美麗的回憶，感謝有你們，感動人心😂
我總感覺 這引退規格比多少前輩還大多少了....
希望Spotify也可以有這個版本
完美❤
五月天的強項 創造感動 是一直以來創造一種 相信就能帶來希望的感動
看著五月天的服裝和樂器配色，進場退場時對著球場敬禮，周董登場唱歌時的敬禮，還有最後默默的退出球場把燈光交給球員們，許許多多的細節和安排，都讓這場引退賽變得完美而感人！ 不管賽前網路上如何的謾罵和批評，也不管事後還是有人在繼續攻擊，做對的事，做好的事，真正的球迷粉絲都會看到。 至於那些只會躲在鍵盤後面自以為在維護世界正義的人，就讓他們繼續沈淪在虛幻的人生裡吧！ 我不是周董的球迷，但這場引退賽，真的讓我發自內心深深的感動，希望不論棒球還是籃球，甚至所有的體育活動，都能謹記周董所說的話，讓運動讓人生，都變得越來越好❤
謝謝五月天，讓我的童年青春有個美好句點。
不知怎的，眼眶就給他濕了，只有我這樣嗎？
好感動～
百萬象迷的一份子， 謝謝五月天送給了我們這份世上最美好、最感動的大禮！！  謝謝你們，陪我們一起參與周董的畢業典禮。❤
意義非凡的一首改編歌，謝謝五月天，聽到周董應援曲的部分真的很想哭  周董，他是中職歷史上跟恰恰鋒哥一樣，是棒球迷絕對不能忘記的傳奇人物 或許他沒有恰恰鋒哥偉大，或許他的那倔強的精神超越恰恰鋒哥，但也沒什麼值得比較的了，因為這幾個人都是棒球界傳奇中的傳奇 謝謝這些為棒球界默默付出耕耘的傳奇選手，每一位都值得尊重  #哭著打完這一串
周思齊feat五月天 給推
太感人了😭😭😭
感動死了❤❤❤❤❤
兩邊都發 兩邊都讚 謝謝五月天 謝謝球團 謝謝周思齊給我們那麼棒的賽後跟引退儀式
倔強真的很適合周董的球員生涯
謝謝周思齊 謝謝五月天 謝謝相信音樂!!! 謝謝生在你們都在的時代❤
這首MV加入各種回憶畫面後，我眼淚真的留下來了!五月天，我的神
五月天 讚👍
好喜歡3:03這邊的設計 周董揮棒 配上漸層的燈光跟火焰 接回到倔強副歌 一整個畫面太美了❤
我是五月天的粉絲。也是思齊的粉絲。兄弟象有你是我們的驕傲。謝謝五月天把倔強唱的如此美好
三立新聞之前亂報導，事後都不用道歉的嗎?
身為現場的油迷+五迷也是滿滿感動，謝謝周董、謝謝中信兄弟、謝謝五月天
太棒的引退影片，不愧是相信音樂
謝謝五月天
這個版本可以上Ktv嗎 跪求
從兄弟元年，五月天第一場演唱會   看到現在 真的是感動到爆炸
謝謝周董謝謝五月天
很用心啊！大小周思齊，誠泰老朋友那段很感動，兩天的引退活動都很感人，謝謝周思齊對中華職棒的付出！
聽了還是很熱血（雖然沒在參與任何體育賽事）
謝謝相信音樂 謝謝周思齊為台灣棒球的付出❤
在主角周思齊進來時 把舞台給了主角  從頭到尾 主角就是周董的操作 真的是用心編排 感謝五月天的獻唱  RESPECT
這樣的引退，這球團值得尊敬！！
太頂了，感謝五月天，兄弟象，周董
這退休儀式真的沒遺憾了 太用心規劃了
因為這場周思齊帶來滿滿的感動  ，加上更認識五月天的魅力讓職棒更受注目。 任賢齊/再出發、五月天/倔強  有著棒球影子。 希望台灣所有棒球隊、啦啦隊都持續發光發熱 ❤  五月天真的是滿滿的誠意感謝這場演出把榮耀給了球迷也給了粉絲。
不知怎的，眼眶就給他濕了，只有我這樣嗎？
五月天讚啦👍👍
我以身為五迷為榮！ 感恩生在有五月天的世代，感謝有中華職棒的努力 感謝這麼多的幕後人員~讓我們一起見證這榮耀的一刻
謝謝 相信音樂 這真的很棒～
😭了100次
感謝洪家創立了兄弟，也感謝中信傳承這股精神😢可惜的是假球案真的讓人覺得自己像笨蛋😢從此看球總是無法再投入100%的熱情
想到富邦還有好幾個等著退休 不過有一個讓人生氣的大概只有滿滿的失誤
不是五迷 倔強這首歌真的反映了周董的棒球精神 看得很感動 謝謝五月天
這輩子能當爪爪五迷是我最驕傲的倔強！無論這世界如何變化~就算失望不能絕望~始終堅持自己的信仰！謝謝周思齊！謝謝五月天！
謝謝五月天！讓周董的引退賽給更多人看見，而且還這麼用心❤❤謝謝你們！有你們真好 💯
謝謝五月天❤
真的很感動~
本來已經要結婚的我，卻在前一個禮拜出了意外，很幸運，命撿了回來，從一開始插著呼吸管、鼻胃管、一大堆管子，到如今躺在醫院已經快一年了，每天只能躺在床上看著窗戶外面的天空，原本也想就這樣結束我的生命，但她卻一直不離不棄，幫我把屎把尿，沒有嫌棄過一句話，在她的細心照顧下，已經重新站了起來，雖然還有重建手術還沒完成，但已經沒有放棄這個念頭了，期盼年底我完成手術後，能在這邊重新留言，今天在這邊聽到這首歌，感覺很像我曾經的心境，期望大家都可以等到枯樹生出新的芽、新的花
不是五迷也不是象迷 但只要是中職球迷…不 只要是真心愛棒球的人 看到這樣的演出一定為之動容的
有五迷第一次去看棒球的嗎⋯
為喜歡五月天而驕傲❤
謝謝五月天帶來精采的表演 1/40000，這首可以上KKBOX嗎？
我覺得根本不合，什麼倔強都沒用，在人民幣面前都是要倒下，但周思齊沒有，在職棒最黑暗一堆假球被收買的時候，他依然保有他對棒球的熱情，這歌配不上他。
感到🎉
只有必應能超越必應! 謝謝相信音樂不計較成本帶給五迷感動❤ 謝謝五月天不喧賓奪主的安排帶給象迷感動❤
發燒第二了。   我在右外野。真的太讚了
會上架到spotify 嗎
很多人都說，五月天應該學滅火器一樣，重新作一首歌曲給球員，但我兒子說，所有的兄弟球員應援曲，他最喜歡周董的應援曲，這首應援曲也最能代表周思齊了。 所以，倔強加上應援曲就是最好的❤。
謝謝五月天
謝謝五月天，終於讓我把眼淚哭完了！ 周董退休愉快！現在心裡釋懷多了！ 未來我也將持續支持球芽！希望能幫助臺灣的棒球發展越來越好！
這已經是奧林匹克等級的表演了 身為台灣人我驕傲，五月天！
誠泰Cobras!
謝謝五月天❤
五月天面對台灣媒體的不友善 選擇用音樂跟行動來回應質疑 並在最後默默地退場 把焦點留給真正的主角周思齊 光是影片標題就要給滿滿的讚賞 周思齊ft.五月天❤
首次看職棒的香港五迷，被他們滿滿的誠意感動，雖然我不懂棒球，但是看到台灣球員的努力，希望他們能夠薪火相傳，延續輝煌的傳統，多謝五月天讓我認識職棒的威力真的很幸福！
我是棒球迷，給五迷建議，您們可以去了解一下周思齊他經歷的什麼，就會明白，非常符合歌詞，他和五月天的信念是一致的，這也是為什麼阿信就算賠本也要找周思齊合作的原因
謝謝五月天～把我對棒球的美好回憶找回來～ 一人一讚給周思齊 謝謝堅持～
謝謝 我最愛的樂團 我最愛的球隊  現在又是滿滿的能量 準備邁向人生的下一步
小球員那邊就像是在爬上職棒舞台前每個球員努力時的跑馬燈，一這麼想就突然鼻酸起來，覺得這樣演出致敬的呈現方式很棒！這樣雙贏的合作造就如此誠意十足的演出值得讚賞！
https://youtu.be/PLmbRX2C0Is?si=dUJAceq1Buc_Obpn  日文版❤
看著大巨蛋滿場非常的感動，真的是百感交集 感謝前市長的倔強，你的固執很善良，無論多困難，積極為市民爭取最大權益 像2017世大運 為運動員搭一座舞台，團結了整個國家
今天在現場看了MV 真的好感動🥹 台灣⚾️有周董周思齊真的是很幸運的事情💛 引退當下當下當下大家都在哭 有夠不捨😭
五條悟：  會哭喔
謝謝五月天 謝謝周思齊 謝謝中信球團 在現場滿滿感動 身為現場1/40000覺得驕傲
下週換潘威倫不考慮一下嗎🥲
非常有誠意，難怪是天團
阿信還是太帥了😂 但這一幕讓我想到頑固… 如果用頑固去詮釋好像又會增添出不一樣的感覺
今天用這首MV當睡前故事説給兒子聽，也許他不會全懂，我說那小朋友到要引退的叔叔這是一段長大的時間，媽媽希望你長大後想起現在的自己，會謝謝自己，謝謝那時的自己有堅持好的事，讓現在的自己好好的！
第一個在大巨蛋開演唱會算是 五月天了
烤鴨好吃
感動
真的好感動，周董跟小朋友那一段真的看得會哭，完全就是一個暖男而且發揮了倔強的精神！
感謝音樂 感謝棒球 感謝一切 感謝酸民自願成為美好事物最鮮豔的反面對比
感謝中信兄弟的用心 讓球員退休能風光引退❤❤❤
爪迷 一直以來都會聽五月天的歌，覺得好聽，但離購票進場還是差一點動力 直到今年第一次在高雄聽五月天的演唱會覺得震撼 直到這一次引退賽看到表演 我知道我之後也是五迷了 以後會乖乖跟著一起搶票 倔強的歌詞真的好適合周思齊😢 「我 如果對自己妥協  如果對自己說謊 即使別人原諒 我也不能原諒」
敲碗Spotify拜託
我能將五月天視為我的信仰真的太美好了 就算流言蜚語滿天， 我們的神總是使用行動告訴大家他們的信念， 當然這厲害的作品是出自於幕後偉大的團隊， 而神再次呈現全新不一樣的概念， 倔強這首歌的已深植人心， 這次卻又給了不一樣的風貌， 只有五月天能將自己的歌再次詮釋到最高境界了。
我是喵迷，但還是真的很感動，尤其看過那個黑暗年代後，再看現在再一次的榮景，心裡只對周董充滿感謝與感動，謝謝你思齊QQ
靠~真的是超棒🥹🥹看到不感動是騙人的~謝謝你們無論多少輿論及不被看好，還是堅持做自己覺得對的事
feat.五月天這點就值得尊重了
謝謝五月天，讓堅持走正確路的人知道，他們值得
謝謝中信 只有中信兄弟能超越中信兄弟
身為象迷+五迷的我 這部片不管看幾次都要噴淚 尤其大小周思齊出來 聚光燈在他們身上時
象迷們來集合 頂上去發燒影片第一☝️ 謝謝五月天給我們所有球迷最深刻的表演
五月天能靠周思齊洗白嗎？臺灣人有這麼寬宏大量嗎？讓我們繼續看下去？
3:03 揮棒那瞬間！雞皮疙瘩起來了
謝謝五月天獻上的祝福🙏 誠意滿滿❤❤
哭爛
球團對一個退休的團員都如此重視，那對現役的應該有更多期待，一起加油，讓台灣棒球更發光發熱(｡･ω･｡)ﾉ♡
太有心
謝謝五月天，如此的用心，讓周董的引退儀式，增添更多的驚喜，謝謝你們支持台灣的棒球！
感動死😭 每看一次感動一次 慶幸自己有在現場參與到 謝謝思齊 謝謝五月天 謝謝中信兄弟💛
我又愛上五月天了，倔強最美的版本
辛苦剪輯了~一個晚上剪輯出這麼優質的影片!謝謝相信音樂~謝謝五月天~謝謝周董~謝謝熱愛棒球的每一位! p.s. 阿信瘦了 ^^
感動
大家，你們能想像當初的球團從上到下爛到徹底，公司高層甚至用金錢和恐嚇交互利誘和威脅下 這位球員的倔強，不僅是讓他的球齡延長到20年這麼完整 而且是職棒從2008-09年低谷走到現在的少數幕後功臣之一 他絕對值得有這場盛大的引退
就算失望 也不絕望   我和我驕傲的掘強 貓膩藏在細節中 謝謝五月天的用心😊
自從五月天跪下去就不支持啦
身為在現場的象迷，真的只有滿滿的感謝和感動，都是珍貴的回憶和青春，謝謝！
看不到50秒，我就看不下去了，感謝中國人
不是象迷 但我昨天很榮幸能夠親眼在場見證  現在再一次看到mv已經淚流滿面 謝謝思齊為台灣職棒的努力..大小思齊出現的時候 眼淚失守.....就像五月天一直提攜新生代音樂人 那種傳承的感覺 真的很感動 謝謝思齊 謝謝五月天~~
幸運成為1/40000的我 從賽前的紛擾 賽後的必應500人火力展現，整場30分鐘SET好 誠意給到給好給滿 100名的DANCER 還有熱愛棒球的小朋友  這首歌是精華，致敬周思齊的至高規格 這首歌結束之後 甚至沒有掌聲的默默退場 把舞台完全留給主角周思齊  整場只有感動到哭，給超大的RESPECT
必應真的很強欸！！！！！
謝謝五月天的祝褔🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
真的好感動，謝謝五月天給周董這麼完美的引退，也謝謝周董在米迪亞時期堅持自己愛棒球的心還有2013經典賽當時棒打田中，讓全台灣的人看見贏球的希望
小周思齊一出來... 感動的要命😭
謝謝你們,  五月天 成就了史上最滿最頂的引退賽 滿滿誠意的RESPECT
不離不棄，是我兄弟💛
難得五月天今天沒對嘴欸
相信出品果然不同凡響！
❤❤❤
感人💜
什麼都不必說 真的很感動🥺
謝謝五月天
謝謝五月天和相信音樂
謝謝五月天，給我們周董最高規格的引退.😢😢😢😢
感謝思齊在兄弟的付出,你全力以赴在球場上奔馳的每一秒,都無比的感動,退休了 要好好休息啊 周董⚾❤
台灣棒球！永遠一齊！
我相信周思齊 我相信音樂！
我不在乎別人怎麼批評你們 我永遠記得我的18歲 因為你們而精彩 因為你們而堅定 因為你們而不迷失  謝謝你們 永遠的五月天
熱淚盈眶感動又捨不得😭
光看影片就覺得感動🎉 謝謝五月天
❤❤❤❤❤❤❤❤
這mv真的太酷了
感動
感謝生在有五月天的時代，謙和，善良，青春，真誠，團结，認真的五月天❤，身為五米，無限感動，無比慶幸，謝謝五月天❤❤❤❤❤
❤❤
看一次哭一次😭
太扯了❤ 周董
是真唱!聲音難聽就是真唱,無誤~
滿滿的感動🥲
說真的，本來對五月天無感... (我純粹是棒球迷😂) 但這次真的看到他們的用心❤跟專業❤！太讚了！ 這樣的大氣，格局很大！
象迷真的有夠多
不論是五迷還是象迷在昨天都應該會被現場感動到熱淚盈眶 不管賽前的新聞跟網路的對立如何 現場表達了一切 沒有人看完現場後還會有一絲絲覺得五月天是來喧賓奪主是來蹭的 無疑是最頂的引退儀式 1人1信去NCC檢舉吧,泣太扯了,假新聞來挑撥對立
😢蠻感動的！ 五月天真的很會~
感動！
我不是球迷,也不是五迷, 只是來聽這首覺得好聽的歌, 但看了mv不知不覺會讓人感動鼻酸
這個MV超棒的！速度超快！看完別人分享現場片段，再看這個影片更有感觸👍👍👍👍
人在現場真的雞皮疙瘩！！非常感動
現場看真的是太感動了
這引退賽應該後無來者了
光復人耶~~~
3:46的底迪好可愛
太好听了❤我有預感，看到這條評論的人，痘痘會慢慢消下去，皮膚會變白變瘦，吃多不長肥肉，你喜歡的人會向你表白，身邊在乎的人健康長壽，而你心想事成，幸福快樂.❤
🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻👍🏻
台北大巨蛋演唱會第1場就是周思齊
運動結合音樂太棒了~
果然是最頂的引退儀式
還是8ID的拍攝比較對味
😭💛💛💛💛
看看下眼泪都要流出来了
2:08 為什麼要安排小朋友唱這麼難聽的歌...............
穿著越來越華國了⋯⋯
真的熱淚盈眶🥹
謝謝五月天完美了周思齊的職業生涯的最後
😢周思齊要休息了😅
畫質太差了...怎麼都糊糊的啦.........😭
❤️♻️♾️♻️❤️
謝謝周董 謝謝兄弟 謝謝五月天
太感動了😭謝謝周思齊、謝謝五月天、謝謝各位工作人員
這種規模的引退儀式應該沒有第二人了
謝謝5️⃣🈷️天
感謝五月天的不惜巨資的付出，超級有誠意！在巨蛋的球迷真是幸福❤！
真的超讚的！！！ 認真感受到兄弟超認真幫周思齊辦這場引退活動！！！😢 五月天也超讚！！！很用心❤的把倔強跟周董的應援歌結合😊 總之就是很棒啦🎉🎉🎉
五月天真的是台灣的驕傲！
太讚了👍
不管怎樣⋯很感動 謝謝周思齊 謝謝五月天
身為棒球迷，中職老粉絲，也是百萬象迷的一份子，帶著家人親臨大巨蛋觀賞此次周董引退賽，賽後又能夠欣賞天團五月天如此盛大的演出，震撼感受實在無法言喻，只能說棒球與音樂這兩樣東西實在是太棒了，不是嗎？感謝中信球團、五月天的精心安排，讓球迷大飽眼福，也恭喜周董退休，棒球+音樂實在是太棒了
劉芷因加油！！❤我相信妳一定可以站起來！！
雖然五月天去中國說了那一段話 導致我對這球賽後的表演興趣缺缺(買了票退掉)  但絕對要說  團體情緒營造 他們真的很厲害  影片看了眼眶泛紅  周思齊的主題曲都被唱成了五月天寫的一樣  謝謝你周董
我天 我驕傲🩵🖐🏻🖐🏻🖐🏻
不是五迷、也對五月天近期的行為不太滿意，但還是很感謝五月天能讓周思齊的引退賽留下這樣的畫面，謝謝中信兄弟球團、謝謝五月天、最重要的是謝謝周董這麼多年的拚戰，希望周董能過好引退後的生活。
我对棒球一无所知，但深受感动。即使之前被误解，他们也不做任何澄清。看得出来他们尽了好大的努力，不惜成本打造了一场标准的演唱会来欢送和记录他的棒球生涯，画上美丽豆点。五月天👍🏻 🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻
真猛~ 百萬象迷回來了！ 謝謝周董帶給大家的回憶~
五月天❤❤❤
挺過三次假球案 真的不簡單 抵擋誘惑 跟水一樣 淡泊名利 清清白白 是你職棒生涯的寫照
真的超級感動 五月天真的很暖心 周思齊永遠都是我們心中最棒最優秀的❤❤ 這整個畫面觸動人心
雖然不是棒球迷，身為五迷覺得非常感動，周思齊一定是個優良典範!
小周思齊好可愛☺️
不懂職棒，有被感動。
滿滿的感動
謝謝周思齊，謝謝五月天。
還想說這是後製吧 怎麼可能可以把演唱會場地布置得跟棒球場一樣逼真. 大巨蛋！！！
好感動🥰
太精彩了，太有意義了❤
也可能是這位小朋友這一生最重要的回憶, 因為站上了大巨蛋投手丘...
五月天牛逼
身為象迷，非常感動 謝謝五月天的用心相挺！ 大巨蛋真的很舒服，尤其最近這幾天天氣這麼差，更顯得室內棒球場的幸福
好感動的場景和氛圍，周思齊和小球員的薪火相傳，五月天與球員們圍繞著、歡送著...
雖然不是棒球迷 但看到這MV真的感動！
自己真的好幸運在現場，我五迷也是周董迷，謝謝你們❤️ 在球場哭慘！太感動了啦
太感人了~~~這製作太好了~ 真的來送禮的
又一個青春謝幕
靠么，感動翻了，機車餒，啃！❤
我愛五月天❤
天啊！感動到哭😭 我爪、五月天都是從小到大的各領域最愛，謝謝周董無論在誠泰還是爾後的兄弟，都堅持著自己的信仰，挺過風風雨雨，您與恰哥，說是當今中職的最佳典範、精神代表，絕對當之無愧❤️ 謝謝您們、Mayday，在我們的生命中給了我們無比巨大的勇氣與正能量，讓我們可以義無反顧的衝刺🥹
自律自愛努力的優秀球員值得這場面!!辛苦了 周思齊
倔強2004年底發行 周思齊2005踏入職棒，思齊用職業生涯演繹了倔強的精神。 陪伴走過那些風風雨雨的年代
❤️大巨蛋第一人👍
我也是兄弟象的球迷加五月天的歌迷，看到這個影片，真的很令人感動😢，眼淚不自主的流出，謝謝周董爲台灣棒球的付出，也謝謝五月天和相信音樂及所有的工作人員付出，有你們身爲歌迷跟球迷的我很幸福🎉
感動
直接爆哭
😢昨天特意跑去現場站在場外聽到這首時真的哭了，謝謝哥哥這麼用心太感動了
神，降臨了！
後面滿滿誠泰球員出來的時候好感動，都是兒時回憶
無法想像沒有五月天的台灣 😭
周思齊職棒生涯一如既往從不妥協，崇拜他祝福他，可惜五月天已經不是當初的那個五月天了，我也不再是五迷了。
周思齊 feat. 五月天
我雖然鷹國人(台鋼雄鷹球迷)、但不知不覺就流淚了⋯🥲
謝謝相信音樂、謝謝必應創造以及所有台前幕後的工作人員，當然還有我最愛的五月天❤真的是誠意滿滿、超級用心的表演🎉🎉辛苦了，也請好好照顧自己好好休息喔！
相信周董 相信五月天
真的感動到🎉
謝謝你 我們中年人的驕傲  永遠的16號 周思齊
不知怎的，眼眶就給他濕了，只有我這樣嗎？
引退不是结束，而是新的开始。周思齐哥哥，加油！💪 五月天，你们骗我们的眼泪了。
不喧賓奪主、不計較成本、不回駁惡評……你們太好人了！越來越喜歡你們❤
剛剛去Threads看，有人發揮出柯南精神，找到了寫這篇報導的記者，想要挑起五迷與爪迷之間對立，這位記者，因為被揭發後，其三個帳號已經關閉，這件事情，我看已經是引起了眾人的怒火，我認為，五月天願意來為周思齊引退賽後表演，不只有機會讓誠泰的球員，還有球迷，跟周思齊好好說再見，也彌補了遺憾，更重要的是，周思齊經歷過黑米事件，那種堅持，更是讓許多球迷敬重的，他的地位，可以說是跟陳金鋒、彭政閔、潘威倫、王建民、郭泓志其等，更讓人敬重的是，周思齊選手的品格，還有對球賽的拚勁，就是值得尊重了，至於那位三立記者，我想，他總有一天，會因為這件事，付出代價的。
謝謝五月天，真是滿滿的感動
謝謝周董堅持信念才有現在的棒球！
哭了❤❤真的是經典退役。台灣的棒球是世界級的。我們擁有很棒的文化，職棒球員值得更好的舞台。身為球迷我很驕傲中華職棒真的很棒。兄弟我們今年總冠軍🏆
我不懂棒球但是這支影片讓我感動到不行🥹周思齊＆五月天太讓人感動了🥹 謝謝周思齊，兄弟象，五月天，相信音樂，必應🫡⚾️❤️
感謝五月天用心的安排帶來滿滿的感動😭😭
👏👏👏
這樣的五月天怎麼可以不愛❤❤❤
原来每一位棒球手都有自己的歌😀
五月天演唱完，當鎂光燈移到周董身上時就默默地離場，真得令人敬佩！Orz !!
看來周是偉大的選手，一定進名人堂
🔥🔥🔥
還記得當時整隊抓光了 ，剩他一個...待在那個球團球隊全都在打假球的球隊,還有辦法獨自一個人撐下去，意志力真的過人的堅強...單憑這個已經值得這個退休大場面了...感謝五月天...即使不是兄弟隊球迷都會記得：2012mvp、2013wbc對戰日本一棒超前、2020總冠軍賽1鬼打3鬼,...
還蠻想看一下feat.麟洋版的倔強，畢竟是史無前例的雙屆奧運金牌得主
大巨蛋真的太棒了👏
棒棒棒棒棒
身為爪迷，球員們真的要愛惜羽毛 不要因為眼前微小的利益，而去造成球迷們的切心啊！！！
什麼樣的粉絲就會喜歡什麼樣的樂團，是我們主唱大人說的。 所以心軟的一蹋糊塗的我們就算之前被氣得半死還是為這場引退賽及表演感動到熱淚盈眶，🥹 傳承很棒！ 歌很棒！ 真的很感動🙂🥺🥹😢😭
喜歡五月天也知道之前中國人事件是被共匪逼出來表態的，加油👏
周思齊『周董』謝謝你讓我們看到精彩好球，謝謝你，你退休了！真的有點不捨，恭喜你當打擊教練！恭喜你唷！
跟恰恰當年引退的格局差好多唷😂😂😂 都很讚啦👍🏻 感謝中職有你🎉🎉🎉
從小半夜偷看華視播放職棒比賽 喜歡上兄弟象 一路走過風風雨雨 一路至今 這次的引退晚會 真的感動到流淚  謝謝你，周思齊選手 真的謝謝你帶給我滿滿的回憶 希望未來的你，一帆風順
爪迷路過  哭了 這標題給的讚
超級感動😊
該引退背號 點燈了
台灣人真的要感謝五月天，他沒有因為被某政黨網暴就心灰意冷放棄台灣人，其實他們可以一走了之，反正中國（大陸）可以付更多，我知道有很多藝人已經不在台灣活動，甚至不報金曲獎等。 看到這個MV，就知道他們還是願意對台灣用心。 謝謝五月天理解某政黨不是所有台灣人。
可以當鈴聲嗎 🥺
機掰 看幾次哭幾次🥲
阿信~你贏了~你比杰倫早站上大巨蛋~謝謝你們~這次的思齊引退~很感動~謝謝我生在有五月天的年代~
看到最後好感動 謝謝五月天還有幕後團隊🩵
五月天永遠都是這麼暖❤這麼用心 謝謝你們全體人員
我不懂棒球，但這MV很好哭。 謝謝五月天、兄弟象、相音、必應、8ID還有所有工作人員❤ 「無論這世界如何變化  始終堅持自己的信仰」
不是兄弟象迷的看得都想哭了，祝福周董引退後幸福快樂健康
不愧是相信音樂 連MV都出了
沒去現場  看到這MV  也有莫名的感動  再來就是潘威倫   林智勝了
雖然我是五迷，平常也不會看棒球，但這個影片感動了我😭 倔強前奏一下，到畫面慢慢出來，再到最後的應援曲，從頭到尾熱淚盈眶🥹 今年五月天真的經歷許多風波，但他們還是努力完成這個舞台，呈現近乎完美的表演，並且不喧賓奪主👍
所以這算是第一個唱進大巨蛋的歌手（團體）嗎？XD
從我小三小四跟著哥哥看棒球 跟著哥哥喜歡兄弟象一直到29歲 依舊如此 周董周思齊 中職唯一清流 挺過米迪亞假球事件 再到兄弟象黑象假球事件 都沒因被利誘 威脅 恐嚇而打球 謝謝你對中職的付出 陪伴我從小到大！ 當聽到你準備引退了 莫名很感傷 因為又一位球星要退休了…
再次感謝五月天出現在我的人生中 周思齊代表的是一種運動家精神 五月天代表的是一種人生的意義 很開心也很榮幸能在現場看到周思齊的選手生涯有五月天陪伴走到最後
謝謝五月天❤
真的很感動😂我們職棒發展到這麼好
感謝五月天！
真的太頂了 超讚的👍
辛苦啦～誠泰最後一位退役的球員，經歷了中職的跨世代，20年的球齡真的很久呢😊
國小的時候看了兄弟象比賽，最喜歡就是周董跟恰恰，現在大四了他要引退了，而我也準備要前往下個地方努力，謝謝周思齊謝謝兄弟象！
身為象迷又五迷，賺翻了，1+1>2的快樂與感動，大概就是這種感覺吧
不是象迷，但至少是「中華職棒球迷+五迷」的我 看到這影片，真的非常非常非常感動！
昨天在現場，深深感受你們的用心，謝謝你們用音樂帶給這場引退賽滿滿的感動！
超讚的❤ 一生一齊 周董周思齊 五月天相信音樂 這影片真的滿滿的感動😢 最頂了
五月天真的很努力洗白了，好啦，記得要互相啦
看到這個MV真的太感動了 謝謝五月天🙏🙏🙏🙏🙏 也恭喜周思齊引退，感謝周思齊為我們棒球⚾️寫下歷史的一頁😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 雖然去年12/20才在學校第一次聽到「倔強」，但歌詞的穿透力深深的打進我的心。  這首歌對我極具意義，因為在世新大學四年級下學期的時候參加義消訓練，在很累的時候都會哼這首歌告訴自己要堅持下去。 終於在6/3拿到義消服務證，目前也在新北市的消防隊服務，同時也在世新就讀資管碩士班。 很感謝這首歌給我滿滿的力量 再一次謝謝五月天，謝謝周思齊 謝謝相信音樂，謝謝大家
生為象迷和爪迷，真的是很幸福 可以看到我最愛的團體為我最愛的球隊辦引退演唱會 是何其的幸運跟幸福，滿滿的感動 滿滿的感謝 無法用言語形容 謝謝你們給我留下美好的夜晚 美好的時刻 謝謝五月天 謝謝中信兄弟 謝謝周思齊 謝謝所有辛苦的工作人員
還是相信音樂的版本比較感人，眼淚不知不覺掉下來，謝謝五月天，謝謝周思齊!
噢麥尬！
感動
謝謝五月天支持中職跟中信兄弟讓球迷度過美好的一天(聽說球團預算有限，五月天自行吸收超出預算的費用)敬佩😃😃
身為五迷、象迷及當天入場的球迷，很慶幸參與這幸福美好的一刻！！！
今天以後有一種倔強叫「周思齊」👍
香港朋友表示對於棒球文化不太認識 但看到中間覺得好感動好熱血好好哭🥹🥹🥹 每個運動員都付出了好多好多 好值得尊敬
爪爪欠五月天一個道歉！
這首歌選得太好了，加上周思齊的應援曲一出來，眼眶泛淚太感動😭
謝謝相信音樂，感謝五月天，真是頂了，很感動❤❤❤👍👍👍
非爪迷 但我真的覺得爪迷很屌 坐滿四萬 五迷也很猛 五月天的演出精彩而且不搶風頭 ❤
超用心的
謝謝五月天給 周思齊這麼棒引退演唱會 🎉🎉🎉 🎉🎉🎉
好了啦, 不計較了, 不生你們氣了, 謝謝周思齊, 謝謝兄弟象, 謝謝五月天.
沒辦法  演算法 在YT 出現  看一次噴 一次  音樂無關政治  但六月地 碰了   希望台灣人不要健忘 否則 一堆藝人 看到沒事  就有樣學樣   已不看  六月地演出了 我所能做的  小小抵制
身為20多年的象迷，謝謝你們給我們一個美好的夜晚！謝謝 ❤五月天❤
謝謝你 五月天❤
🎉🎉加油
超級感動❤
看到哭了是正常的嗎(T_T)
我不懂棒球，可是因爲五月天，看到這部MV真的有種莫名的感動🥲
周思齊X五月天，最棒
看完想哭是正常的嗎😢
我不是棒球迷，頂多是和別國比賽時會幫中華隊加油的路人粉絲。 但mv 讓我熱淚盈眶🥹
本來已經要結婚的我，卻在前一個禮拜出了意外，很幸運，命撿了回來，從一開始插著呼吸管、鼻胃管、一大堆管子，到如今躺在醫院已經快一年了，每天只能躺在床上看著窗戶外面的天空，原本也想就這樣結束我的生命，但她卻一直不離不棄，幫我把屎把尿，沒有嫌棄過一句話，在她的細心照顧下，已經重新站了起來，雖然還有重建手術還沒完成，但已經沒有放棄這個念頭了，期盼年底我完成手術後，能在這邊重新留言，今天在這邊聽到這首歌，感覺很像我曾經的心境，期望大家都可以等到枯樹生出新的芽、新的花
這首歌好適合周董🥹🥹🥹（假球事件清白的人）
我愛五月天 我～超～驕～傲～🩵
😭
身為象迷 周思齊引退了 謝謝思齊努力的付出 也謝謝五月天的演唱
雖然不是象迷，但我永遠記得大學那一年，2013 WBC世界棒球經典賽對日本，周思齊選手您從當年日職三振王能見篤史手中選到的珍貴保送、從當時如日中天的神之子田中將大手上敲出帶有寶貴打點的安打，再次拯救了台灣的棒球魂並一直持續到現在，加上您場上與場外的努力，相信將帶領著這份熱情與夢想持續走下去!!而五月天為這段故事做出最感動的詮釋，始終如一的溫情與用心演出，讓我對您們與周思齊選手感到無比驕傲與感謝，這塊土地上有您們真好!!
吃飯不能看這影片啦！😭感～謝你！！！  謝謝周董 謝謝五月天 謝謝每一個你✋🏻
不知怎的，眼眶就給他濕了，只有我這樣嗎？
謝謝五月天相信音樂 謝謝中信球團的促成 打造如此感動的引退儀式 這是一個時代的結束 願中華職棒持續茁壯
又再一次的更新了引退儀式的天花板，感謝中信兄弟大力的安排及五月天精采的演出~~~
唉太感人了
謝謝最棒的五月天應援周思齊引退 愛死了五月天 不喧賓奪主就是你們的溫柔🩷🩷🩷🩷🩷
謝謝五月天❤ 你們太暖了
最好的❤
這是我看過五月天裡最讓我感動的MV 五月天真的很讚，把榮耀讓給球員 五月天讚啦
「頑固」+「倔強」= 周董精神！！！
太感動了😭😭😭😭😭😭看一次就想哭一次
完全沒有搶走主角的風采，誠心誠意的陪思齊走完這球員的最後一程！
謝謝五月天❤❤
都沒人謝謝阿北，我來好了。謝謝阿北蓋好這個大巨蛋，謝謝你明知道對抗執政當局會被抓去關，你還是倔強的以剛克剛，希望你就算失望，但不能絕望❤❤❤
看到想哭
看到真的超感動 謝謝五月天 謝謝相信音樂的用心
因為五月天第一次看榜球賽，謝謝帶領我認識這偉大的球員並參與他神聖的引退賽時刻，昨晚在現場十分興奮感動，現在看這MV居然又被感動落淚，敬這無比美好與珍貴的回憶，台灣有你們真好❤
太美了
周思齊Ft 五月天，超猛
謝謝五月天給周董一個完美ending
這上片速度，真是強！ 感動！
好好看 好好聽
謝謝五月天
從一整系列的企劃,就算我是象迷、五月天的粉絲，除了感謝五月天把光芒留給周董,也感謝球團在這一系列的用心,除了兄弟象的球員,也包含誠泰的,整體了細節處處都感受到滿滿的用心
謝謝中信兄弟，謝謝五月天🐘⚾️🩵💙♾️
謝謝中信兄弟，謝謝五月天 超級感動的表演 9/22一起享受比賽再為周董吶喊 謝謝你們再次激起棒球魂
謝謝五月天團隊💛表演真的很感動💛誠意滿滿滿💛直接被圈粉💛我愛五月天😊❤
3:04那段 剪得太神了
看幾次哭幾次 謝謝五月天 謝謝周思齊
很久不看棒球了 以前是 誠泰的球迷  但我要說 能給一位棒球選手 這麼棒的引退之宴 讓人很感動
昨天看現場，好喜歡整場表演的氛圍！回來依然感動滿滿～～～ 大感謝兄弟象跟五月天！超喜歡！
這太頂規了吧！謝謝周思齊🎉❤
竟然用誠泰應援曲做結尾真的太有心了！
是五迷也是象迷 看了很感動 你們很棒 謝謝你們
中職因為昨晚的表演又提升到另一個境界了
我是五迷也是龍迷然後我討厭象迷  但我看到這個還是很感動 周思齊真的是一位很棒的球員
感動！！
這榮休禮物太帥了
滿滿的感動
超感動的編排😢 滿滿的誠意 😊 那最後似回憶似傳承的意思挺到位的 ，謝謝五月天謝謝相信音樂😊
謝謝周思齊 謝謝五月天
看哭了 謝謝周董
實在是好感動！
相信音樂真的給力 謝謝
真的感動   謝謝五月天❤
我就問 到底要讓我哭幾次 全場大合唱真的太好哭了😭😭😭
也太令人感動了🥹 謝謝五月天 謝謝你們❤❤🎉🎉 真的把自己放在後面 你們真的太棒了 把主角放第一👍
2:01 「就這一次 讓我大聲唱…」接到周思齊應援曲，讓大家一起大聲唱代表周董棒球生涯精神的應援曲、也讓它與倔強完美搭配；最後配上小周董和大周董傳承意味，超級感人QAQ （ps:小朋友旁的攝影師運鏡超強，繞完一圈後的定格位置，剛好讓周董出現在左側的空間，配合的恰到好處👍）  而且標題是周思齊feat五月天，代表五月天真的把舞台留給周董，給五月天滿滿Respect🫡
真的前無古人，太頂的引退表演了
超感動❤
兄弟球迷 真心感謝五月天 感謝相信音樂 為周董帶來這麼棒的引退活動 辛苦你們了 真的做的太好了！
真的要給阿信一個讚，即便在表演還會注意要把重心放到周思齊上面用手勢提醒攝影😍
太感動了❤
周的棒球經歷配上這首真的夠頂欸
感謝中信 感謝五月天 ，給周董一個這麼頂的引退儀式🎉
😢😢😢😢😢
因为五月天才点进来看，诚意满满的演出好感人。
我不是五迷，也不是棒球迷 但它出現在我演算法，然後我看到哭了
可以感覺到五月天把氣氛營造出來，但舞台焦點留給球員的用心
好感動🎉🎉
謝謝五月天
身為爪迷，謝謝五月天和相信音樂💛
阿信好帥，周董也好帥
不是五迷也被感動了
滿滿的感動 謝謝兄弟象 謝謝周思齊 謝謝五月天❤
謝謝相信音樂 謝謝五月天🖐 謝謝台前幕後所有人員辛苦了
謝謝相信音樂 結合了很多產業 。❤ 也接受五月天的想法發揮
儘管昨晚已經看了許多網友上傳的影片,很感動 但這影片阿信唱出第一句後眼眶就跟著紅了,發自內心的感動! 希望中信兄弟拿到總冠軍
看到起雞皮疙瘩是正常的嗎？  謝謝周思齊❤ 謝謝中信兄弟❤ 謝謝五月天❤ 謝謝相信音樂❤
五月天真的超屌謝謝你們
感動！也感謝周董對中華職棒的貢獻，中信兄弟請五月天來唱也唱到每個爪迷的心坎裡了
我，完成被五月天圈粉了，沒有五月天，這場引退活動就無法這麼圓滿。
光是聽音樂就要落淚了，五月天連顏色都搭配中職😭😭 搭配著小小球員們的動作及聲音，謝謝五月天讓球迷們看到你們的高度，一場引退賽這麼高規格，因為周思齊值得！ 我好為五月天驕傲，真的太感動了❤🥲
這影片一出 可能會讓下週潘威倫引退的企劃 非常頭痛
太感動了! 只有滿滿的震撼和感謝🎉🎉🎉
身為五迷及爪迷，謝謝五月天把一個運動員的引退儀式做得如此精緻及感人❤
謝謝五月天❤獻出這麼動人的表演 感謝幕前慕後辛苦的工作人員，完整了這場演唱會
推一個，如果鋒哥當年也可以這樣引退規格，不知道能有多好~
謝謝五月天，謝謝中信兄弟，謝謝周董的堅持；）
真的太感動了 看到哭😭😭😭 🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️
個人認為五月天寫最好的就這首歌，前幾年進行單車北高挑戰，到台南後遇到撞牆期，腦子裡面一直響起這首歌讓我撐到高雄
謝謝五月天、謝謝相信音樂。
看一次感動一次❤滿滿的誠意⋯⋯把周思齊全部的精神跟理念元素都放進去裡面😊
我是象迷和五迷。非常謝謝五月天。 很開心在20多年前的時候因爲工作和五月天合作過。 連石頭結婚的車隊都是敝公司支援呢。  謝謝周董。謝謝中信兄弟。謝謝五月天。謝謝我們有大巨蛋。 缺一不可。
平常都是看瑪莎拿Lakland，這次特別拿Stingray 耶
謝謝五月天 每年去你們的演唱會 總是帶給我滿滿回憶 這次很高興你們能和我最支持的中信球隊合作 真的很幸福 謝謝
這就是音樂加上棒球的魅力，希望透過這次合作 讓更多人喜歡棒球跟五月天 雙贏 也謝謝球團跟相信音樂，還有 周思齊 謝謝您們
身為爪五迷，很開心昨天在現場看到兩大信仰完美合體，五月天從這片頭就讓自己完全是配角，阿信還打黃色領帶，怪獸瑪莎也都用黃或橘黃色的吉他和貝斯
五月天和相信音樂太棒了❤
哭出來 太感動了吧  4萬名觀眾見證一個時代偉大球員的引退
用心 令人感動  超讚的 ！
太感動了 謝謝相信音樂 謝謝五月天 一齊見證周董的最後一役🫶🏼
很棒！👍
謝謝 相信音樂 /五月天。。謝謝您們 帶給大家滿滿感動😊😊
謝謝五月天，謝謝必應，謝謝相音，謝謝8ID所有工作人員，有你們在，才能成就這一場獨一無二的周思齊演唱會。
感動，這個速度也太快了吧！超愛相信音樂，五月天的❤
沒看職棒的都超級感動
謝謝五月天
謝謝你們 世界上有五月天真美好🤍 我會一直跟隨你們一輩子🤍
👍👍👍❤❤❤
雞皮疙瘩都起來了😢😊❤感動❤
感謝五月天、相信音樂、必應創造、8ID，誠意滿滿，看了好感動！❤
周思齊偉大的不只是他的職涯，還有成立基金會培育小朋友們運動的天賦，不知道有沒有開放贊助或捐款，希望台灣未來有愈來愈多的周思齊🎉
謝謝昨天讓我參與了一場感動的球賽🥹 真的很高興我是其中的一位觀眾☺️☺️☺️ 謝謝周董這些年的努力付出
一次引退賽已是天花板....謝謝中信、謝謝五月天！！未來其他引退賽要怎麼辦啦...不過都是球迷之福！！
周思齊 辛苦啦！  周董樹立的正是台灣球員應思看齊的標準與傳承典範。走過這些風雨之年，台灣好在還能有這些人走到了最後。  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
球員拒絕打假球不基本道德？😮
五迷爪迷前面很多激烈的討論，但這首MV標題不是feat周思齊，而是周思齊feat五月天，這個給推！ 周董可能地位、知名度不及鋒恰，但是是現在球迷最尊敬的現役球員，也希望全台灣都能更認識他
太感動了
好好聽哦，聲音很乾淨分部也很清楚，讓人會一直想聽下去，好好聽的！誰同感請擺擺手👋👋
奉獻20年的青春歲月在球場！ 最後一齊 滿場的球迷陪伴！ 有五月天 相信音樂 必應創造 為這留下美好的回憶！
🤘🏻🤘🏻🤘🏻
謝謝五月天 謝謝周董  謝謝為昨天籌備活動的每一個人 身為爪迷能參與昨日盛會何其榮幸 創造出如此美好的回憶 感謝你們為棒球的付出  愛你們 有你們真好 謝謝:)
以前喜歡聽五月天的歌，但還不算是忠實的五月天迷，但經過昨天的這一場震撼全台的表演 之後，也會繼續支持五月天的!! 五月天 謝謝你!! 讓思齊的引退 規劃得這麼精采!!
五月天你們最棒了🎉🥹😍
真的超棒的演出👏，超棒的團隊👍🏻，超棒的五月天！超暖❤
倔強這首歌一直是個人最愛，如今又多了一個新版本，真好！
大巨蛋的中華民國國旗不見了
後面啦啦隊這麼多人？ 是當天限定的嗎
沒看過這麼讚的賽後演出,謝謝五月天,謝謝中信兄弟球團
我不是五迷， 但是我謝謝五月天， 讓我們看到一場滿滿的感動與付出。  謝謝思齊 謝謝五月天
本來就喜歡五月天，但從沒去看過演唱會，這次賺到❤  有震撼到，謝謝五月天❤❤❤
出片好快 五月天滿滿誠意 真的太棒了❤️
看到哭了😢😢😢
好感動❤️❤️❤️看到小思齊跟大思齊的一種傳承精神，謝謝五月天這麼用心，看哭了😭😭😭
一聽就迷上了這節奏，超贊👍👏超棒💃🕺
感謝ai能還原主唱大人的嗓音
謝謝五月天!
feat. 五月天不搶風采, 謝謝五月天
在現場看畫面 很有感 果然被拍成MV
帥！
為什麼這麼好？
身為倔強 符合周董職棒的一生
這才是我想要看到的畫質~~XD 超期待五月天來花蓮會擦出甚麼新火花~YA
讓我們帶著感恩與善良，不忘初心溫暖前行 😁   倔強 The Last Together   周思齊 feat. 五月天｜周思齊引退賽 🙌     願所有的幸運，都能不期而遇 😊
憨鳥拒看
很開心能夠在現場看到這麼棒的引退表演，感動！
主唱大人，很想再次相信你，你會再讓我失望嗎？
這硬體有夠頂 可以期待之後演唱會
不是象迷，也說不上是棒球迷，但是一位尊重自己專業的人，永遠都值得被尊重。
象迷感謝五月天💛
身為五迷與球迷 真的很感動 影片跟現場表演真的藏了很多細節 其一：標題是 feat. 五月天 而非 feat. 周思齊
恭喜五月天洗白了
不是五迷，但隔著螢幕看，感動到落淚是正常的嗎？ 造謠媒體跟出征的台派滾吧⋯⋯
大家好…我們是五毛天😂
世代交棒,周董精神持續進行
某些記者出來造謠真的很可惡
好專業
助攻成功
五月天不要讓我不敢再聽倔強了好不好🥺🥺
哭了
昨天在現場，看得真享受😊
9/22再哭一次
超頂..
非常有幸能在現場看到這麼多人，一起參與這盛大的盛會，第一次參與引退、第一次現場五月天演唱會、我渲染了我的孩子。也給予正面的感動，謝謝中信兄弟，謝謝大巨蛋、讓舞台推向史前新高度。
相信今晚很多人和我一樣在2024最美好的一夜，謝謝周思齊 中信兄弟 ‧ 謝謝五月天 ‧ 謝謝相信音樂 ‧ 謝謝B'IN
感動🥹
看到小球員出來那邊就徹底忍不住了😢😭
能夠在現場看到五月天為兄弟準備的表演，真的非常感動跟感謝，謝謝思齊讓大家一起，謝謝Mayday這麼用心的準備，不論舞台還是燈光效果 還有編曲都很愛🎉🎉🎉
有五月天的場子品質就是頂
為什麼這麼善良的樂團要被那些垃圾政治腦攻擊.......
謝謝五月天🤚 謝謝周思齊 謝謝中信兄弟 謝謝相信音樂  讓我們昨晚在大巨蛋見證到五月天倔強般的堅持以及誠意滿滿  只有五月天，能再次超越五月天  身為五迷、象迷，我們驕傲❤  Love and Peace🫶
一堆在酸五月天賺中國錢結果做的事比一堆口口聲聲愛台灣的還多
🐘洪瑞河先生應該也很開心看到兄弟象變得更好吧❤
3:24 身為一個球迷看到這一幕真的感動，思齊為中華職棒寫下美好的故事結束了，後續的故事就要交由球場上其他的球員以及未來加入職棒的球員共同接續這段故事
好了啦酸民們，這次懂為什麼五月天這麼頂了吧？根本不會失焦！而是直接默默退出把舞台留給周董周思齊！👍👍
昨天在現場，真的很感動🥲
看了很感動
謝謝中信 安排 謝謝 五月天 給周思齊一個這麼完美的引退 真的很感動 真的很感謝 他真的值得擁有
我們的年代有五月天真好，有棒球真好，那些五黑們眼睛睜大點，我們台灣天團五月天在做的是你們這些五黑們不懂的😅😅😅
熱淚盈眶，象迷謝謝五月天及相信音樂
不是爪迷不知道為甚麼看到哭了
相信五月天，謝謝你周思齊！
真的！五月天和大巨蛋開創了媲美超級盃的等級的表演境界💙💙💙💙💙
我是象迷我們超捨不得周董周思齊退引😢
佩服相信音樂的美編及攝影!
身為五迷 我想說 酸民們看到了嗎 五月天從來都只想用音樂傳達正能量  我相信沒有一個團體可以做到這樣 我五迷我驕傲 ！
感謝有你們讓思齊引退賽更佳的完美!!謝謝五月天!!
身為爪迷 非常謝謝五月天 也謝謝相信音樂
每個人心中會有一首五月天的歌
不到 24 小時 就生出來的 影音產品
好想去看現場歐
為甚麼彭政閔沒有這種待遇
感謝辜老闆、感謝五月天、感謝周董辛苦了🎉
謝謝 阿信當一個這麼棒的說書人 說著思齊這一生不平凡的故事🎉 昨天在球場真的哭到不行 很可惜今日沒辦法參與引退儀式 希望今天到場的觀眾能一起 一齊一起
真的很感人～ 看了好想哭～ 謝謝五月天～ 謝謝所有的工作人員～
好感動～～後面那段歌詞好棒！！
太厲害了！這麼快就有影片了！🎉
這引退賽真是有夠頂的，下一個還有誰能這種待遇呢
太頂 太頂了！
光標題就給讚，原唱是五月天標題是周思齊feat.五月天
超讚
如果你知道周董經歷過什麼 而一路走到現在 那麼你流淚是正常的
是爪迷也是五迷，昨天現場真的很感動，謝謝五月天的用心❤❤
五月天真的太會辦了 會不會變成專業引退賽御用歌手
謝謝您們全體同仁 大家辛苦了 謝謝您們的付出帶來的無數感動
身為統一獅迷, 周思齊 X 五月天 絕對是中華職棒球員引退賽的新高度,bravo!!!
令人感動的盛宴。爪迷的我哭得唏哩嘩啦！太棒了相信音樂、五月天👍🎉
真希望台灣多發掘一點良善，媒體要更報導凝聚人心的事情。
作為五月天的歌迷 曾經的象迷 我想說：雖然我現在崇洋媚外MLB🇺🇸⚾️ 對中職已經無感了～ 但我還是記得思齊曾經說過 （不會背叛自己的靈魂 這段話🖐 也謝謝國中時期（職棒24年）周董和兄弟象隊讓我開始愛上棒球這項運動❤
2:05 真的是雞皮疙瘩❤
太感動了這個….
感動….😊
兄弟球迷由衷感謝五月天來參加周思齊的引退活動，兄弟、誠泰、五月天一起送給周思齊滿滿的祝福
不是五迷不是棒球迷 但看到這影片感動到不行這合理嗎
周思齊 feat. 五月天  這個演出標註給推👍
謝謝五月天 謝謝周思齊❤❤❤❤
無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 不管夢有多遠 前方的路有多長 我願陪你一起闖 ⚾🖐🏻
這個引退儀式規格太好了 顯得恰恰的引退儀式遜色很多
太感動了～～～回刷好幾遍
謝謝五月天超棒的引退賽演唱規格給周董
事實證明，人氣夠高，再怎麼舔都不會有人怪他
感謝周思齊、感謝五月天，讓昨天全場的球迷有一個充滿感動、永生難忘的夜晚，不得不說這個版本把思齊的應援曲融合的太好了！值得無限循環play🥹
🎦剪出來了👏👏👏
大家辛苦了
雞皮疙瘩啊
3:01那邊也太感動🎉
堅持信仰令人敬佩,謝謝思齊,也謝謝五月天. 多棒的正能量呀.
謝謝五月天，陪周董走完最後一哩路！ 最後走向投手丘那幕好感動🥹
只有五月天可以超越五月天,中職只有中信可以超越兄弟,20240921中職史上最多人,最棒的引退賽
好感動😭😭😭
這等級的誠意 又要再哭一次了❤😢
很感人，雞皮疙瘩。在現場的人大家一定很難忘，看得熱血沸騰🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
永遠感謝五月天 為周思齊的引退帶來這麼棒的演唱  以前不是五迷 未來或許也不會是 但2024.09.21這一天 我很肯定我是五迷  謝謝五月天🫶🏻
每聽一次就會流眼淚很感動👍謝謝五月天替思齊製作很棒的歌曲🎉
感覺意外的不一樣
五月天、周思齊，棒球小選手~謝謝你們的努力，愛你們。
謝謝五月天 中信兄弟 把引退賽規格一次拉到這麼高 叫其他五隊要怎麼追❤
好感動🥹
小時候超愛五月天後面太商業化後就不太聽了，這次真的讓人找回以前的感動
好感人
現場太感動了
太棒了🥹🥹🥹
泉州友好..🤗
這速度~ 很開心 昨天是其中一位在現場見證這一切的人  我曾經是象迷 現在不是 但是為了周思齊去看了這一場 真的滿滿的感動 也謝謝五月天  這一切的規劃安排人力真的不簡單!! 球員引退又推高一個層次
為甚麼影片看着看着我的眼淚流下來了
這版本真的會吧眼淚逼出來，謝謝周董、謝謝五月天
希望以後不要再有假球和假唱...
1/40000 謝謝中信集團，送給周思齊非常棒的引退活動。 謝謝五月天與相信音樂!!  有在現場的都知道，阿信非常有禮貌，希望所有鏡頭都焦距在周思齊身上，因為他才是主角。
謝謝周思齊，謝謝五月天 昨天的引退儀式，超棒👍
The Last Together 周思齊 feat. 五月天 [ 倔強 Persistence ]  - Lyrics Translation 當 我和世界不一樣 那就讓我不一樣 When I am different from the world, then let me stay different. 僕が世界と違っていても、それでいい、僕は違ったままでいたい。  堅持對我來說 就是以剛克剛 To me, persistence means meeting strength with strength. 僕にとっての堅持とは、強さで強さに打ち勝つこと。  我 如果對自己妥協 如果對自己說謊 If I compromise with myself, if I lie to myself, もし自分に妥協し、嘘をついたら、  即使別人原諒 我也不能原諒 Even if others forgive me, I could never forgive myself. 他人が許しても、自分自身を許すことはできない。  最美的願望 一定最瘋狂 The most beautiful dream must also be the craziest. 最も美しい願いは、必ず最も狂っているものだ。  我就是我自己的神 在我活的地方 I am my own god in the place where I live. 僕は僕の住む世界の中で、自分自身の神だ。  我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 With my last bit of persistence, I hold tight and will never let go. 僕と僕の最後の倔強、強く握った手を決して離さない。  下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 Whether the next stop is heaven, I cannot give up hope, even if disappointed. 次の行き先が天国でも、失望しても絶望はしない。  我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 With my proud persistence, I sing loudly into the wind. 僕の誇り高き倔強、風の中で大声で歌う。  這一次為自己瘋狂 就這一次 我和我的倔強 This time, I will go crazy for myself. Just this once, it’s me and my persistence. 今回は自分のために狂うんだ。一度きり、僕と僕の倔強。  對 愛我的人別緊張 我的固執很善良 To those who love me, don't worry, my stubbornness is kind-hearted. 僕を愛してくれる人たちよ、心配しないで、僕の固執は善意に満ちている。  我的手越骯髒 眼神越是發光 The dirtier my hands get, the brighter my eyes will shine. 僕の手が汚れるほど、僕の瞳はますます輝く。  你 不在乎我的過往 看到了我的翅膀 You don’t care about my past, but you see the wings on my back. 君は僕の過去を気にしない、僕の背中の翼を見てくれた。  你說被火燒過 才能出現鳳凰 You said, "Only after being burned by fire can a phoenix rise." 君は言った、「火に焼かれて初めて、鳳凰が現れるんだ」と。  逆風的方向 更適合飛翔 The direction against the wind is better suited for flying. 逆風の方向こそ、飛ぶのにふさわしい。  我不怕千萬人阻擋 只怕自己投降 I am not afraid of a million people blocking me; I am only afraid of surrendering to myself. 百万の人が僕を阻もうとも恐れはしない、自分に降参することだけが怖い。  我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 With my last bit of persistence, I hold tight and will never let go. 僕と僕の最後の倔強、強く握った手を決して離さない。  下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 Whether the next stop is heaven, I cannot give up hope, even if disappointed. 次の行き先が天国でも、失望しても絶望はしない。  我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 With my proud persistence, I sing loudly into the wind. 僕の誇り高き倔強、風の中で大声で歌う。  這一次為自己瘋狂 就這一次 我和我的倔強 This time, I will go crazy for myself. Just this once, it’s me and my persistence. 今回は自分のために狂うんだ。一度きり、僕と僕の倔強。  我和我最後的倔強 握緊雙手絕對不放 With my last bit of persistence, I hold tight and will never let go. 僕と僕の最後の倔強、強く握った手を決して離さない。  下一站是不是天堂 就算失望不能絕望 Whether the next stop is heaven, I cannot give up hope, even if disappointed. 次の行き先が天国でも、失望しても絶望はしない。  我和我驕傲的倔強 我在風中大聲的唱 With my proud persistence, I sing loudly into the wind. 僕の誇り高き倔強、風の中で大声で歌う。  這一次為自己瘋狂 就這一次 我和我的倔強 This time, I will go crazy for myself. Just this once, it’s me and my persistence. 今回は自分のために狂うんだ。一度きり、僕と僕の倔強。  就這一次 讓我大聲唱 啦啦啦.. Just this once, let me sing out loud. La la la... 一度きり、大声で歌わせてくれ。ラララ...  就算失望 不能絕望 啦啦啦啦啦．．． Even if I feel disappointed, I will not despair. La la la la... 失望しても、絶望はしない。ララララ...  就這一次 我和我的倔強 Just this once, it’s me and my persistence. 一度きり、僕と僕の倔強。  Thank you for your appreciation. See ya. 👋
一位選手的引退 與好的音樂結合 相信音樂與棒球 所帶來的悸動⚾️
身為象迷的我，周董要退休了，有點難過😢
謝謝五月天 謝謝辛苦的工作人員  紛紛擾擾都隨風飄散 不隨之起舞 各自尊重各自的喜愛 享受著風和日麗的輕撫 我是爪迷也是五迷 ❤❤❤
謝謝五月天，身為爪爪，我很幸福
身為象迷真的很感動 百萬象迷又是五迷那種心情真的很爽很爽，懂得就懂。 中華職棒史上最頂級引退賽加演唱會❤
謝謝有你們的美好年代。 初心倔強，很感動，謝謝五月天！ 謝謝每一位曾經為台灣發光的球員，帶給我們的每一分感動。
周董辛苦了！感謝你的頑固跟倔強，身為象迷兼五迷真是太幸福了！
太感動了 感謝五月天 為思齊畫上完美的句點！
無論這世界如何變化， 始終堅持的自己的信仰。  相信未來這條路，必定會繼續往前走下去。  謝謝充滿魔法的五月天 謝謝永遠的周思齊❤
Amazing!
思齊面對黑勢力的倔強不妥協 換來了如此盛大的退休儀式 台灣棒球有您真好 感謝您的奉獻🫡
挖  居然請來中國樂團  中職也是大手筆阿
謝謝
考杯，居然看到流淚了😢
我只是五迷, 看這video已經很感動, 主角真的是周思齊及象迷。這影片制作的速度及質素, 真的誠意滿滿, 是送給象迷的禮物。五月天真的很好!
太屌了，獅迷整個想跳隊
我不得不說，這是目前最頂的退役表演版本   曾經鋒狂瞬間被比下去
這場面真的超級無敵震撼，完全高規格
謝謝五月天跟思齊帶給我們這麼深刻的感動
看到誠泰跟兄弟的隊友們一齊出場那幕～真的感動
五黑出來打球(你們當球)~~~五月天真的太頂了~~~完全幫中職周董!!!!感恩~
謝謝五月天不離不棄，一直力挺台灣棒球
這首歌也呼應了周董在中職黑暗時期對自己信念的堅持...聽來別有感觸！
💙
上片速度驚人
這樣五月天算不算第一個唱大巨蛋的演唱會🤣
真的很感動 謝謝五月天用心付出❤
天啊‼️感動到全身起雞皮疙瘩😮 這應該是球員引退儀式的天花板了吧！😊
剪輯的太感人了吧，只能推了
國際級的引退儀式，謝謝中信兄弟和五月天🎉
我是資深五迷象迷，謝謝你們❤
中信兄弟球團-五月天值得一個👍！共同為周思齊打造一個很頂的引退儀式！！！ 1
這已經把引退賽推到一個頂點 之後要怎麼超越啊 XD 謝謝周思齊這些年來的努力 謝謝五月天 謝謝中信兄弟
太感動了，相信音樂好強
我兄弟 我倔強
想看阿信喊"嫁給"陳子豪😹😹😹😹
❤😊
題外話，五月天終於有團員不是穿黑色靴子了🤣🤣🤣
偉哉8ID史上最快剪部隊！
謝謝五月天為周思齊辦了這麼棒的畢業典禮 非五迷的我也感受到五月天真的很用心
象迷謝謝五月天，周董值得最頂的引退，看完淚流滿面😭
堅持到底的倔強，好令人感動的影片!中華職棒加油~五月天加油~
我想我也不用多說什麼…但是謝謝五月天🫶🏻💙💙💛💙💙
感動到都不知道該說什麼了
唯一的遺憾是沒有播周董在wbc棒打田中將大的影片😅
五月天的用心在：主角是 周思齊 feat的是 五月天💕💕💕
謝謝周董跟五月天 (如果沒有白痴的三立記者亂寫報導就好了)
感謝相信音樂，感謝五月天...... 把周思齊這20年來的倔強，完美呈現 看一次落淚一次.....😢😢😢
這已是引退儀式天花板了
沒有一個棒球選手比周思齊更適合這首歌。
感謝五月天❤身為爪迷及五迷的我 身在這年代好幸福☺️
❤❤❤❤❤
🖐💛🖐💛🖐💛🖐💛🖐💛
這兩天的感動就跟雨勢一樣的不停歇
相信音樂這動員力太強大了~謝謝你們~超棒的
每看一次每感動一次 謝謝五月天跟所有參與的人員❤
❤❤❤超棒👍
感動
祝福周思齊aka周董 aka甩炮無敵aka中職劉德華，謝謝五月天你們昇華周董的成就，是最棒的嘉賓 btw 8ID真的很棒
謝謝五月天！謝謝周思齊！ #lasttogether
一場令人動容的演唱❤❤❤
謝謝兄弟，謝謝五月天，出現在我的生命中，感動到淚水止不住
我媽問我為什麼跪著看🧎😢😭😭😭
🫡🫡🫡
4:21 好喜歡這個視角🫶🏻
謝謝五月天用心的安排，有你們真棒🩵
困惑的人請看這裡： 五月天團隊的出片速度就是聽完演唱會你還沒到家，剛才演唱會的現場表演已經被做成MV出好片了，這種手速已經是團隊日常。Respect🫡
超棒…
支持正版 🥹
這才是五月天
看到世代交替的那一幕 就算我沒在看棒球 也會覺得熱血
感動 謝謝五月天 謝謝周董 帶來愉快的時光
昨天現場看感動，回來再看這段影片，近距離捕捉周董跟小朋友的表情與互動畫面，更感動了，謝謝球團與五月天的精彩演出💯
感動😂
連標題都把五月天自己放在feat 完全把主角放給周思齊😢
不一樣的倔強 但堅持著一樣的倔強🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻🖐🏻
謝謝相信❤ 謝謝必應❤ 謝謝8ID  ❤ 謝謝五月天💙 『無論這世界如何變化 , 始終堅持自己的信仰』
因為五月天愛上棒球
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
謝謝五月天❤ 謝謝周董❤ 謝謝所有理性的象迷、五迷❤ 再說一次 垃圾泣出來道歉😊
看到一種堅持一種倔強一種信仰一種不服輸的精神 謝謝中職劉德華與五月天一起創造經典
感動❤
太感動，大家辛苦了❤❤
看到feat. 五月天 不搶風采！ 謝謝五月天這麼挺棒球，太棒太感動了!
在現場感動完 現在再來回味不同視角的感動
感謝🥹各位默默辛苦付出的周董，中華職棒，大巨蛋，相信音樂，必應創造還有球迷，歌迷及五月天
非五迷 謝謝五月天為周思齊呈現出這麼精彩的演出...
我不懂棒球 但是這個版本讓我看了也好感動 有一種看到一個人深耕自己熱愛的領域多年的敬佩感
我不是五迷 但我看到了五月天滿滿的尊重滿滿的誠心誠意😭😭 謝謝你們給周思齊這麼棒的引退演唱會 謝謝你們！有你們真好❤ 這一次直接被五月天圈粉了😂
單純五迷非棒球迷 但我竟然也看得熱淚盈眶是正常的嗎⋯⋯
對於如此的職業運動員潔身自愛（未涉入簽賭案）及對小球員幼苗🌱的培育付出，這種大規模、規格是對正能量的球員最好回報也是最後的尊重（謝謝中信球團老闆的無私貢獻）
2:07 找不到文字形容當時的感動 謝謝始終堅持自己信仰的周思齊和五月天
很榮幸昨天能成為1/40000的人  大巨蛋這賽後演是我目前看精彩的 500元有球賽有大巨蛋還有五月天要去哪裡找
哭了QQ
謝謝五月天
2024版感動的倔強
太感動了
謝謝MAYDAY
看到最後雞皮疙瘩起立✋️
哭了ＱＡＱ
讚讚❤
同首歌，每次都有著不同的感動，謝謝你們讓球員可以光榮引退，職業生涯不長，在最後一刻是依然散發著光芒
感動
無論這世界如何變化 始終堅持自己的信仰 就算是整個世界把五拋棄 我願意陪你一起闖
謝謝周思齊 謝謝五月天帶來這麼棒的表演,非常很感動。
謝謝五月天，謝謝周思齊，給我們美好的時代，美好的青春
謝謝五月天
我是象迷和五迷 也很喜歡周思齊這位選手 謝謝五月天帶來這麼好看音樂 謝謝你們
感動❤
謝謝五月天特別的表演👏昨晚看了很感動～
最高規格五月天 最後一齊周思齊 最頂表演引退賽  不管 前方路有多遠 夢有多長 我願陪你一起闖 #兄弟之光
太感人
哇....真的過得好快呀....
超好聽~
現場看一次，現在看一次 感人還是感人
周思齊轟出去
感動🥲
謝謝你們在最短時間剪出這個感動滿滿的影片❤
身為兄弟象、五月天的粉絲，這輩子無憾了，謝謝相信音樂，一人一讚給周思齊、兄弟象、相信音樂、必應創造、8ID及五月天吧～
超神速  謝謝五月天
不是棒球迷，但昨天看了轉播還有網路上很多分享的小短片 整場下來真的就是滿滿的感動   無論這世界如何變化  始終堅持自己的信仰 謝謝五月天
感動無限❤謝謝五月天💕五月天真的是一個身段柔軟最謙虛的一個神團體😭凡事親力親為、盡心盡力👍用最高規格演唱會等級準備 謝謝相信音樂；感謝所有的幕後工作人員
美好的夜晚，謝謝這所有的一切，能參與在當中，真好🥺
May Day
好感動周思齊我們ㄧ齊一齊
謝謝你們賠錢也要去表演
謝謝台北大巨蛋 謝謝周思齊 兄弟 五月天  每個球迷 ！！
來了～～～
看一次感動一次，謝謝五月天、相信、必應帶給周思齊引退賽的表演🥹
謝謝五月天 謝謝相信音樂 💛
小球員一個一個跑出來還有大小周思齊敲棒瞬間真的超級感動😭😭 謝謝中信兄弟 謝謝五月天 讓我們看到這麼完美的比賽還有演出🥹
謝謝五月天一同參與我最愛球員的引退賽 最愛的兩個摯愛合體了✨🫶🏻
感動，這個速度也太快了吧！超愛相信音樂，五月天的❤，這個世界有五月天真好🎉
✋✋✋✋✋
相信音樂 這就是五月天
謝謝五月天給五迷兼爪迷的我一個感動的引退日 讓我們能夠更好地祝福一個偉大的球員邁向下一個里程碑
謝謝五月天🥹
謝謝五月天❤❤
謝謝有你們..
謝謝五月天給思齊這麼棒的引退🥹🥹🥹🩵我愛你們
看完之後只能說誠意滿滿 只有五月天能超越五月天🖐️
😢😢
超讚的👍👍👍👍👍
看一次感動一次，有你們的演出，身為象迷的我，讓我覺得周董的引退變得更有意義了。謝謝五月天，謝謝相信音樂，也謝謝中信球團。
謝謝五月天 昨天經歷了美好的一天
我象迷五迷也超愛思齊
終於來了❤
神速欸
哇～～好速度😍😍😍
❤❤❤❤❤
感動
來了💙💙💙
愛死了❤❤
頭香🎉🎉
讚
第一☝️
速度
太快了吧❤
