100% 국내 생산!  특허받은 기술력으로 완전무장한  쿠쿠 에코웨일 음식물처리기🐳  계원님들을 위한 특가 준비 중🌟 📌특가 알림 신청하러 가기 https://www.cuckoo.co.kr/tv/preEventView?idx=22  ✔이렇게 작아도 다 된다!  ✔쾌속모드, 야채100g 기준 단 1시간이면 ok ✔치킨뼈까지 한 번에 처리하는 강력함 ✔똑똑한 알고리즘으로 중간투입한 양만큼만 시간을 더해줘요 ✔보관모드는 물론 자동세척까지 편리하게!  음식물처리기도 역시 쿠쿠하세요🍃  - 1회 처리공정 시간은 용량 야채 100g 쾌속모드 기준 / KTR(한국화학융합시험연구원)감량 성능 성적서 기준 - 뼈의 경우 닭 뼈, 생선 뼈에 한해 투입가능하며 사용설명서 내 투입불가능한 물질을 꼭 확인해주세요. - 투입불가능한 물질(소 뼈 돼지 뼈와 같은 동물의 뼈, 코팅이 벗겨질 우려가 있는 조개껍질류 등)은 사용설명서를 확인해주세요.
오늘 쉬는 날 근처 산 가려다가 하루종일 1편2편 3편 보는 중😍 ㅋㅋㅋ
아 희창이 좋넼ㅋㅋㅋ 재밌어요
진짜 내 힐링영상 촌캉스 ㅜㅜㅜㅜ 막 넷 다 넘 선한 사람들인 게 느껴짐 ❤️❤️
1:00:55  욱동이 좋아하는 생도넛 계주 본인 하나 먹고 나머지 아주머니 다 드리기....
뒤늦게 챙겨 보는 중입니다..아~ 행복합니다.. 억지 웃음 아닌 편안한 대화도 좋구요.. 4명 조합 정말 보기 좋고 편안합니다. 이상이님 남창희님 이동욱님 유느님❤  남창희님 팬 됐습니다..배려와 인성이 보여요.. 이상이님도 이동욱님도 유느님도 최고!!
P라서 촌캉스라서 가능한 : 상황봐서 😊
Their reaction 45:10 is ⭐⭐⭐⭐⭐
이 조합 너무 좋네용. 자극적이지두 않구, 우리도 똑같이 여행할 수도 있고, 다른 지역편으로 또 보고 싶어요~ 겨울편 촌캉스 또 가주세요!!
이거 다시 하려면 제일 중요한건 유재석 스케쥴 아닐까?ㅋ
28:13 욱동이 하품볼사람
1:39:37 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남창희 너무웃기넼ㅋㄱㅋㅋㅋ 여과없이터짐 이렇게 웃긴사람이였나
남창희 손이 야무지네
그루밍중인 자유로귀신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요기서 보고 미소청소 이용해봤는데. 진짜..ㅠㅠ 수박 겉핥기식으로 하고 감.
축의금까지 ㅠㅠ너무 따뜻해
진짜 상대의 배려가 이거다. 의 표본 이동욱의 이어 이상이배우님. 남창희개그맨님. 다 너무너무 보기좋네요.  유재석님의 의도적인 한분한분 소개도 정말 좋은 영향력이네여.   이컨텐츠 또 원합니다
이동욱 진짜 미친 도른자...이게 진짜 배려지.. 티안내면서 척하는거없이 마음 쓰시는게 진짜 최고다...어른이다 진짜... 배려의 표본 이동욱님..배우고 갑니다
1:16:35 does anyone know the song
유느님빼고 3명이 첫날부터  너무 퓌곤해보임  ㅋㅋㅋㅋ
이상하게 연휴되면 다시보고싶은편❤
가을에 도넛이랑 빙수랑 달라스버거 중국집 1박 2일  꼭 가보고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:31 추석에 보고 있습니다 😂😂
유재석 뒷짐 보니까 확실히 울압쥐 같아서 놀랬음 ㅋㅋㅋ
상이씨 첫날 저녁에 게 먹다가 껍질에 입 다친 게 구내염으로 된 게 아닐까 하네요 잘 먹고 잘 잤는데도 생긴 거 보니
ENTP는 ENTP를 알아본다. 동욱이형!
도넛츠 각3개씩 사서 동욱님 좋아하는 도넛 재석님이 하나드시고 2개는드렸네요 ㅋ  저도 제가 좋아하는것도아닌데  꼭 다른분이 좋아하는걸 먹더라고요 그래서 와이프한테 욕많이먹었는데 ㅋ
너모 마음이 따땃해진다……. 방구석 촌캉스 힐링돼요 감사합니댜 ㅠ 이 멤버자체가 힐링 ㅠ
상이님 뒤태가 너무 듬직하다 ㅋ
Sangyi😂😂 what do you mean by jaesuk going to heaven 😂😂 that's hilarious . You guys are sooo funny 😂
사실.. 이 에피소드를 4번 넘게 봤는데 지루하지 않고 계속 웃었어요 ㅋㅋ
솔직히 말해서 요즘 하는 예능프로그램보다 훨씬 낫다. 풍향고 특집도 그렇고 방송3사 시상식도 안보는데 핑계고 시상식은 봄 ㅋㅋㅋㅋ
이번 촌캉스로 이동욱님 팬됐어요♡♡ 너무 속깊고 따뜻한 사람+유명인♡♡
저는 지금 5번째 다시 보고 있는데도 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 만약 깡촌캉스 시즌2를 했을 때 제가 볼 수 있을 지 모르겠지만... 꼭 했으면 좋겠습니다 ㅋㅋㅋ
Ojala pudiera hacer el viaje a la montaña del papá de Sang Yi y tener mas de este contenido con ellos me encantó 🎉
This series is so fun to watch! Thank you for making it! 🥰
와 크림빵 맛있겠다
빵을 한입에 넣는 분! 가장 인상 깊었습니다😮
1:31:45 핑계고 커버👍
1:01:30 유느님 감사합니다 보러 자주 와욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여우심
1:33:47 구름인형이랑 닭인형은 안 파시나.........
노블리스오블리주👍
상이씨 거기어디야 커버해 주세요~❤
지난번 봤는데 다시 보니 또 재밌네요 좋은 사람들의 여행케미에서 오는 편안한영상이 힐링되네요
결혼하시는 막내따님 축의금 고이모셔둘듯 ㅋ
욱동이가 진짜 일머리 좋을듯.. 센스도 좋고..  유느님은 은근 손 많이 갈것 같고 ㅋㅋ 상이님은 잘 먹고.. 창희님은 잘 맞춰주는 착한사람 같음 ㅎㅎ
P로써 느무느무 재미있고 편안하고 유쾌상쾌통쾌한 웃음가득이었어요~~~~ 역대 최고 예능!!ㅋㅋ (J님들의 후기가 늠 궁금하네요^^)
다시 봐도 욱동이가 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰어머니한테 유재석이 달걀 다시 넣으라고 했던 거 일러바치는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 정겹고 다감하고 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ큰어머니한테 "재석이 형이 다시 넣으라 그랬어" 이거 반말이 치인다고 ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:39:34 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
네분조합 튀지도 않고 너무 재미있어요 꼭 네분 또 여행  보여주세요 완전 힐링되네요
와 진심 유느님은 원래 넘좋았고 욱동님은 넘 잘생겼다 이랬는데 깡촌캉스로 인해 욱동님 성격에 너무좋아 반하겠고 창희님 성격 진심 너무 좋으시다❤
젭알 깡촌캉스2요 너무 재밋더ㅠㅠㅠㅠㅠ
조라기박사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상이님 먹방 최고❤
Hahah this is too funny. Me being a country gal knowing that you have a to collect the eggs every morning otherwise they will go yucky
이욱동 잘생겼오😊
It was so fun when three of them watching youngest fetch eggs...the sounds of aww they were making was so funny. AndWhen sangyin screemed..all three of the Scattered horrified..rofl😂
Dong is most beautiful..his skin is so shiny without any makeup. Lol he was the one needed all hair accessories but wasn't even carrying his own brush..so rustic he is. Lovely boy. I miss goncha ce..wish to see one with dongwook nd Gong yoo..YJS hyung pls have one more
34:25
충남 보령 촌캉스2  언제나와요~~ 가을편 해주세요 제발!!!!!! 현기증나요❤❤❤❤❤
욱동씨 일기 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의성여행 ---- 후원의손길
i so enjoyed watching this show! the place is nice, the content is not too much, the 4 of them really blends well, everything’s just fun & perfect.. i wanna visit that countryside soon too!!
구내염 약 뭐에요?? 한달에 하나씩 나는데 쌩으로 버텨요😢
이동욱 진짜 잘생겼다
역시 isfp들~ 순둥이들 ㅎ
영상 보다가 음쓰 처리기 마침 필요해가지고 주문했네 ㅋㅋㅋㅋ
하늘나라 드립은 개웃김ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
Sang yi is really funny with his cell phone trick he is really funny
They are all very funny
It's really fun, please record more trips like this.
Yoo Jae Seok after shower and wake up hair really reminds me to old episodes of running man ;'))))
ㅎㅎㅎ너무 웃긴다ㅎㅎ
자주  피곤하고 졸립고 많이 잤는데도 피곤한거는  저염식을 먹은분들이 나타나는 증상중에 하나에요  요즘 짜개 안먹는분들 많쟎아요 그게 마냥 좋은게 아니라서 요즘같이 더울떄 특히 더  우리 몸에 소금이 필요한건 아시죠 혈액도 0.8% 인가  소금 성분이 필요하고 ,,    너무 저염식으로 먹는건 아닌지 생각해볼필요가있음
유재석 이동욱 남창희 이상이 요렇게 네 명이 또 촌캉스 갔으면 좋겠어요 네 명 조합이 딱임ㅋㅋㅋㅋㅋ
죙일 먹는거보니 지치네 진짜 잘먹는다
우연히 알고리즘 떠서 들어왔는데 어느 예능보다 너무 잼있어요 깡촌캉스 계속 해주세요~~🥲🥲🥲
1:34:35 고흐ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂
오늘 하루종일 정주행 중인데 넘 좋네요
1:46  16
욱동이  진짜. . 큰어머니  지나가실  때마다  먼저  알아보고  손  크게  흔들어 인사드리는거  너무  이쁘고  이뿌다
ㅋㅋㅋㅋ아닠 ㅋㅋㅋ이남자들 왜케 순수햌ㅋㅋ미치것넼 ㅋㅋㅋㅋ
dongwook sangat pengertian jg sm kru , oh god my type ❤
Lee Sang Yi has amazing aura & energy! ❤
닭장 먼지 제거해 주시면 닭들이 더 행복할 것 같아요.ㅎ
1:19:51
1:38:00 둘리가 1억년 전이래.... 캐릭터에도 진심인유느....귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤❤
ㅋㅋㅋ보는 J는 좀힘들지만 넘나재미난것ㅋㅋ이래도 여행이되네
다 필요없고 4명이 최고다
넷 다 왜이리 귀엽냐 진짜.. 좋은 사람한텐 좋은 사람이 모인다는게 이런거구나..
제작진이랑 관계가 너무 보기 좋음 따아똣
이 멤버 또 여행가줘요
패떴보는 기분 🥹🤍🤍
12:13 바로 구박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올 상반기 최애 콘텐츠 최애 편
아 너무웃겨 누가 엄만줄 모른대ㅋㅋㅋ😂
얏호~ㅋㅋ
와~이동욱님 볼수록 매력 넘치세요.
볼수록 남창희는 사람이 되게 예의바르네  선배들이 싫어할 수 없는 스타일이다
01:33:25 상이 왜 이렇게 귀여워요 ㅠㅠㅠㅠ
풍향고도 그렇고 유재석 예능은 희안하게 재밌네...ㅋㅋㅋㅋ
27:23 😂😂😂😂😂
39:13 상이 귀여워요💕^^
29:15 나는 원래 "J"였는데, 아무것도 계획하지 않는 방식이 정말 마음에 들어서 이제 "P"로 바꿀 것 같아~
욱동이 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4명 조합 너무 좋아요 제발 저 멤버들끼리 정기적으로 찍어주심 너무 좋겠다ㅏㅏ
Kok gk bisa ya sub indo nya?? Ada yg tau gk cara nya gimana??
.... 스타일의 완성은 얼굴이야 ...
방멀미 언제나와...ㅠㅠ
와진짜힐링 그자체다..ㅠㅠ
패떳 느낌나고 좋다  전국 다 돌아주세요 😂
1:15:15 남창희씨 하품 참다 삐져나온거너무 웃겨서 계속보고잇어요 하ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌어요
받는것도 인심이야 주고싶은마음 그리모르나 만원에 주고싶다는데 참
1:17:49
11:38
넷 조합 느무웃겨요
요기서 욱동씨. 다시봄 ㅋㅋ 정망. 인간적. 우리동가친😮ㅋ ㅋㅋ
57:29 왼편에 나오는 회색건물이 저희 부모님집입니다 ㅠ 산 너머너머 탄자국이 계속 보이네요 . 의성 홍보를 위해 와주셔서  감사합니다.
주민분들 생각하시는 마음이 너무 좋아요😮  역시 유느님과 아이들
걍 4명이 찰떡임.. 시끄럽지도않고 소소힐링...잘 봤습니다...
39:09 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따수워❤️😂
이거야말로 풍향고네
상상이 노래로 치고나오네ㅋㅋㅋ
도데체 몇끼를 먹는거야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ출연자들 기부여행(재능기부+돈기부)
뜬뜬 모든 회차 통틀어 이 시리즈가 최고 재밌어요!!
아 진짜 지하철에서 혼자 빵터지게 만들지 마여 ㅋㅋ동욱씨 도넛때문에 극대노할때 진짜ㅋㅋㅋ 왕터짐ㄱㅋ😂😂
이러니 티비를 잘 안보게됨. 더 재밋잖아……..
주말 야식밥찬구❤
그냥 하루하루가 지치고 힘들고 진짜 다 끝내버리고싶은게 한 두번이 아니었는데 이런 영상 보면서 소소하게 웃으면서 행복해지니까 또 살아갈만한거 같기도하고~ 참~인생 어렵네..ㅋ
회사에서 라디오처럼 듣다가 25:26 화면 처음보고 콧물 흘리면서 웃었어요
보는데 왤케 맘이 편안하지했는데 같은 잇프피네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Please don't use albothyl, it will damage your cell rather than promote healing
꽈배기먹고싶다
아 빙수먹고싶다
뭔가 주우재도 있으면 재밌을것 같은느낌
아 진짜 재밌다 또해죠
I miss Sixth Sense
The magic tricks is so good
이광수 왔스면... 마친듯이 웃길듯
Ли Сан И такой внимательный ❤
❤❤❤
No endemoniado nada, pero por sus reacciones están disfrutando mucho, espero lo pueda ver ya traducido en español 🎉
핸드폰 어떻개한거지????❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아싀 졸라웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것은 2025년 도넛 줬다 뺏고 다시 줬던 사건이다.
이것은 2025년 생도넛 사건이다
40:31 나만 느낀게 아니였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 그만해… 하하하하 제발 그만해…
The eating of phones is really funny hahaha 45:10
창희님 왜케 다정해요 ㅠㅠ 저도 주변에 저런 형(오빠) 있으면 좋겠다
이동욱 배우 맨날 툴툴 거리는 투덜이였는데 입은 투덜거리고 맘은 진짜 따수워 ㅠㅠㅠ 롱런하는 다작배우는 다 이유가 있었다
I still don't know who their mom is - lol 😂
예능이지만 있는사람들이 와서 저렇게 써주면서 즐기고 가주는거 좋네. 결국 사먹은것도 시민분들 드시라고 다 나눠드리고.
💜💕💜💕💜
ありがと日本語翻訳 下に韓国語と重なって💦💦💦わからにくいな
이동욱 배우님이 진짜 찐이시네요...멋지신 분인거 같아요 진정성 있는 거 같아서 새롭네요
배불러?배불러?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4명일때가 좋았다😢 잔잔하이 웃기고..
39:08 😂😂😂😂😂😂❤ Sang yi oppa kiyeowo
Kasian bgt si anak bungsu dikerjain sama abang2 nya 😂
제가 진짜 유튭 예능 아예 안보는 사람인데... 우연히 홀린듯 틀었다가 진짜 너무 재밌어서 감탄중ㅋ 왜지 이유는 모르고요, 일단 이동욱씨 얼굴 성격 재밌는 건 개확실.ㅎㅎ ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋노ㅠ
잼난다~
아..또가줘요..석삼형델꼬
각기 다른 모양의 블럭들을 조립했는데 모양이 딱 잡히는 그런 조합이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 잔잔한데 배꼽잡는 포인트가 너무 많아요 ㅎㅎㅎ
I’m glad Sae-ho’s part is not too much - it spoil the episode for me 😢
이상이님 진짜 와..성격 너무좋으심...
나도 쌩폰 노필름파였는데 새로산 폰 반년도 못쓰고 액정 깨져서 서서히 맛가는거 겪은이후로 필름케이스 필수로 사용중..
아 이상이 마술하는거 ㅈㄴ웃기닼ㅋㅋㅋㅋ으아탘이ㅡㅇ카캌ㅋㅋ
진짜❤ 찐 조합❤ 동욱님 최애는 여전하지만ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ 오늘부터 상이님 1일임돠❤❤❤❤
아 이동욱 유재석케미가 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온국민 다챙기다가 가족꺼까지 주면 어떡하냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 하품~
Subtitle Indonesia please
59:06 AA holic ㅋㅋㅋ
01:30:40
분명히 아까 안먹기로 한 것 같은데.. ㅋㅋ쿠
넷다 isp면 다 잡지식이 많겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동오빠 츤츤:) 너무기여엉
마지막 이야기는 ? 언제하나요
얘네끼리 풍향고 가도 너무 재밌을거같음 진짜. 사실 먹고자고 할수밖에 없는게 맞긴함 따로 막 에너지 넘치는 사람이 있는것도 아니라서 시간 보내려면 저게 짱이고 .... 나도 잇프피라 저렇게밖에 시간 안보낼듯.. 여행이라도 가서 좀 걷고 쉬고 하면 서로에게 시너지날거같음 백퍼
please make this an official series!!!!<3
필름은 ㅇㅈ 필름 벗기면 화면이 너무 잘 보임
자기전에 간맥하면서 정주행 존잼ㅜㅜ게속해주라아
이 멤버 편안하고 너무 좋네요
이효리님이 진짜 웃겼나봅니다 ㅋㅋ 😂😂 너무 반갑습니다 스타님
패밀리 때처럼,체력되는한,계속방송부탁드려요.홍삼사드릴께요^^
1:38:04 둘리가 1억년전인게 너무 자연스러운 둘리아저씨. ㅎㅎ 역시!
11:14 aigooo🤣🤣🤣🤣❤️
이남지대 활동했으면 좋겠다 목소리합 너무 좋다...💖
돈 쓰는거 너무 멋지네요😊
창창희 왜케귀엽죠...?강아지같아😂 예전엔몰랐는데... 요즘 엄청귀여운거같아요
I like how Sangyi’s hair just decided to style itself 😂
54:26 이동우기씨 설램ㅠㅠ
Love you
11:58 13:40 12:45 14:55 17:45 17:58 22:35
진짜 주거니 받거니 너무 좋아요~ㅎㅎ
매사에 시큰둥한거 진짜 istp인것같아요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ양심껏 살으래
진짜 이동욱ㅋㅋㅋㅋ확신의 ISTP
욱동님 istp가 연애하기 젤힘들대요ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 계란 닭장 너무 눗곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  11:15 누가 엄마인지 아직(?!) 모른다곸ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  11:19 새삼 아무렇지 않게 어차피 쟤네도 몰랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 11:23 낳으신 엄마한텤ㅋㅋㅋ라고 닭 극존칭 하는 거까지 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ  닭 잡아 잡수란 큰어머니 말씀 나오니까  12:58 저희는 그건 아닙니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남데렐라 이게 무슨 말이냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 아니에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ  13:00 그루밍족과 닭 잡기와의 상관관계를 서술하시오.....  🤣🤣 봐도 봐도 침 흘리면서 웃게 되네  13:09 서로 기도하고....  13:16 같이 참여한단 말도 오ㅑ 일케 웃기냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ   보고 또 보는중
산불로 인한 침체된 분위기에 핑계고를 더하니 분위기가 기분좋게 바뀌네요~! 다음 깡촌캉스 지역두 기대됩니다 ㅎㅎ
축의금 10만원씩 까지 대박이네요ㅎ
1:32:20 피디님 빵 한입컷 먹방☺️
이상이씨 어떻게 저리 맛있게 잘 먹고, 일도 잘하고, 부지런 하고. 조용조용 열심히 일하고. 내 주변에만 없지 이런사람... ㅜㅠ
근데  동욱이형은  깡촌에서도 그냥 존재 자체가 화보야
1:10:15 창희가 유느님한테 반항(?)할때 브금 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진 진짜 짱이다 라디오처럼 들으니 들리네
6:53
상이님 먹는것만 J같은데 ㅋㅋㅋㅋ
P끼리 떠나는 여행. 혹은 p처럼 여행하자 ! 의성으로 ~  챌린지 될 것 같은 느낌인데요 ? 의성 거주하시는 분들도 의성이 더 활성화되고 많이 찾아주시면 절로 힘 나실 것 같아요. 보는 계원들도 너무 즐겁고 의성분들도 행복한 이번 컨텐츠 만세 ❤🎉
highlight was eating the phone trick. yjs and ldw just looked completey disinterested at the beginning. their reaction was priceless
어울마실 다녀오고 영수인증까지..^^ 비올때가서 찬찬히 보고 왔네요. 뜬뜬감사요.
서로 계속 칭찬하고 감사하는게 느끼해 죽겠네. 참나 .. 😭
저도 계주님과 형님들보고 친구들이랑 의성가서 먹부림 및 활동비 기분좋게 사용하고 왔습니다! 의성에 다시 활기가 가득하길 바라겠습니다~!
상이형은 참 매력적이야 ㅎㅎ 같은 남자가 봐도 멋있어
이동욱 대통령 출마하면 만장일치겠다ㅜ
아 진짜 너무웃겨ㅋㅋ계속웃겨ㅋㅋ
이욱동도 사람인데 단점이 있겠지?
너무 재밋어요
9:03 아ㅋㅋ찐찌버거 창희 왜케 귀여워
나도 재석님과 같은 생각인 게 동욱님이랑 창희님 상이를 대할 때 보고 상이의 나이를 5살로 잠깐 착각을..😂 계속 상이가 보고 싶은 공룡발작국을 상기시키는 게 너무 귀여운 것 같아요😂❤깡촌캉스 틈틈이 계속 다녔으면 좋겠어요...!
한편한편이 다 너무 웃겨서 미치겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 모야모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 진짜 재간둥이 ㅋㅋ
Tittle please and where i can watch it thanks.
저도 친구들이랑 여행가고싶어요 저런시절이 그립네여
진짜 의성 가보고 싶다
의성이 예쁜 곳이 많네요~
치킨뼈는 음식 쓰레기 아니고 일반 쓰레기 아닌가요...?
ㅋㅋㅋ 아니 소소하게 너무 즐겁게 보다가 제작진의 한입크림빵에서 예상치못하게 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 멤버도 좋고 제작진도 좋아요 😊 카페도 너무 예쁘고 몰랐던 의성이란곳도 알게되어 좋네요 여행가고 싶어졌어요~
Kalo ada kwangsoo tambah lucu dah
The magic by sangyi is so satisfying 😂
촌캉스 별거 없이 재밌네. 힐링 같으면서도 왠지 쫒기는 그 느낌.
이동욱 참 멋지다
1:01:20 재석님이 집어드신게 욱동씨가 좋아한다던 팥 들어있는 생도넛임. 😂😂😂
와..진짜 동욱씨 옆모습 왜 이렇게 잘생긴거야..  아무생각없이 n회차 보는중인데 보다가 문득문득 잘생김에 놀람.  키까지 크고..영상보니까 화가 나거나 짜증나는일 있어도 크게 화내지않고 조곤조곤 말로 때리는 성격같고..  제발 더 늦기전에 그 잘생긴 유전자 좀 뿌려요...
이상이 님 마음이 너무 착하심... 아침에 잠도 덜 깬 상황에서도 숙소 찾아온 제작진 분들을 위해 🍎도 깎아 주시고 또 🐔 무서워하는 형들을 위해 닭장에 들어가서 신선한 달걀도 가져오고  닭들 날개짓에 놀라고 ㅋㅋㅋㅋ 달걀 다시 가져다 놓으라는 유느님 말에 이상이 님 엄마가 누구지 모른데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 😄 p형제 네분 마음이 여리고 너무 착하셔 😊 p.s 저도 며칠전에 친척분이 갓 낳은 신선한 달걀을 주셔서 먹었었는데 진짜 색깔도 너무 예쁘고 너무 맛있었어요 ㅋㅋ 😊
aku juga ISFP wowwwww
네명 조합 너무 무해하고 편안해보이고 좋아요 ❤ 다른 여행지 또 가주면 안되요?😂
아 마술할때 유재석 이동욱 반응 나랑 똑같아서 개욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭장에서 닭들 날라다니면 먼지에 냄새에 진짜 미쳐버리는데  거기다 장닭 큰 놈 있으면 포스가 장난 아님
1:15:15 ㅋㅋㅋㅋ 너무 공감되는 표정
동욱씨가 사람이 참 좋으시네요
1:38:38 بناءً على تحليلي لشخصية دونغ ووك، احتمال 99.99% ما كان يضحك لأنه سعيد برؤيتهم مع بعض، لا هو كان يضحك لأنه ما يؤمن بالديناصورات أساسًا، ههههه وأنا اتفق معه
1:35:52 جنازة عاااالمية** )"":
I am love to see Lee Dong wook in shows like this ! He is so nonchalant but caring I love this 😂😂❤❤
1:02:46 이동욱씨의 미소 = 계원들이 당신보며 짓는 표정 똑같
1:00:09  원래 댓글 안다는데 이동욱씨 진짜 볼수록 매력있고 진국이네요. 눈치도 빠르고 사람들을 따뜻하게 해주시는것 같아서 원래도 팬이었지만 더욱 더 팬이 되었습니다. 기분 좋게 만들어주셔서 감사합니다. 오래 보고싶어요❤
mbti는 신빙성이 없지만.. 그나마 비슷한건.. 나를 가장잘아는 사람이 나를 조회해주는거랍니다. 내가 내꺼를하는건 나의 이상형이랍니다. 혈액형..mbti..그런 상술에 속지마시라구요.. 아~!! 그것까지 상술인가요~???^^
저는 정말 분단위로 계획짜는 극J인데, 그래도 이 여행 너무 재밌어요~~ 이 멤버로 전국 돌아다니면서 경제 활성화도 하고 컨텐츠도 찍고 어때요?
깡촌캉스 진짜 매회가 힐링이에요 ㅠㅠ 감사합니다 뜬뜬 핑계고!
난 욱동이 때문에 깡촌캉스 봄......귀여움의 끝은 어디인가.
먹짱 이상이님 있어서 더 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 대리만족하고 있어요! 맛있는거 많이 먹고 잘 먹으니 너무 보기 좋아요!😄
4명 조합이 보기도 편하고 웃음 나네요
이 조합 칭찬해요!^^ 이 조합으로 여행 콘텐츠 자주 나왔으면 좋겠어요
심드렁씨 성격을 보면 볼수록 익숙한 느낌이었는데 저희신랑과 같은 MBTI였어요!!!
애착동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:31:55 miju pd is so cute
이장면은 P들이 좋아하는 겁니다ㅋㅋㅋ  저역시  그럴수있지와~  상황보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 편안합니다ㅋㅋㅋ기ㅋ
잘 몰랐는데 이번 깡촌보면서 욱동님 인성이 유독 보여서 마을처럼 훈훈해져요~ 단호한 유교보이 호감입니다😊
As a J, my itinerary is already set whenever I travel-from places to visit as well as the restaurant/cafe to eat meals. I plan out everything at least one week prior. HAHAHAHA
the way jae suk got excited when he received a mission 😂
이동욱이 어딜봐서 T 쌉F임 겉차속촉인데 저 섬세함이 T한테서 나올 수가 없음ㅋㅋ
할말은 아니지만 다른분들 보다 재석이형 너무 잘생겨보이심 욱동이형없을떼....
1:06:42 환경생각하는 멋진욱동님ㅋㅋㅋ
1:06:46 얏호 보러 다시 옴
조문국박물관 가도 공룡 있어요^^ 애들 어릴때 자주 갔었어요ㅋ
ISFP~ P supremacy!!!!
보면볼수록 너무 P들의 여행이라 웃김😂
와 진짜.. 나 인간 극J가, 이 영상보고너무 답답하고 신기해요. 평서에 매일매일 일상을 시간 단위로 계획한다. 특히 휴일에는 꼭 해야 할 일, 먹을 것, 이동할 교통수단 등 세부적인 일정을 세웠습니다. 그래야 마음이 편하다
1:09:44 창희님 형이 형이 하면서 진지하게 설명해주고 있다가 대폭발 ㅋ 형으로서 동생의 구내염을 낫게 하겠다는 의지로 인생 최대 반항
🇹🇼🇹🇼🇹🇼♥️♥️♥️
1:00:36 우리 할머니도 마카 라는 말 많이 썼는뎅😢
이동욱씨가 너무 호감이다… 소방서분들 커피 챙겨드리는 것부터 햄버거집 꽈배기집 사장님께 돈 더 꼭꼭 드리는 것, 제작진들 밥 커피 무조건 챙기시고 플라스틱 아끼시고 단촌역에 후원금 당연하게 더 하자고 하는 것 정말 인류애와 배려가 진짜 말도 안 된다… 그동안 잘생긴 배우로만 알고 있었는데 식사 준비 야무지게 하시는 거 보면 살림도 너무 잘하시고 말씀도 예쁘게 하시고 호감도 미쳤다 너무 결혼하고 싶다
감사합니다🎉🎉🎉🎉
시골 집 거실에서 이불 깔고 푸데푸데 자는 아침 개큰힐링이다 진심…
Jo seho came after ilbak il shooting? Thats why i feel familiar with his outfit😅
Bringing the guest such great idea, especially when gues is changing every periode if time
They eat the donuts so well I immediately buy a donuts lol
Not dong wook in same position at every picture 😂😂😂😂😂😂😂
근데 다음 여행두 조세호님빼구 갔음 좋겠오요ㅠㅠ 1-2편이랑 느낌이 너무 다름 ㅜㅜ
Tolong perbanyak interaksi dengan warga terutama anak anak, itu sangat lucu
깡촌캉스의 매력은 가끔비는 오디오 조용조용한 대화
추억의 커피빙수 먹고싶음!
이 멤버좋네요 제가 좋아하는 저승이 욱동님 심드렁한것 넘 좋아여❤❤❤ 이 4분으로 여기저기 여행 다니는것찍어주세요
1:00:46 우와 단촌마을 배경이 가본적 없는데 익숙해서 보다보니 여기 육식맨님 채널에 나온 마늘통닭집이네요! 같이 먹었다면 상상이씨 더 행복했을텐데ㅋㅋㅋ
유느님이 좋아도 돈 걷어서 축의금 낸 건 이해가 안됨 ㅋㅋ 가난한 집도 아니고 직접적인 화마 피해도 없었구 😮 대체 왜? 내가 모르는 한국 문화?
1:06:58 I FEEL YYOU, DONGWOOKIE!!!!! It looks childish but I 1000% agree to your feeling!! It IS upseting that you tried to save something you like then it was gone coz someone just share it to others without your consent
재석님 모자 접힌거 신경쓰여 펴드리고 싶네 ㅋ
핸드폰 먹는거보고 그냥 꺼이꺼이 울었습니다
1:10:54 Changhee 😂😂😂😂😅😅😅😅
다 큰 장정들이 닭을 왜 이렇게 두려워하나 싶겠지만 실제로 보면 꽤나 위협적임 ㅋㅋ
깡촌캉스보고 이상이님 입덕했어요^^
이남지대 수시로 노래부르는거 듣기 좋네요😊
재석님은 보이는곳에서도 기부하시는데 안보이는곳에서는 얼마나 많이 하실까 그냥 지나치지를 않으시네 ㄷㄷ
1:07:10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃김🤣'온 국민은 다 챙기고'래 ㅋㅋ
이동욱 진짜 평범한 청년같네 대배우  같지 않고 서글서글한 옆집 아들같네ㅎ
31:31 무계획 우연히 보인 카페 들른 재석님 반응 너무 귀여움 ㅎ 네?! 네!!
이상이씨 진짜 좋은 사람 같아요!
대놓고 스탭챙기는 프로네요! 함께하는게 당연하지만 이렇게 보여지는게 없는데 막 보여지니 너무 인간적이고, 그들의 부모들은 얼마나 행복해 하겠어요, 제가 괜히 감사하네요! 이렇게 보여주는거 너무 보기 조아요~ 연애이들이 너무 좋은 분들만 있네요~~
이동욱 👍
다들 훈훈하네요.
1:26 재석이형 패밀리가 떳다 느낌 아직도 있으시네
Mbti는 비과학적인 방법입니다 아무런 학술적인 근거가 없는데 아직까지 유행하네요...
상이배우님 아버지 집 2탄으로 해주세요. 그리고 삼겹 2키로 여러명인데 적지 않았다구요? 역시~~ 연예인이라 조금만 드시군요ㅠㅠ
댓글은 잘 안쓰는데 너무 재밌어요 어메니티 받고싶어용😂
P로써 넘 마음이 편한 여행 ㅎㅎㅎ
촌캉스 2탄 기대합니다^^ 1:00:34
이동욱님 촌캉스에서 보면볼수록 예의바르고 격조있고 착하고 따뜻하고.. 놀랐어요.. 진짜 주번에 좋은사람 잇으면 소개시캬주고싶어요...(?)
28:56 길가에 불탄 건물들 보이네요...ㅠㅠ
의성도 좋고 근처 안동 예천 이런데도 가보세요 다들 ㅎㅎ 친구들이랑 랜덤 여행으로 가봤는데 막 그렇게 볼 건 없지만 동네도 한적하고, 공기도 좋더라고요 ㅎㅎ
Lee dong Wook internasional fanss heree😍❤
드렁심 스카프 어디꺼에여 넘 예뿌자나여
깡촌캉스 최고❤
38:30 여기 자막쇼임ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ 벌레 빠잉❤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 닭 무서워하는 사람이 한 두명도 아니고 이 남성들 포함 스탭들도 거의 다 닭을 무서워하는 거 같은데...??ㅋㅋ (이상이 제외ㅋ) 예전에 집에서 엄마아빠가 닭장 작게 만들어서 닭들 몇 마리 키운 적 있는데 난 그냥 들어가서 '야 좀 비켜봐' 하면서 발로 슥슥 밀고 알 주워옴 ㅇ_ㅇ 근데 이제 닭이 푸드덕 거리면 흙먼지가 좀 짜증남.. 이 시키들..💢
보통 저는 계획을 짜는 편인데 이렇게 여행도 가보고 싶다는 생각했습니다. 친구들이랑 같이 해보고싶어요 너무 재미있엉요
P의 여행.. 나랑은 안맞지만. 이동 중 이쁜곳을 발견하면  가게되긴 하는 것 같아요 우리가 몰랐던 스팟발견!
Thank you so much oppaaa......all oppa! Especially Yoo jae seuk oppa..so much fun to see  ❤❤❤❤❤
너무 좋다 네분 그리고 분위기 장소 편집 모든게
이상이님찾아서왓어요..요즘 좋아지고잇어요 예능에서 많이 뵛으면해요
동욱씨 결혼 하셔서 아들 딸 많이 낳으세요 훌륭하고 괜찮은 동욱씨  좋은가정 이루고 사시면 행복할것같아요
차 탈때마다 피곤한 표정들만봐도 빵 터짐요.  이상이 넘 웃겨요!!!
욱동님~~ 그루퍼 왜케 우끼죠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 스카프 정보 알고싶댜아...
1:15:16 실비집에서 얘기한 웃긴 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 다시 봐도 넘웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 엠비티아이를 찾기 위해선 에니어그램도 봐야 합니다  유재석님은 esfj입니다 에니어그램 6번의 성향이 있어 스스로 편안함을 추구하는 isfp로 생각  이동욱님은 Estj 외향사고 상황판단이 우선인 유형입니다 무토일간일간의 비겁이 많아 사람들을 내몸과같이 챙겨야하는 압박을 스스로 받아 생각만으로도 에너지가 빨려 심드렁
thank you for the subtitle as usual ~ 🥰
이거보고 P처럼 여행가보려고 합니다
미소 청소 어플,,,,, 처음으로 이용해보려고 시도했는데 당일날 청소 할 사람 없다며 당일 취소 당했습니다.....
chongance inside out 🤣🤣🤣
상이씨 꾸미지 않는 모습이 너무 보기좋고 정겹네요. 앞으로 승승장구하시길.. 나머지 멤버들도 선한 모습들에 힐링받고 갑니다.
엄마 바뀐게 개웃겨요 ㅋㅋㅋ
its so funny every time dongwook acts like he hates something 🤣🤣
숏컷 pd님 너무 귀여우셔😊
의성가고싶어지네요 마니 갑시다 지역경제 살리고
사람들이 참 서~~~언 하다
3시간짜리 만들어 주시면 안돼요? 깡촌캉스만 지금 3번 돌려 보는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 네분의 케미가 너무 좋네요 ㅎㅎ 촌캉스 매력있어요
해외에서 너무 행복하게 봤어요..❤😂 보는 입장에서도 마지막이 아쉬운데...꼭 다음 깡촌캉스 내주시길...😢
이 와중에 욱동이 발이 왜 이리 하얀거냐구~ 완죤 뽀야니하당 ^^
창창희 귀엽고 순하고😊
1:06:46 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨🤣🤣
의성 분들이 정말 정이 너무 많으시네요~😊
의성으로여행가고싶게만든다😊
세호님까지 포함해서 이조합 또 기대해봅니당!!❤
이거 보고는 시장 도너츠가 먹고싶어졌어요~ 장날에 함 사러가야하는데~^^
마술사ㅋㅋㅋㅋ
1:00:13 이상이 졸귀 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
P들의 여행,,, 쉽지않다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
One of the best shows in 2025! Been watching every episode and is not boring at all. Every cast has their own charm but i would say wookdong oppa is the best. His straight facts, nonchalant demeanour is very fun to watch 😂. As P myself, i really love this kind of holiday, and makes me cannot wait to go on holiday as a treat for myself. Kudos to production team, excellent work always 👍🏼👏🏼❤
욱동이형 E유형 오니까 뒤로 빠지는 거 나 보는줄 ㅋㅋㅋ
1:25:37 욱동쓰 이부분 발려 ❤
이동욱 너무 쪼아!! 근데 유재석은 본인 말 한마디로 없던 룰을 만들어버리네. 그런 건 좀 안했으면 좋겠다. 욱동이가 다 잡아줘서 좋긴한데~
피디님 큰엄마 안마기 어디서 살 수 있을까요?? 사심 담아 완전 탐이 납니다.
1:26:46 내웃음포인트
1:39:35
메카니즘처럼 창희×상이 음원 내주세요!!!!😂🎉
이렇게 소소한 여행 너무 좋아요. 토요일 아침 9시마다 알람 걸어놓고 밥 먹으면 너무 행복했어요.
1:28:59 I am going to pass out with his CUTENESS!!! 이 오빠 왜이래? 왜 이렇게 귀여워? 40대인데 이렇게 귀여워?!
주말이 기다려지는 이유 중 제일 큰 이유...깡촌캉스..
아니 킬포가 도대체 몇개얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 여행가고싶다ㅜㅜ 다음달 가긴 하지만 애들 데리고 가서  여행길이 아니라 고행길일듯ㅜ 그래도  행복하지만ㅎㅎ
가장 비싼돌은 만약 주작을 한다해도 재미있게 만드는 능력이 대단해
제가 동욱님이랑 뱉는 말들이 비슷한데 istp 입니다. 고로 욱동씨도 istp🫢
1시간 40분씩 보는데도 끊기니까 아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아끼고 아껴서 보는 유일한 유튜브..🖤🖤🐔🐔
잘보고갑니다용
구내염 전문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 먹자...ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이렇게 조합이 조화로울수가 있지 보는 내내 힐링이었다… 깡촌캉스 덕분에 잠 많은 나가 매주 토요일에 일찍 일어났다…✨
어떻게 이렇게 조합이 조화로울수가 있지 보는 내내 힐링이었다… 깡촌캉스 덕분에 잠 많은 나가 매주 토요일에 일찍 일어났다…✨
Sang Yi reminds me of Seventeen's Dokyeom hahaha
간간히 욱동님 방명록 보는 재미❤
다음 에피소드에 영어 자막 좀 빨리 부탁드립니다 🙏
1:23:08 Sooooo beautiful 😍
1:35:47 거짓말 아니라 진짜로 저도 모르게 갑자기 눈물 났어요
이동욱 웃겨요!ㅋ 잼있어요
4편까지 다 봤는데 제 최애는 3편이에요! 평화롭고 잔잔한데 너무 재미있어요❤
1:01:30 유느님 감사합니다~  유느님: 어~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Sae Ho's manners, behavior and vibes are a bit off. Without Jae Seok, he wouldn't be this successful for sure.
원래 댓글 잘 안 다는데… 이벤트… 굿즈 넘 갖고 싶어서 뭘 써야 할지 몰라요… 급하게 하루 만에 다 썼어… 😂😂😂
I am loving this series. Not only because of the wonderful casts, but also the chemistry with the staffs. Felt like a warm content ❤
진짜 힐링 조합 ㅠㅠㅠ
1:32:15  ㅋㅋㅋㅋㅋ   민주씨 귀엽네 크앙 한입에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 버릴게없다 이편도 너무 재밋어😊
P인데도 왠지 구석구석 잘 찾아 다니는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 여행은 의성이닷
생각해보니까 이상이 1박2일에서 사람들 떠들어도 잘만자던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런여행이 재밌지 ㅋㅋ 시간가는 줄 모르고 봄 요새 집중력이 안좋아서 짤만 봤는데 촌캉스는 다 정주행 4부도 언능해주세용ㅎ
아주 재미있어서 웃음을 멈출 수 없어!👍🏻👍🏻👍🏻🤣🤣🤣
넷 조합 넘 좋다 다른데도 한번더 가용
가족들 방해하는거 아닙니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세호님 나오신 부분부터 뭔가 저도 구내염 생길거같아요 😅 촌캉스의 김영철님ㅎㅎ
(자고 일어나): 어~~ 파리 왜 (팔이) 저려요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상이님의 휴대폰먹으면서 사라지는마술 넘웃기고 4분의 조합이 너무 잘어울려요
진짜 이런콘텐츠하나가 지역경제 큰도움 되는거 같음ㅡ
믿고 봅니다 진짜.....😆😁😄
드렁씨 너무 웃겨😂
tv예능보다 더 재밌어요 ㅎㅎㅎ
1:10:14 창희형ㅋㅋㅋ 인생 최대 반항~ 예스맨이었는데..ㅋㅋ 항상 응원합니다!!
너무재미있겠당
상상이 숨겨있던 매력덩어리 .예능 나오길 정말 잘한거 같아요😊
빛캉스…. 🎉
세호 있어서 더웃기넹ㅋㅋ ㅋ ㅋ
Minju PD, you should have asked them to try Chi Chi Pa Pa game. It would have been fun.😂😂😂😂😂
❤
이거보고 의성 너무가고싶어서 여행 일정 잡고있어요
자주해주세요 토요일 아침마다 기분좋게 시작해요;-)
i never knew watching 4 friends on a countryside vacation could be so entertaining. that cafe lady was so kind. i hope her business does well. im sure that a lot of people will visit that roadside cafe after watching this video.
저는 isfj라서 그런지 이 잔잔한 여행이 너무 힐링이었습니다💕 즉흥적인 여행도 좋아하는 편이거든요 ㅎㅎ
4명이 딱임ㅋ
드라마보다 재미있다ㅋ 감사해요 다음에도부탁해요
와 방금 든 생각인데 우리는 J들의 방송에 익숙해져 있었어요!!! 와~~ 보고 있는 동안 나도모르게 왜케 편안하지 이랬네..ㅎㅎㅎㅎㅎ
거의 요새 내 밥풀릭스 골때리게 웃기다 진심
I love Wook Dong saying when he found out God Yoo give all his favourite doughnuts. It's sounds like you give everything to the nation but forget about him.
1:06:56 -1:07:26 1:08:07 1:15:37 욱동이 도넛 투정 ㅋㅋㅋㅋ⫬⫬⫬
어디서는 방송이고뭐고 바가지 씌우는데 여기 상인분들은 덜받으려고 하시네. 멤버들은 어떻게든 돈 더 드리러고 하고.  너무 따수워 😢
창창희 내적하품 댕웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘9시 업로드되는거 기다리면서 다시보는사람 나말고 또 있낭
SUPER LOVE THE EDITING HUHYHYHUHU
1:32:56 tão bonitinho ele acordandooo
I don't want this to end 🫶🏼
52:53
1:16:53 how do i know it's going to be Se Ho? I must be psychic😭😂
Small towns have so much history. 😮  The people who live in these small towns are hidden treasures.
i think i developed a crush on Sang Yi from all his ddeunddeun appearances
민주씨 진짜 잘 먹는다ㅋㅋㅋ 멋져 멋져
More of this please!! I had so much fun watching this Ggangchon-cance !! I need laughter, i really enjoy from the start to finish. I need more!!! Please invite me different artists and maybe an Idol would be fun!!!!
The subtitles came out too late.  Yukshi Seho lightens the mood 😂😂
Really enjoyed all the content.  From Malaysia
1:15:18 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기다 최고의 1초😂
1:06:40 동욱님 "뚜껑 빨대는 안드릴게요. 플라스틱 아끼게" 이런 작은 부분에 치이네요. 사소한거라 남자분이, 연예인이 이러기 쉽지 않은데...소방관님들 커피 챙긴거며 평소의 생각이나 가치관이 참 바르고 좋은 사람인것 같아요. 원래부터 작품 찾아볼 정도로 이동욱씨 팬인데 핑계고 덕분에 더 좋아졌어요.❤
걍 멤버 레전드 존나 웃김
아...이번 휴가는 의성으로! 이 루트로! 제작진 참여 너무 보기 좋아요^^
andai lee dong wook ke indonesiaa😢
드렁 오빠 입덕합니다❤
진짜 아껴보고 참고 또 참았다 조금씩 봤어요.  낼 4화니까 오늘은 맘 편히 끝까지 봐야지
나 ppl전에 삿다...근데 개좋다
막 뛰고 긴장되고 미션하고 이런것보다 편하게 낮잠자고 설렁 설렁 다니고 넉넉하게 베풀고 이런거 너무 좋네요❤
풍향고 시즌2 기원 1일차
핸드폰 먹는 마술 따봉 응가로 핸드폰 나오는 응용 추가하니 6살 아들 놀라서 웃다가 쓰러집니다
핑계고 한 편 일주일동안 보고 내일 또 새거 나오니 너무 행복😂
As an infp, this is my dream vacation/trip 🤣 i feel so relaxed watching this haha
ㅇㄴ ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 진짜 또보러 왔는데도 또 재밌어 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이차 많이 나는 사촌들이랑 노는기분이야
이 멤버 조합 너무 좋다..❤
지나가던 파워 J입니다. 내 여행 아니면 재미있게 구경합니다. 감사합니다. 49:46
1:23:12 이욱동 표정 핵공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁내웃김
Good morning 🥰
저는 j인데요 사실 이렇게 아무계획도 없고 즉흥적으로 여행을 즐기고 싶어도 그게 도저히 안됩니다.. 뭔가 잘못되거나 즉흥으로 하게되도 다른데가 더 낫지않을까..내가 놓친게 있지 않을까 하면서 아쉽고 계속 생각해요..ㅠㅠ 그게 나쁘다는건 아니지만 아무튼 이 핑계고를 보면서 재미있고 대신 힐링을 느낍니다!! P들의 여행 또 보고싶어요!! 규칙이나 게임없이 하고싶은데로 하는게 마음이 편안합니다👍🏻
처음에 이동욱배우님하고 세호씨 창희씨 친구라고 했을때 읭? 했는데 지금보니 동욱씨가 참 좋은 친구들 둔 것 같아요 당연 동욱씨도 넘 좋은 친구지만요 ㅎ 여기 네분 다 너무 좋네요❤
상이상이는 많이 먹어서 많이 자시는듯 ㅋㅋㅋㅋ
21:52 sangyi oppa 😂😂😂
뜬뜬 300만 가까이 다 되는군요. 유재석과 출연진들 다들 수고하셨습니다 잘볼게요.
아 욱동이 왜케 귀여우세요ㅠㅠ 온국민을 챙기느라 자긴 안챙겼대ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투정부리는 욱동
아니 이거 몇번째 다시 보는지 😂
1:06:58 형이 다 줘써 업써 다 줘써 아 귀여워
충청도 사람들은 1세대나 2세대나 진짜 비슷하구나 ㅋㅋ😂😂😂
유재석씨 풍향고때부터 느꼈는데 잘 모르는 곳 오사면 뭔가 옛날 그 포졸시절 모습이 종종 나오시네요ㅋㅋ너무 귀염❤
Thnaks for eng sub, can't wait for next episode 😊
자유로귀신은 너무 찰떡이네요ㅋㅋ기~가막히네~~이동욱님은 가려도 연예인포스가 좔좔
Cant wait for another episode
하 너무좋아 P라서 편안해요
1:12:56 ㅋㅋㅋㅋㅋ
창희님은 확실히 세호형 오니까 편해보이네요 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 공룡 따라할 때 찐텐션 나오신듯 ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
힐링되요~~^^
너무진짜 무해하다 ❤
저만 토요일을 기다리며 매일매일 보는 건 아니게쪄?
P들의 여행 너무 편안하고 무해하다 🤗
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요
넘넘 재미있게 보고 있습니다. 경북 상주에도 은근 좋은곳 많이 있어요 나중에 함 들려봐주세요 ~^^
이멤버 리멤버👍👍 다른 지역도 여행해쥬세요 이번편도 너무 재밌게 잘봤습니다!! p의 매력에 풍덩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이동욱 도넛 때문에 짜증내는 모습 너무 귀엽고 웃겨요.. 웃음이 멈추질 않아요.. 핑계고에서 더 자주 볼 수 있었으면 좋겠네요
스우파 끝나면 리더즈들 다 모여서 토크나 뜬뜬에서 컨텐츠 했음 좋겠어요😮
I 4명 조합이 딱이에요 조세호는 E끼리 모였을때 하는게 좋을거같아요
새벽에 1편부터3편까지 다봤어요ㅋㅋㅋㅋ😅
이동욱 모닝 방명록 진짜 개웃김 나도 저렇게 일기 같은 거 재밌게 쓰고 싶음
이상이 자눈고 존기다…………….
Cho sae ho is so funny 😂
이동욱 ESTP
진짜 이 멤버 너무 좋다
Hi I am a big fan of the channel, but can you also add the English caption together when you realize the episode I have to wait like 4 days for the English caption. Please. I love the channel and the hard work you guys put in. Keep up the good work and Fighting.
it is HILARIOUS how lee sang yi and nam chang hee keep randomly breaking into song
재미는 있었지만 풍산고의 신선함을 넘어서지는 못했다고 생각됨...그냥 멤버 바뀐 놀면 뭐하니 보는 느낌이었음.....
استمتعت ❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤😂❤ احبكم
cant wait for the next episode! i love just how everything goes unplanned. and i had a really good laugh 💖💖💖
촌캉스 여행의 킥!은 이상이님이신거 같아요~^^ 형들이랑 은근하게 묻어나오는 케미가 아주 재미있어요~ "나를 알아가는 여행" "여행의 시작은 회비다" 명언을 마음에 새기고 갑니다~ 하하 😀
Thanks a lot for the subtitles, international subscriber here 🎉🤗⭐️ Not only happy seeing these people, but also watching the scenery.. Feels like I'm on vacation too 😁 btw I’m MBTI type P too haha!! No strict plan is the best 👍🏻 love this type of content!! Please go travel again 🤭
아침에 상상이 머리 번개 맞은 거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽
이게 재밌다고?????
Dinosaur sound imitation was  hilarious 😂😂
The four of them are perfect  Please keep just the four
I think it's time for Sangyi to win the Daesang this year! I also predict Bogum will get Rookie award! Haha
1:39:11 상이 상처받은듯 ㅜㅜㅜ
다들 착하다
29:15 yesss as a J, i cannot comprehend 😂 but i enjoy the show because its not me😂
44:24 핸드폰을 먹어보겠습니다 45:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:05:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜이렇게 웃기지
1:00:12 만원이에용..! 아 너무 귀엽다ㅜㅜㅜ
체력 저하나 피로가 아니라면, 산소부족이죠.. 억지로라도 호흡법을 익혀야 하실 거 같아요. 수련(마셜 아트)이나 요가 많이 하시더라구요.
4명 너무 신선한 조합~최고예요😊
54:13
Thank you for the subs 🤗
thanks for Eng sub❤
저기..제작진님들.. 촌캉스 몇화까지 되어있는지.. 3화까지오니 마음이…쫄리네요..(갑자기 빨리 끝나버릴까봐.. 더 슬로우슬로우퀵퀵으로 보고싶은데 ㅠㅠ)
아 너무 재밌어요~ 그냥 보는것만으로 힐링~
3편 젤 잼남❤
I really like it ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재슥씨 본인 소식좌라고 많이먹는거 눈치주지마세요 우리들은 점심 먹으면서 저녁 야식 생각하고 햄보고 간식먹고 후식으로 고기때리기가 삽가능한 피플입니다
이멤버 리멤버
혼자 키득키득 보며 웃다가 마지막에 공룡발자국 보고 늠늠 놀랐어여. 발자국에 너무 선명하고  많네요. 실물 보고 싶어요.
막내 상상이씨 형님들 세분과 다니시느라  본인도 모르게 힘드신가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 극심한 피로에 피로회복제가 눈에 띄다니 ㅎㅎㅎㅎㅎ  이건 뭐 본캐가 그냥 웃겨요. 본인인게 제일 웃겨
Thank you for the English subtitles!!!! IT's always appreciated by the international fans!
제가 볼땐….막내 상상이씨는 혈당스파이크 이슈로 계속 졸리는 듯 해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~ 잘되는 사람은 이유가 있어요. 막내 상상이 공룡피규어까지 챙기는  첫째 심드렁씨~^^
제일 잘 먹고 제일 잘 자는 사람이 구내염 나고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 약도 먹고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진~~~짜 아부지 특!! 상의없이 남들한테 다 퍼주고  집에와서 욕먹음요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
일회용 플라스틱 빨대/뚜껑 안하는 것도 늠늠 좋아여
free wedding gift haha
콜라텍 어게인 할때 안됐나요
Eng sub pleaseeeee
도대체 몇 번을 보고있는거야 참 훈훈하고도 재밌네
방멀미……ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리집에도 한 분 계세요ㅠㅠ
영상이 길어서 좋네유 ! 😊 힐링🌈💜
아우~~~아부지!!! 저렇게 무거운 가방을 왜 지고 다니시는거예요???? 차가 있는데…못 살아  뭐 꺼내 쓰는 걸..보질 못했구만
정품 AR필름 붙이십쇼  -스마트폰 만드는 사람-
닭장에서 꺼낸 달걀후라이 먹어본적잇는데  아기준다고 소금간 안햤는데도 진짜너무맛잇엇음 이게 달걀이다 싶엇다리
ㅋㅋ이상이랑 남창희 조합 괜찮네 순하고
촌카스2편도 살짝 기대해봅니다.^^ 가주세요~~
Oh, morning hair is absolutely gorgeous. I love a natural look! 🔥
ㅋㅋㅋ누가엄맠ㅋㅋㅋㅋㅋ
Mc계의 pookie재석님❤
세호호호호~~~❤
네분조합 너무좋아융~~ 보는내내 므흣한표정 기빨리지않는여행ㅎ 서로배려하는여행..  이편을 몇번보는건지😂 빨리담편주세요 현기증나요ㅎ
이상이  볼수록 호감!핑계고 아니였슴 저매력 몰랐슬뻔!😂😂😂
Imagine if lee kwang Soo also join the group this will be jeasuk and dong wook bullied kwang soo and he unlucky accident 😂
1:08:20 I love YJS with all my heart, but I would also be PISSED if he just suddenly give away the food I would like to eat without my consent. Sure he is just being the good man that he is, but a little consideration on my part won't hurt too would it? Maybe it's just me and my oversensitive ass about food. Sure give the people your portion of the food, but don't touch mine.
1:19:54 really handsome
낭만합격
Hilarious episode 😂  Sang yi's magic trick and everyone's reaction to it was epic😂  Great episode 👏🏻  can't wait for next
1:28:54 욱동이형 우리아빠처럼 배 위에 뭐 올려놓고 자네...ㅎㅎ...
다음회차 기다리구있어요😂😂😂
4명이 떠들썩한 예능같지 않고 잔잔소소재미가 있는 촌캉스라서 넘 조은데요?ㅠㅠ 나 J인데 힐링여행만큼은 P로 할래요.. 넘조아!!
4명이 딱좋다 힐링물❤❤❤❤❤❤
상상이님이 아침에 문열어줄 때 옹기종기 모여서 수줍게 꾸벅 인사하시는 제작진 분들 너무 귀여워요 ㅠ ㅠ n차 시청하니까 소소하게 아름답고, 귀엽고, 웃긴 부분들이 계속 보이네요. 이틀만 지나면 마지막화 볼수있다!!!!!>.<!!!!!!
조세호씨한테는 미안하지만 이남지대 잘 어울려요 ㅋㅋㅋ
Please make more travel content! It is so fun!!!
1:28:56 이동욱씨 배에 인형올리고 자는거.. 우리 애기 7개월때 자던모습이랑 똑같네요
just a cozy series with 4 genuinely kind, empathetic, and genuine friends... what more can one ask for
오늘 모두에게, 조용히 스며드는 작은 행운이 함께하길 바랍니다.
最後居然追看到首播😂。。
유느님이 통솔(?)하시는 거라 그런지 따님분 축의금이며,,,카페 후원금이며,,, 턱턱 내고 또 거기에 흔쾌히 어!!그러자!! 하는 다른 분들도 너무 멋있고 진짜 선한 영향력이네요😢 보는데 맘이 편안하고 정말 뭉클합니다 ㅠㅠㅠㅠ 이멤버리멤버,,,,,의성 홍보도 되고 지역주민분들도 다 너무 반가워하시고 좋으셨겠어요! 정말정말 깡촌캉스는 사랑입니다😂❤❤
억수분식 옆 통닭집 뭔가 낯이 익은데
개인적으로 깡촌캉스는 세호님 오시기 전 4명의 조합이 차분하고 좋아..요....(평소 조세호님 밝고 착하셔서 참 좋아합니다🩵!!)
Tập phim tràn đầy sự dễ thương(◍•ᴗ•◍)❤  WookDong cute~~
i think I'm already decided that I will vote for Lee Sang YI for the Pingyeggo Daesang hahaha
I love Sang yi and his humour, also cute AF
Thank you staffs and casts❤these videos of P-styles trip make my days. Boost my energy 🥹🤩
이동욱님  진짜 맘깊고 배려깊음이 느껴져요 ~~~ 😊
여기서 유난히 유느 아빠 바이브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상이 자는데 도착했다고 상이야 부르는 톤도 그렇고 까페에서 니가 좋아하는 공룡 여깄다고 계속 그러는 것도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:17:40
세호씨 합류뒤에 얼마나 졸렸는지 먹짱상상이씨 크림빵을 안먹음.   여드름패치, 구루프, 껌, 사탕 자잘한 소품들 챙긴거하며..  뭐 먹을지 미리 생각하는거나 조금씩 계획짜자고 이야기하는거 보면 상상이씨 아주 세세한 계획짜는건 귀찮고 준비성은 있는 P인듯.  아무튼 막내라서인지 성격때문인지 강하게 자기주장을 하지않을뿐 4명중에 가장 J성향이 강한것처럼 보여요.😅😅😅
이멤버 ㅡ그대로 해외 핑계고2ㆍ가즈아ㆍ다른분추가없음ㆍ이분그대로🎉❤🎉❤
이네분들 cf 많이 찍었음 좋겠어요. 선한 영향력 짱입니다. 촌캉스 두번세번 보네요. 힐링프로♡
상이씨 우리 교회오셔서 함께 찬양대해요~ 노래 정말 잘 하시고 아름다운 목소리 ㅎ
분기별로 놀러갔시다  이4명  너무 무해함ㅜ
I hope there will be season 2 and really go to lee sangyi's hometown
1:05:28 2개요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱인성영상ㅠㅠ이느님♡
말없이 따라다니다가 벌써 지친듯한 욱동님 눈빛 넘 웃겨요ㅎㅎ
힐링된당😊
저도 isfp...여행가서의 무계획 스타일과 성향이 저랑 너무 비슷해서 놀라네요ㅎㅎ 뜬뜬 깡촌캉스2  벌써 기다려집니다...
❤ much love from nagaland ,NE India.
Cant wait for the next episode. Cho saeho adding another color make this content more funny. 😂😂😂
حبيت أنهم ما يخططون❤
اتمنى يعملو رحلات أكثر
بيجننوا حرفيا حتى طاقم الانتاج بيجنن ❤
aku kureng ah dengan seho tu 😔 nyampah pun ada
Thank you
Yu jae seok is really a great person, showing what real humanity is. Also being the nicest person alive in this earth..he really donated so much without even thinking twice. Everyone should learn from him how to be such a great person.  ALSO I LOVE DDEUN DDEUN CHANNEL, LEE DONG WOOK, NAM CHANG HEE, LEE SANG YI SO MUCH!!!!!❤
This time it took 4 days to get subtitles 😅. Still, thank you DdeunTeam ❤
Wookie whining because they gave away the donuts he wanted to try was peak comedy.
Thank you for the subs! Maybe it is totally okay to film them separately alone on their travels for an hour or two. If they are highly introverted, alone time can be healing too. I empathise with Sang Yi who eats a lot. Maybe He needs to have rice, bread, ramen and fruits readily available. He needs to have snacks along the way?
love their vibes
LeeCham zone
P people are spontaneous for sure,  we made a plan route, but easily distracted by other thing.
아 이멤버 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자주 찍어주세요 !!!!!!!!!!!
Sangyi <3
Sonunda altyazı gelmiş
나 isfp인데 유재석도 isfp형이란거 알고 영상 보면서 괜히 공감되더라고요 나도 여행 가면 유재석돼 근데 알고 보니까 다 ISFP였어요 어쩐지 그렇게 보기 편했구나…
Sang Yi's laughter is the best! So rich and deep, i can't help laughing along.
온 국민 다 챙기느라 욱동이 먹을 도넛 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Yay the English subs are here! Been looking forward to this one 😂
No Sae Ho next time
왜아직토요일이아니죠….
me waiting for ddeunddeun every week like it was going seventeen. You guys really entertained me !! Love ddeunddeun <3
1:07:00 귀여워 이욱동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💕 형이 다줘썽 없썽
cant wait for next episodeee🥰🥰  🔥🔥🔥😎😎😎😎
❤❤❤
무도 쓸친소 특집에 이동욱님 소지섭님 나왔던 영상이 알고리즘에 걸렸는데요. 소지섭님도 뜬뜬에서 소환해주면 재석님께서 너무 반가워하실 것 같아요. 🙇‍♂
지나가는 ISFP입니다.... :)  네 분의 여행 정말 제 스타일이에요🤍
Lee Sang-yi is just a whole vibe (I want to be him when I grow up).
the dinosaur trip is one of the highlight of the trip! the first cafe hopping was stunning! 😍 i hope i can go to Korea again soon, i will definitely visit that state! 🥺😭
I love sangyi ❤😊
상상이 짱 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저희 어머니 고향이 의성인데 이런곳이 있는줄몰랐네여 의성방방곳곳 다시 다녀봐야겠어요!! 다 가봐야지~~~~~~ !!!! 너무재밌어서 3번보는즁ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
깡촌캉스 이상이 오빠  귀여움을 전국에 알리는 데 진심인 편... 저도 그 진심에 한 표 던집니다! 👍 너무귀여워.... 내이상형임 😍
미국에서 이거 보고있는데 딸이랑 꼭 이렇게 여행가보고싶네요! 한국 시골인심이 그립네요!
이동욱 남색 스카프 정보 아시는분 있나요~?🧣🧣🧣🤍
이상이랑 여행가면 재밌을 듯!
4명이 너무 보기편하고 좋아요...잔잔한 힐링물 보는느낌! 이거보고 지압슬리퍼도 사고 의성도 가고싶어졌어요!
Thank you for uploading the subtitles ❤✨️ I wanted to watch this episode as soon as it was released. Waiting felt like eternity.
The adventures of the four brothers are getting funnier with each episodes !!!! They are so relaxed and having a good time. It is like we are travelling with them and having fun too. But there should be an advisory at the beginning of the videos.... " this video will make yiu very hungry, watch at your own risk"🤣🤣🤣🤣🤣  Can't wait for the next episodes. Wookie was so cute and caring as always.🥰
Seruuu bangett. Cobanya seminggu 2 eps wkwk
너무재밌어 이런거너무 내스탈이야 나오는사람들도 다좋고 P들의 여행 ㅎㅎㅎ 배고파 ㅠㅠ
깡촌캉스 계속 해준다고 약속해요.. 내 힐링이잖아😊
4회가 마지막편이에요?
어울마실 둘째 따님도 등판하시나요??ㅎㅎㅎ
시즌제 추진위원회 결성 완.
왜이렇게 영상 보는 내내 마음이 편하고 좋은가했더니 Isfp가 셋이었네요 ㅎ같은 isfp로서 내적친밀감 더 느끼고 갑니다 ㅎ
봄 여름 가을 겨울 전국방방곡곡 전국노래자랑 말고 이제 깡총캉스!!!
이거 보다가 도나쓰 배달시켰습니다 다음 휴무날 저도 의성으로~😊
이런 방송을 보면 편해져요 .. 출연진들이 편하게 찍으니 보는 사람도 편해져요.
1:13:01 여기 유느 너무 귀엽다
Me Totally dont Like Jo Seho. But overall is Great ☺️ , judge me it's OK
아진짜 너~~~무 재밌자나ㅎㅎ토욜까지 금방오겠지😅
Finally , english sub . Thank you
Dermawan sekaliii yoo jae suk nim🥺🥺🥺🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Sang Yi even eats phones now 🤣
엇....선글올린 동욱오빠한테 또치가 왜 보이죠.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
54:28  창창희 추울까봐 옷 벗어주는 욱동 설렌다..
아...창희 다시봤다 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단촌역에서 처럼 쎄게 해요 더 쎄게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jee seok jin invitee juseyooooo
Dong Wook is amazingly hypnotizing ❤
ayyyoo finally ada eng sub HSHSHSHSHSH dalama perati
ISFPs unite! 😆
THANKKKK YOUUU FOR THE SUBS
Ce que j’aime bien avec Jae Suk oppa c’est qu’il rend tous les nourritures délicieux même les plats que je détestes quand il les mange je veux les manger aussi😅❤ c’est peux être parce que je l’aime 😁
Want to see more of jaesuk and seho together
여행 같이 하는 너낌이라 너무 좋아요❤
Lee Sang Yi diperlakukan seperti kanak-kanak oleh abang-abang adalah sangat comel. Disebabkan mereka (Yoo Jae Suk, Lee Dong Wook dan Nam Chang Hee), saya semakin menyukai Lee Sang Yi. Terima kasih. 😍  Adakah episod bersama ayah Lee Sang Yi akan terjadi? 😆
남창희님..! 인스타보고 안거긴한데, 하품을 시도때도 없이 너무 많이 하는 건 뇌질환이나 심혈관질환일 수 있대요..! 혹 의심되는 상황이시면 병원에 가보심이..ㅜㅠ (하품을 자주하는게 뇌에 산소가 부족해서 그런 경우가 있다고 하네요...)
따라서 하품했네요.
thanks for ENG sub :))
1:32 this is highlight of this video, i loves when they sharing or anything with the crew and i hope the crew can lil bit more on camera so me as a viewers know them too ❤❤
너무좋다이조합😊❤❤❤
daymm, finally English Subtitle after 4 days.
어메니티에 텀블러도 있었으면 좋았을 것 같아요. 일회용품도 줄이고, 협찬 받기도 좋고 굿즈로 팔아도 좋고, 깡촌캉스 텀블러 갖고 싶어요!
As always, thank you very much for the English subtitle!
아진짜너무웃기고힐링돼밥친구로최고야
selalu gak sabar mau nonton episode selanjutnya, tapi sayang subtitle-nya harus nunggu 3 hari 😢
보다가 문득 느껴진건데 선행이라는 부분에서 모두가 한뜻 모으는 모습이 너무 보기 좋아요 제 주변사람들에도 이렇게 선한 마음씨가 가득한 사람들이 많이 생겼음 좋겠어요ㅠㅠ 물론 제가 먼저 선한 사람이 될 수 있도록 노력을 많이 하겠지만요 !!
As a P's, I relate myself to this series so much hahaha 😂😂😂 impromptu trip is the best!! 깡촌강스  짱!!
이들과 함께 여행하는 기분은 뭐죠?~😂😂😂
Lee Dong Wook morning log :D :D <3
❤
Finally an english subtiitle thank you😊😊😊
Waited 4 days for subtitles 🥲🥲
세호님 등장~~
sangyi looks very handsome and cool in this episodee aaaaa
유재석 일어나는거보고 패떳이 생각났다…
Thank you for the English Subs!
English sub ❤
아 짤로 배불러배불러에 너무웃겨가지고 욱동씨꿈에 나옴 지금 처음부터 보는데 네명조합 너무 좋다... 쏘큩
촌캉스를 연달아 보고 4명의 멤버들의 느낌은 저런  남자를 만나고 싶다라기보다는 저렇게 다정하고 자상한 아빠가 있었으면 좋겠다라는 생각이 든다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thank you for adding subs once again! I've watched it twice without subs because it's so funny just watching them and their expressions, and now I'm going to watch it 10 times more with the subs!
as fellow P i love this type of short escape holiday 😍😂
❤
Finally 🎉❤😊
힐링했습니다~😂
can't wait to see the next episode ❤
Thanks for the sub 😊😊
유재석님 그루밍족에 되게 만족하셨나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 말하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와~~~ 휴대폰 먹어버리는 마술은 압도적이었다!! 진짜 먹는 P들의 촌캉스~~ 벌써 아쉬워져 😅😂😅😂
의성이 재밌는 곳이었네요ㅎㅎ 저희 아빠 고향인데, 아빠랑 같이 가봐야겠어요
이 멤버 끝까지 가야해요♡ 지금까지 본 예능중에 이렇게 잔잔하게 마치 하루일상처럼 너무나 소중하게 마음으로 스며들며 보고 또 보게 되네요.. 정말 유느님이 왜 유느님이신지..다시금 마음에 깊은 울림 전달되었어요.. 멤버분들과  제작진들 모두 가족같아요..정말..음식 내어드리고 한분한분 이름을 불러주시는 유느님의 다정함이 너무나도 애정넘치게 모든부분에 다 만점이에요..마음까지 힐링되는...요번여행 또 해주세요❤
Thank you for engsubs! I love Wook so much💓
日本語字幕待ってました！ありがとうございます！これから見てきます❤
1시간 40분이 너무 짧아요….(?)
😂😂😂 them all waking up then trying to be good hosts
yayyy thank you for eng subs kwangsoo
깡촌깡스 또 제발 해주세요ㅠㅠ 식구들이랑 이것만 요즘 기다립니다 진짜 유느님의 편안한 방송 간만에 봐서 너무 좋아요 멤버들 모두 웃기시려고 안하고 정해진 스케줄이거나 홍보차가 아니다 보니 너무너무 편안한 분위기가 좋아요ㅠㅠ 절대 변하지말고 이대로 쭉 가주세요~~
이동욱 씨 참 따뜻한 사람이네요!
지역 농협 atm기 칭찬해 마지막에 한번더 보라고하는 센스 멋집니다b
eng subs are up
please translation in Indonesia
please translation in Indonesia
please translation in Indonesia
보는 J는 미칠거라는 말에 뜨끔😅 시청자니까 재미있지 내 여행이 이러면 돌아버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 굿보이에서 김종현이랑 너무 다르다ㅋㅋ 그래서 그 갭이 더 매력적임
이남지대 데뷔기원❤
보기만 했는데 힐링된당
1:12:54 핸-섬 가이 유느 😂😂🤣
SUBSSSS YAYYYYYY 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Can we have a spin off? So Punghyango with YJS & LeeDongwook, LeeSangyi, NamChanghee ConChance with YJS & HwangJungmin,JeeSeokjin, YangSechan  😊
Thank you for Eng sub. I usually get impatient with subs but considering it  almost 2h episode I cant help but be grateful
다음번엔 풍향고팀이 국내여행 촌캉스팀이 해외여행 가시는거 보고싶어요❤❤❤❤❤❤
아..토요일에봤어야하는데, 연휴라고 너무신나게 쉬어서 오늘에서야 밥친구로보다니..😢😢😢😢😢
Yes I have been waiting for the English subtitles 😭🙏🏼
thanks for english sub :D
Thank you soooo much for Eng subs!!!!! 🙏🏻❤❤❤
Eng sub??? Why so late?😭
Where's the English subtitles? It's been 4 days already
잼나네요 ㅎㅎ 😊
It take far too long for eng sub to be Available 😢
깡촌은 풍향고 조합 한번 보고싶다
still waiting for the english subtitle 😌
이동욱님 원래 팬인데 더 팬됐어요. ❤ 인성도 최고 재미도 있고 당연 얼굴도 멋지구!! 앞으로도 자주 나와주세요~
Eng sub?
산딸나무 하얀 꽃처럼 보이는건 꽃자루라고 하는 포 랍니다!😊
다들 매력들이 귀염귀염해서 자꾸 웃음짓게되네요. 이동욱,, 심드렁한 매력인데 잘챙기고...팬되었어요 ㅎㅎㅎ 무해한 이 넷의 조합들 사랑스러버요...
I wish they had Engsub since the video was released. I was so impatient and couldn't wait any longer.
When are the english captions coming?? 😢
좋은 사람들과 함께하는 여행을 보니 마음의 평화가❤❤❤ 벌써 3번째 돌려보고 있어요 ㅎㅎㅎ
Still no english subs?😢
Please, please! I really need the english subtitles! 🙏🏻❤
They forgot to put eng subs 😂
whenn subb
we need english sub
재미있네요
its been days, no eng subs?
where’s the eng sub 😢
still no sub
저집 에어비엔비 되나요??
전국 방방곡곡 돌아다녀줬으면 좋겠다🩷
Oppa when have sub English it's already 3 dyas😢
It's been 4 days, but still have no English subtitle? What happened?🤔🤷
wow 4 day no subtitle?
ENG sub??
장사집안이 아니에요....개구쟁이 집안이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잔잔하게 한번씩 크게 터져서 넘 웃겨요 게속 보게 되여...우리 욱동이 & 유느님 넘 따뜻하고, 창희씨 넘 착하고, 우리 상이씨 넘 웃겨요 하드케리 ㅋㅋㅋ
English subtitles please
Kagaa bakall di translate ini ?
상이 마술 넘 웃겨!!!!! 욱동이 & 유느님 반응 넘 웃겨, 진짜 할맛나게 반응이 넘 좋음 ~~~~
모르는사람 축의금을 왜 주나했는데 다 사려깊게 뜻이 있었구나 참 따뜻합니다
ahhh i waiting for english subtitle
Hello.. why is the translation not done?😢
we need subtitle english 🥹
오늘도. 보고있어 이멤버로 해외 추천. 🎉
still waiting for EN translation unnies
eng sub
국가장 드립 미쳣나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이조합 넘 욱겨ㅋㅋㅋ 재석잡는 옥동이
유느님❤왓츠인책가방해주세요 ㅋㅋㅋ
still waiting for eng sub ㅠ ㅠ
When will English subtitles be added?!!❤
its been 3 days… where is the english subs?? :((
It's been three days, pls eng sub
pls add eng sub ty
Subtitles please😢
3 days without English subtitle it's unbelievable 😂
너무 잼있다. 너무 편안하다. 너무 좋다. 이 조합❤
4명으로 다른 지역도 많이많이 가주세요
Translationssssssss please
English subtitles??
english sub please
The subtitles is still not in…. Wow. 🥹
English sub pleassseee
Altyazı nerede kaldı?
Please need english subtitle 😭 its already third day since this episode out 😢
waiting for eng sub 🥺
where's the english captionㅠ ㅠ
Eng sub please 😢
도대체 유느님 가방엔 뭐가 있는건데 저렇게 무거워 보이고  하루 죈종일 메고 다니시는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 우꼉 ❤
Subtitles please... thanks
영어자막은 아직도 안 올라왔네 ㅎ
7:53 안경을 쓰고 바르네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 뻘하게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Adminaa, please add subtitle for indonesian🙏🏻
I want to see this..but the English subtitles, is not there yet 😢
Where is the eng sub!!!!!😢😢😢😢😢😢😢
there’s no english subtitle?
Where is eng subtitle?
4명조합이 최고라는 댓글이 많아서.. 혹시나 조셉 서운할까봐 댓글남겨요.  세호씨 온뒤로 시끌벅쩍해지고 유느님이 신난게 보여서 더 재밌어짐.  저는 개인적으로 조셉팬이라 조셉까지 합류해서 너무 좋답니다❤❤  댓글중에 세호씨 합류뒤 영상에서 기빨린다는거 보고 극E인 저는 I성향 만날때는 좀 자제해야겠다 생각드네요.😂😂😂
당일시청은 놓쳤지만ㅠㅠ 엄마랑 바로 담날인 일요일에 티비로 시청했지요~!! 울엄마도 빠진 깡촌캉스 꾸르잼❤❤❤
Subtitle 😢
English subtitles please
waiting for them subs but props to the people that make them bc i know its hard fr
따뜻따뜻❤몽글몽글~두근두근
Yes, again waiting for the eng subs🤗
1:15:15 아진짜 남창희 하품 참는거 넘모 웃겨서 5번 봄
Hiiii, may I know why there's no subtitles for english and other languages? 🥹🥹
Been 3 days still no subs?
Please put english or indonesian subtitle
Still waiting for eng sub😊
English subtitles please!! 🙏
English subtitles please
Still waiting for subs 😭
patiently (impatiently) waiting for English subs ☺️
54:20 욱동님 자켓 주는거 스윗
아니 상이님 원래 이렇게나 귀여웠다고???? 뭐야 왤케 귀여워?!?!????
English subs please 😢
english subtitles please
Legend please😢
여기 가볼래? 이젠 무섭다 ㅎ
English subtitle, please 🙏🏻 it’s been   3 days!
오!!인급동1위 ㅊㅋㅊㅋ
20th time here waiting for eng sub🥲
English sub's??
We need English subtitles, please.
24:02
English subtitles pleaseeeee😅❤
Eng sub pls !
Need subtitles pleaseee
No subtitles? It's been 3 days!
넷조합 좋음
Subtitle Indonesia please
I really ii need english subtitle @ddeunddeun
english sub plsss
Where english subtitle ? Usually doesn't take this long to have english subtittle . Hello .
When english sub is out?
I’m waiting for the english subs 😊
왜 항상 번역이 늦어지나요? 한국 외 시청자들도 이 영상이 나오면 빨리 보고 싶어 하거든요. 솔직히 너무 슬퍼요
이동욱때매 본다ㅋㅋㅋ 백작 겉모습에 그렇지못한 얼간미가 너무 언바란스함ㅋㅋㅋ
쵝오... 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
빵 한입에 먹는 제작진도 너무 예쁘시고 귀여우시다 ㅋㅋㅋ 말투랑 목소리도
Where english subtitle? 😢
인급동 1위!!!!!!! 추카추카😆🎉🎉🎉
45:05 어떻게 먹는건데..?😂
Where is the English subtitle...... Did you guys not pay the subtitles guy.... please do it😭🤌😭
eng sub?
Dear team, Still great jib done for this 3rd part!  Thanks a lot for those funny and joyful moments 😅😊  Being an oversea viewer (from France) I appreciate the english subtitle. Can you please tell me when it will  be available ? Thanks a lot for everything. Have a great week and stay healthy as would say our charming Tsundere 😂😂😂
Sub pls its been 4days😢
eng suuuuuuuuuuuuuub
ENGLISH SUBBBBB PLS!
I am still waiting for Eng sub!! 🐼
Waiting for English sub
Plzzzz😢 English sub
기부도 하시고  절대지나치지 않는 마음이 따뜻해져요..ㅎ
I need english subtitle 😢
Eng sub please TT
When is the English subtitles coming
Dang this is the longest wait for English sub 😢😢😢
english subtitle
44:27😂😂😂😂😂   1:09:09
Hi..Eng Subtitle please thank you
Please add in English subtitles, it's been 3 days already and I'm waiting sooo desperately 😢 Normally how many days the subtitle will come out?
Waiting for the subtitle 😅
Waiting for english subtitles 😁
English subtitles pleaseeee
Im waiting for eng sub 😢
Can you make eng subtitle a little faster for us. Can't wait to watch and read 😢
Pinggeyo, we need english sub (⁠╯⁠︵⁠╰⁠,⁠)
Udah 3hari nunggu subtitle kok masih aja nggak ada yah? 😅
저희는 그건 아임니다!!!
it is been 3 days... englishsubtitle please😂
Eng sub pleaseeee
English sub please😢
이거 방송으로해서 여러군데 시골촌캉스하면 좋을것같아용 ❤❤
english subtitle juseyoooo🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
english please.
, , english sub plzzz😊😊😊
Dear Pd-nm/Subtitles team, your international subscribers need english sub please huhuhu
Omg subtitles?
이 멤버로 풍향고도 보고 싶어요~~!!!😊😊😊
이번편은 라이브 놓쳤어여... 조셉합류로 더 재밌어요!!
english sub please..
daym where's the english subtitle??????
와 광고 자연스러웠다 ㅋㅋㅋ
It's been three days since it was posted but there are no english subtitles yet.. 😭
찐 P들은 공감하면서 보는 여행~^^ 이렇게 여행해도 얼마나 재밌니~~^ㅡ^
eng subs 제발요 😭😭😭
4편은 마지막이니까 2시간짜리면 좋겠다😢
첫편부터 이번꺼까지 챙겨보는데 1시간40분이 왜이렇게 짧게느껴지나규 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더더더 길게 올려주세요 💕💕
Subtitle please 😢
1:16:14 노래 개사해서 부르는거 개웃기네
PLEASE WE NEED ENG SUB
Englishsub please
I think eng sub should out by now as per usual schedule🤔
WE NEED THE ENG SUBBBBBB
English subtitle please 😊
이욱동씨...  대체 왜 귀여우신걸까여...  😆😆😆
유재석씨 책가방매고 전국 대학교가셔서 학생들이랑 수업한시간듣고점심먹고오시는 콘텐츠하면 재미있을거같아요 늘 1학년만다니고 졸업못하셨다고 아쉬워하시던데
CC 설정에서 에피소드 1, 2와 같이 인도네시아어로 번역된 텍스트를 제공해 주세요 🥺😭
CC 설정에서 에피소드 1, 2와 같이 인도네시아어로 번역된 텍스트를 제공해 주세요 🥺
내가 다시 보고싶어서 8:45 약하디약한 그루밍족과 닭치기소년 44:24 핸드폰 먹방쇼 1:00:12 만 원이에용 1:09:58 구내염즈 반발 1:32:12  민주피디 빵 먹방 1:33:52 이남지대 뮤지컬
English sub 재팔 😢😢😢
진짜 너무 힐링돼요.. 츤데레욱동 화법 말투 성격 다 완전 제 스타일이에요 ㅋㅋㅋ
진짜미쳐 또보고 또봄ㅎㅎ 이조합 찬성이요 동욱님과 상이님 너무 좋아 웃겨죽어요😂
engsub please
I’m still waiting for the English sub, hwaiting translator-nim!!!
Can we have english sub, pleaseeee? ☺️☺️
Pd nimm engsubb PD nimm😭😭
P들의 여행~~ 진짜너무좋다♡ 저는 같이 가는 사람마다 J들이라 기빨리고 피곤했는데ㅠㅠ
English subtitles fast pls😭😭😭🫶🏻
3 days for subtitles is too long 😂😂😂😂😂😂
waiting for the translation😢
진짜 따숩다... 영상 곳곳이 따수워.  사람들이 다 배려와 정이 넘쳐. 실비집과 핑계고의 장점만 합친 것 같아요❤
3 days are just too long 😅😅😅
Eng Sub please
하루 지내서 그런가 서로 더 편해졌네 ㅎㅎㅎ
제발 앞으로 4명 멤버로 주기적으로 힐링 촌캉스 해주세요. 조곤조곤  네명이서 합이 너무 좋아요. 요즘 웃을일도 즐거울 일도 없는데 이 네명 촌캉스 보는 재미로 지냅니다.
Eng sub pleasee. I've been waiting for it ㅠㅠ
English sub pleaseee
huhu I need subtitle for this, waiting more than 3 days already :D
상이는 막내재질도 아니고 걍 아들재질임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
waiting for translation😊
1:30:08 사람이 많으면 잠을 자ㅋㅋㅋ isfp 너무 제대로 보여요 최선 다하는데, 에너지 없어져서 자꾸 잠으로 충전해ㅋㅋㅋ
still no engsub..
3 days still no eng sub sadge
English subtitles please
Lee Sang Yi will win awards..😂😂😂
english subtitles pls🥰
Eng sub please 😢
핑계고는 피디도 웃김ㅋㅋ 민주피디님 넘나 귀엽다. 조셉 왔을때 엄청 반겨주고 말투가 너무 귀엽고 애교철철이다 생각했는데 빵 한입에 넣는거보고 엄마미소 나옴ㅋㅇㅋ
보기 불편한 장면이 단 0.1초도 없다니...❤😢
아침에 부스스한 상태로 도란도란 얘기 나누는 부분 너무 힐링된다..
Translate plss udah 3 days coooo
Engsub pliss juseyeooo
I'm waiting for the eng subs 😮
이동욱 너무 우껴 온 국민을 다 챙기느라고 자기가 먹고 싶은 꽈배기 줬다고 투정부리는~ 울 욱동이❤❤❤
Subtitlesss juseyooo
Waiting for english subtitles ☹️
너무 웃기네요^^ 이 조합으로 겨울에 떠나는 여행도 너무 재미있을 것 같아요~~~
P5형제 ㅎㅎㅎ
깡촌캉스 최고
상상파 맞앙 N~~
3days man no subs wtf
경치너무좋당 ㅎㅎ😊
산불 사태때 진짜 아찔했을 것 같아요. 정말 다행이에요.💜💜💜
동물발자국ㅋㅋㅋㅋㅋ
등어뎁터 ㅎㅎ
Sub indo please
저도 촌깡스 가고싶어지네여!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지쳐가는ㅋㅋㅋ
세호님 오시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 창희님도 더 장난치시고 재석님도 그렇고 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ극심하진않뎈ㅋㅋ
like my comment if the english subtitle available pls
i need subtitle😭😭
where the english subtitles
왜 영어 섭 아직도 없어ㅓㅓㅓㅓ 😢😢😢
I wish there's an English subtitle😢❤
indo suh pleasee
when translate
English sub please
그치 앞뒤짜르면 안댕ㅎ
오 1시9분 구내염전문가 창희님 ㅎㅎ 비타민B!! 뭔지 궁금행
담은 꼭 이상이아버님댁으로 완전  재밋을듯
박물관이당
갑분 런닝맨 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미션 우와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋj협회 ㅋㅋㅋㅋ
can you please upload english sub faster? 😭😭 we have to wait 3 days for the sub only🥲🥲
잔디가 좋아도 아무데나 앉으면 소참진드기에 노출되면 큰일납니다. 쥐를 통한 병도 위험합니다. 조심하십쇼!
자막ㅋㅋㅋㅋㅋ 똑똑히봤음 ㅋㅋ
22:50 머리가 왜....? 걍 존잘인데 ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫째딸은 안마시나요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착햇댘ㅋㅋㅋㅋ
풍경너무좋당ㅎㅎ
창희님 내향성100이 나랑 비슷한듯? 아닌강ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디가 제작진시점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 P100이라서 전혀이상한걸 못느꼈어용ㅋㅋㅋㅋ
Please add english subtitle
ENGLISH SUB PLEASE
진심 다 웃긴데 난 남창희의 새로운 발견임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가엄마인지 모른댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낳으신엄맠ㅋㅋㅋㅋ
우와 시골풍경 너무좋당😃살살산책 부러웡🎉
너무 좋은것 같아요 처음은 촌캉스로 시작이였지만 지역경제도 살려주고 홍보도 되고 의성에 몰랐던 명소들과 맛집들을 한눈에 볼 수 있고 너무 재밌는 조합도 너무 좋아용 ㅋㅋㅋㅋ 조세호님까지 합류하니 진정한 가족이 된 것 같아요~ 새로운 패떳의 탄생같은 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜저럴까? 내가 오빠를 보는 속마음이랑 똑같...😅😂😂😂😂😂
ㅎㅎㅎㅎㅎpd님과 출연진들이 케미 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파리 ㅋㅋㅋㅋ 발이저려요 ㅋㅋㅋㅋ
English subtitle please
1 2화에 이어 3화보러 등장~
촌캉스멤버들 풍향고 한번가고 풍향고 멤버들 촌캉스 한번 가요~
when the engsub was ready?
상상이랑 결혼하고싶어졌어,,,,, 귀얍고 잘먹고 재밌고 센스있고 열심히하고 든든하고 다정하고 예의바르고,,,,,,,,,,,,,
넘 잼
Its been 3 days.. Subtitles juseyo.. Thank you!
when is the subtitles coming out 😭😭
dont have eng sub? 😢
😂
English subtitle please 😚
sub
나는 아픈 건 딱 질색이니까'로 유명했던 (여자)아이들, 지금은 i-dle(아이들)이라는 이름으로 돌아왔어요! 새 앨범 'We Are'와 타이틀곡 'Good Thing'이 모든 음원 사이트에 나왔으니까 꼭 들어보세요~!
욱동: 온국민 다 챙기느라 내 도나쓰만 읍써어어어 우에엥 ㅋㅋㅋ
여행 컨텐츠 자주 좀 찍어주세요😊 그 어떤 여행 컨텐츠보다 재밌숴~~
의성가면 꼭 가는 도넛가게 맛있어 갑자기 비양심 된 상이님 웃겨
깡촌캉스 덕분에 주말이 너무 기다려져요…🌟 국내에도 아름다운 곳이 많고 여행은 역시 같이 가는 사람들이 중요하다는 걸 또 깨닫게 해주네요🥹
when will the eng sub be added, it's been such a long 3 days
너무 편안한 여행임요
Eng sub please 😢🥺🙏🏻
아아 벌싸 끝났어!! ㅠㅠ  원래 피식거리면서 보는편인데 몇번이 터졌는지 모르겠네에
NO ENGLISH SUB YET?
Please put Arabic translation in cc 😢
컨텐츠 너무좋다;;;;;;😊
No English subs?
need the english subtittle 😢
50년 넘게 살면서 “방멀미”라는 단어는 진짜 초면이네요…ㅎㅎ 더 열심히 살아야겠어요…  그리고 구내염 친구들 너무 반가워요….저도 만성 구내염 발발자라 너무 공감합니다… 제주변 사람들도 왜그러냐며 전혀 이해못해줍니디…ㅠㅠ 약 잘먹고, 연고 잘 발라서 빨리 낫길 비랍니다❤
eng sub please 🙏
Eng sub pleasee
카페가서 무슨 축의금을 40만원을 내지 오바… 차라리 40만원만큼 더 사먹고 돌아다니지
상이씨 ㅋㅋ 너무 웃겨요 ㅋㅋ 형들이 쏠때마다 " 형 무리하시는거 아니예요?? 괜찮아요??" 라고 말하는게 예의있고 귀엽고 ㅋㅋ 동생미 뿜뿜이네요 ㅋㅋㅋ
I know subs come in today. Thank you DdeunTeam ❤
can u put english subtitle please ?
Eng sub pls
English subs 🙏
24:15 🦊💕
Dear ddeunddeun team, is it until I cry 😔? Please release English subtitles.
진짜 깡촌캉스 넘 조아요... 기차에서 버스에서 걸어다니면서 혼자 요리할때.. 계속 켜놓고 보고듣고잇어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ❤
no english subs???🥲
저도 하품진짜 많이했어요. 그러다가 뇌전증발작으로 선천성 뇌동정맥기형발견했어요. MRI한번찍어보세요.남창희님 늘 잘보고있어요.
10월에 한국가는데 의성순례 계획중입니다.  넘설레여요.달라스 궁금궁금
English subtitle please, it's been 3 days 😢 thank you 🙏
농협에서 *간헐적 천재 ㅋㅋㅋ 풉 😝
영어로 된 것은 없나요?
English subtitle, please.  thanks!
P의 거짓
54:27 뭔데 욱동…. 이렇게 무심하게 따듯하다고…?❤
Please upload fast for English sub. My patience already at the limit😨
제발 보령도 가줘요 끝나는거 벌써 아쉽다!!!!!
1:24 패떴같아서 순간 너무 좋았다,,🥹 🩵
저는 J인데 여행은 이게 좋아요~
eng sub please 😭
유느님 드림팀부터 봤는데 외모는 지금이 리즈인듯 ㅋㅋ
Engsub bang
영어 자막 곧 올라올까요? 감사합니다 😊
why the english subs took SOOOO LONG to available
english subs please😢
남창희 이상이 구내염즈 너무좋아요❤❤
Eng sub please 😫😫😫
와 카페가셔서 축의금 내시는데 대단하셔요😂
29:14
How many days do i have to wait for the English sub 😭😩
where subtitle?
English sub pleeeease juseyoooo
이번 2025 핑계고 연말 시상식에서 상상이 상 하나는 뭐라도 받아갈듯 ㅎㅎㅎ 이욱동씨는 또 대상 후보 ㅋㅋㅋㅋ
1:34:00 상이님 진짜 각잡고 커버 해주시면 안되나요...이 노래가 이렇게 좋았던가 싶을 정도의 아련함🥹
Sub please 😢😢
necesito los subtitulos! en inglés por lo menos! 😢😢😢😢
1:05:04 곳 간에서 인심 난다고  보기  좋다. 모두  부자되세요.
핑계고만 기다림 너무 좋아~
오늘 장날이라길래 꼭 가고 싶었는데 ㅎㅎ😊~~다음 장날을 노려봅니다
유투브 볼맛이난다면스
진짜미친듯이 재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤❤❤❤또해줘요 촌캉스ㅠㅠㅠ
와 너무 재밌어요
인급동 일위 ❤❤❤❤❤❤❤❤근데 진짜 개꿀잼 ㅠㅠ지금 정주행중
유재석씨는 현금을 천만원정도 챙겨오신 건가요??? 혼자만 atm 안 가심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Why no english? 😢
its been 2 days.. i hope english subs will be a bit faster 😢
Whilst I completely understand that adding subtitles takes a fair bit of time and effort, it can be a bit off-putting having to wait over two days while constantly checking back. My opinion may not count for much, but I do believe you’d attract more views if the subtitles were added shortly after release.
이상이가 원래 과한 웃긴캐릭이 아니라 은은한 개그캐여서 너무 좋다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 넷으로 정규멤버 구성으로 정규편으로 전국 돌았으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
English subtitles plz😜
재밌다❤
needdd eng sub😭
편안한 여행 이야기 편하게 잘 봤네요👍🏻 나중에 나중에 기회가 된다면 이효리님 윤종신님과 함께 “핑계고가 떳다 ”편도 조심스럽게 기대해 봅니다🤭
Eng sub
아 너무 재밌어 더줘.
1:39:37 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조셉 없어서 아쉬웠는데 출연해줘서 너무 좋네ㅋㅋ
Subs!!🙏🙏
세호님 온것도 너무 좋음~초식동물들의 여행ㅋㅋ
이 영상에서 창희님 매력이 잘 보인당
좋아요 ❤
No sub english bro
p들의 여행. 뭐든 결과를 받아들이고 "이런게 여행의 묘미지"로 의견합의 가능 ㅋㅋ
1:34:34 고흐가 살아돌아온줄알았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Porfi pongan subtítulos en español 🙏🇦🇷🫶 gracias 🙏
1:06:57 욱동이 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유짱구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온국민 챙긴다고 혼났쮸 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 둘다 왤케 키엽냐 볼떄마다 욱겨죽겠뚭
i need eng subtitles
1:29:06 스윽- 눈 붙이기 시도  1:29:56 선글라스 스윽-😎 졸귀임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼집아기같음ㅠㅠ
재석이 형: 내가 지금 잘 사람이야? 아직이지!😆
English subtitles please ❤
핑계고 계원으로써 이번편이 너어어무 다들  좋은모습과 편안함을 담아주었던거같아서 너무 좋았어요 ㅠㅠ 1초도 안버리고 다봤어요 ㅎㅎ 이조합 좋다~~🎉🎉
It’s been 2 days and no eng subtitles yet 😡😡😡
창희님이 상이님보고 계속 "형이, 형이" 하는거 왜이리 귀여워요ㅋㅋㅋ❤
23:03 헬스장 못가셔서 근육 체크해보시는 계주님 발견ㅋㅋㅋ
나 왜 투덜이 이동욱님이 자꾸 더 더 더 좋아지네 .. 심드렁하면서 뭐든 나서서 심드렁후딱섬세야 귀여워
Can't wait for the English subtitles
이번엔 왜 저럴까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱동 방명록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 볼수록 매력 있다 😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 말도안되는 기획력이다!
네명다 너무 순둥해서 보기좋음 ㅋㅋㅋㅋ 이상이 핸드폰 먹을때 유재석 웃는거 너무 찐웃음 ㅋㅋㅋㅋ
약국에서 상이는 예능각보는데 창희는 너무 정직ㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스 보는 내내 느끼는거 이동욱배우님 진짜 섬세하고 다정하시다.....결혼 하고 싶다.....얼굴 하오츠....
1:15:17 지난 편엔 방귀 새고 이번엔 하품 새는 남창희님, 너무 내 스타일 ㅋㅋㅋ
why i cant translate ?
저렇게 잘생긴 이동욱도 헤어 스타일 걱정을 하는 구나.. 진짜 전혀 걱정할 필요 없어 보이는데
eng sub pleaseee hehe i do really enjoy the show ⭐️⭐️⭐️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠다  서로 모르는 얘기 그만하쟄ㅋㅋㅋㅋ
still wait the subtittle :(
이런 콘텐츠 넘 좋아~❤
상상이 노래도 잘하고 잘 먹고 성격 좋고 잘 웃고 재간둥이에 센스 있고 느낌 있고 다 가짐
동욱이형 70~80 넘으신분들 아닌거같으면 어머니~ 하지말고 고마워 누나~ 해주세요.
@ddeunddeun english sub please?
Legend please
1:01나도 항상 유느님이라고 습관적으로 나오는데❤우리의 유느❤
you guys should make english subtitles early
아 욱동씨 왜케웃겨 진짜 매력쯘다
Please turn on subtitles 🇹🇷🫰🏻
의성 인심 넘 좋네여
온동네사람들 챙기다 동생만 안챙겻뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬뜬은 영상보면서도 힐링이고 댓글들도 너무 무해하고 힐링됨❤
이번편 넘 잼났어요ㅎ 의성 이쁜곳많네요 가보가싶당
욱동이 볼 수록 볼매네 증말❤
P사람 완전 평안 😂
1:25:43  유느의 든든한 애착 동생 호세님! 합류를  환영합니다! 더 풍성한 막바지가 되겠네요!❤
Hello  ddeunddeun please add english subtitles ASAP for international fans   iam waiting for past 2 days
야.. 이러다 방송국 망하것다. 유튜브가 더 꿀잼이냐
English sub pls
Waiting for English subs 😢
저희 외할머니댁이  탑리인데    할머니댁  바로  뒤에  탑리 5층석탑있는  ㅋㅋㅋ  갈때마다  걍  뛰어놀던  풀빝이였는데    이렇게 보니  뭔가  여행처럼  가고 싶다는 생각이 ❤❤  외할머니 외할아버지  돌아가시고는  안가본지  진짜 오래되었는데  올해는 꼭  다시 가뵈야겠네요
촌캉스 ❤❤
44:15 '디오니소스 형! 한번 봐주세요'란 자막이 뜬뜬 제작진과 유재석님의 친밀도 또는 신뢰를 상징적으로 나타내는 유머러스한 표현인 것 같습니다.  깡촌캉스처럼 멋지고 유쾌한 작품들이 만들어질 수 밖에 없는 이유 같습니다.  뜬뜬 핑계고 유느님 최고입니다.
I need subtitle please 😢
Eng sub please 😢
이동욱 무심한듯 배려심 넘치는게 ISTP 같음. 보면 볼 수록 주우재같아..
Waiting for eng subbbbbb
깡촌캉스 여행패키지 만들어야겠어여 의성은 깡촌캉스 패키지로 ㄱㄱ해요~❤
풍향고 볼때 예능보고 힐링된다는게 이런느낌이구나 했는데 깡촌캉스보면서도 똑같은 느낌을 받았어요🩷 어쩜 넷다 착하고 인성바른사람들끼리 모였는지.. 좋은사람 옆엔 좋은사람들이 있다는게 이멤버들보면서 느낍니다! 심지어 여기는 제작진들까지 전부다 착하고 무해한 사람들만 모아논거 같아용😂❤ 진짜..모든게 완벽!!
스텝들까지 아무런 생색 없이 챙기는 4명! 보기 좋네요
동욱님 점점 더 좋아져요~~~❤❤
상이는 사람이 많으면 잠을 잔대...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅠ 진짜 이상이 왜이리 좋음ㅠㅠ
이편 해외편으로 한번더 보고싶습니다 진짜 너무 재밌네요
유재석님이 왜 유느님인지..알게 해 주는 여행...어떻게 숨쉬듯 기분 좋은 일들을 하시나요~~  정말 존경스럽습니다..
we need english subtitle ASAP
1, 2회에 이어서 3회도 인급동 1위 달성! 역시 뜬뜬 핑계고!
아니 욱동님 츤데레의 전형 아니십니까 겉드렁속따 치인다
Eng sub plss
아... 진짜 재밌다☺️
1:06:42 욱동배우님 다른 부분도 이상적이지만 플라스틱 뚜껑 쓰지 말자는 것까지.. 진짜 섬세하고 따뜻하시네요👍
맴버 넘좋아😅
아 진짜 너무 무해하고 힐링된다..🫶 밥친구로 너무 좋아요!! 촌캉스 사랑합니다 :)
english sub pls
영상도 댓글도 훈훈하네요 핑계고❤사랑해❤
54:28 창희님 추위타는거 눈치채고 심드렁하게 겉옷 벗어주는 미스터 드렁 심씨😍😍😍최고최고👍👍👍
농약  안친   잡초들 ❤❤무해하다
Please english subtitle
이 멤버로 깡촌캉스 계속 해주세요 너무 너무 재미있어요
그루밍족캉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 이동욱 남창희 이상이 요 네 명 조합으로 전국 돌아다녀주시면 진짜 좋겠다... 너무 재밌을 거 같은데... 무해하고 서로 배려해주고 먹을 거 잘 먹어서 좋으네요^ㅅ^... 지역 홍보도 되고 짱👍👍
1:11:55 말투 개심드렁한데 내용은 상이 공룡 발자국 피규어 사줘야 될 수도 있으니 돈 걷자는 얘기임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상이 사위삼고싶다!! 근데 남편도 없고 딸도 없네 😢
when will there be English subtitles 🥲
Plzzz sub open 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Subtitle please
아 먹깨비 이상이 너무 웃기네 빙수 시키거 음료 안마시냐는게 ㅠ
1:28:52 핑계고 인형 배 위에 놓고 자는거 킬포네😊 넘 귀여워❤
ISFP 저도 껴주세영~~ ☺️☺️
네분 조합👍 너무 보기 좋네요^^  우리 욱동배우님은 볼수록 매력이.....따뜻한분 이란게 느껴져요~~응원합니다🥰
우와 인급동 1위!!
마술 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안돌려봤음 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
indonesian subtitle pleasee
주말에 조문국 사적지 갔다가 바로근처 식당도갔어요!!!!
engsub pls
네명 다 너무 사랑해ㅠㅠ나의 행복한 밥친구ㅠㅠ뜬뜬 사랑해요!!!
조세호 공룡소리에 1차 빵터졌는데, 남창희님이 ㅎㅎㅎㅎ 원래 네소리 아니냐며 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㄹ
Subs pls!!!!
완전 무해한 4명의 선한 시너지가 강제로 마음을 따듯하게 한다. 자극적인 소재가 난무하는 유튜브에서 쉼과 같은 핑계고 완전 사랑한다. 유재석 이동욱 남창희 이상이의 촌캉스. 정기 컨텐츠로 가즈아!!!!!!!!!!!!!!! 강제 힐링되는 유일무이한 프로그램!!!!!!!!!
오자마잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진실의방으로 가는 호세님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주머니에 손 찔러 넣고 ㅋㅋㅋ
이상이 형님 음식이어서 이번에는 핸드폰 먹방까지😂 못드시는게 뭘까료😊
English subtitles please??
1:13:39 한번씩 하품할때 저도 하품했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 남창희~ 이게 왜이리 웃긴거야 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 자기들끼리 이러고 노는거같아서 넘 귀엽고 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
설마 다음주가 마지막은 아니갰죠?😢
English caption is delayed again 😢
Waiting for engsub😢
석삼이형, 정민이형, 쎕쎕아 미안해...깡촌깡스가 더 재미있어
39:23 유느님 넘 따숩❤
인급동 순위 어디서 봐요? 나 그런거 알지 못해요
무해한 사람 넷이 모여서 무해한 시간을 보내는 컨텐츠가 어떻게 이렇게 재미질수 있는거죠…?!
축의금에 후원금에 뭐든 조금 더 드리고 싶어 하는 마음. 작든 크든 돈을 의미있고 따뜻하게 쓰는 마음 씀씀이에 덩달아 흐뭇👍
1:35:42 국가장 개터졌네ㅋㅋㅋㅋ
형들이 진짜 착한듯... 막내 혼자 하자는거 다해주려하고.. 식탐 많은 막내 후라이 날름 먹어버려도 웃어넘기고..😂
Why there is no eng subtitle 😢
빵 한입에 드실줄은 몰랐어ㅋㅋㅋ 먹짱이시다
유재석이라는사람 참 대단한사람이다
English sub please 😢
저도 생도넛 최애입니다^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 누군지모르는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 구내염 몇번걸렸었는데 붙이는패치로 아프타치가 진짜좋아요 2개만 붙이면 바로 나아요
Add english subtitle please
잔잔하게 웃음나오면서 왠지 힐링되네요
불편한 장면 없이 편안한 마음으로 보면서 실실 웃다가 빵빵 터지다가, 네분의 각자 성향에 따라 행동하는 모습에 흐믓해지기도 하고ㅎㅎISFP인 저에겐 너무나 소중한 영상입니다. 제작진분들 감사합니다🥹  말해뭐해 유느님 겉차속따 동욱오빠🫶🏻 예의바른 갬성남 창희님 먹잘남 순수청년 상이님 그리고 이번 영상의 잠깐 게스트 세호님까지ㅎㅎㅎㅎㅎ  한적하지만 지루하지 않은 4형제의 배려 넘치면서 잔잔&큰웃음 포인트까지..👍🏻  생각지 못한 게스트 등장으로 쉴틈없는 오디오에 잠시 놀랬지만😅 창희님과 세호님 악악 끼익끼익..소리 내면서 티키타카 모습ㅋㅋ 유치하지만 웃기고 어린아이 같아 재밌네요ㅎㅎㅎ  역시 두분은 같이 있을때 웃음유발 되는 것 같아요  곧 넷이서 상이님 어버지댁으로 떠나는 영상도 올라오길 기대해 봅니다🙏🏻
아니 진짜 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 이런 게 영향력이고 이런 게 진짜 도움이지 ㅠㅠ ㅠ 지갑을 한 군데에서 몇 번을 여시는 건지 감사합니다 다들 ㅠㅠ 4화 빨리 주세여!!!
와우 세상에 1~3편 모두 인급동1위!!!🎉🎉🎉🎉🎉 깡촌캉스 올킬!! 시즌제 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 네분이 좋아요❤❤❤❤
인급동 1위 🎉🎉🎉  깡촌캉스 1~3편 전부 인급동 1위 올킬
English subs please, I've been waiting since Saturday 😢
3연속 인급동 1위 !!!
Türkçe altyazı eklermisiniz lütfen
4명좋다 😊
Wook Dong Lee always so caring ..🤗😍 ..such a caring oppa..🤗😍
와 2시간 순삭당했다 벌써 다음 주가 마지막 회차인가요ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ상상이님 대형댕댕이같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐든잘먹고 어디서든잘자고 잔디밭좋아하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멤버 조합이 너무 좋아용🥰🥰🥰
중간중간에 나오는 인형 구매 정보아시는분ㅜㅜㅜ너무 귀여운데
1:12:56 유느 여기서 제일 환하게 웃어ㅋㅋㅋㅋ핸섬가이✨️ 맞으세욧ㅋㅋㅋ
When is the cc coming out
22:51 왜요..? 머리가 뭐요…????? 그냥 개머싯는데요…???? 대체 뭐가 문제라는거야….??????
이동욱 멋있엉
eng sub please
그루밍족이란 외모에 신경쓰는 2~30대 남성인데 여기선 이상이만 30대인듯 나머지는 해당안돼~ㅎ
가을에는 보령가는거죠?? 이멤버 리멤버!!! 가을에 봐요 ㅋ
Waiting for the english sub 🥺
waiting for eng subs ❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱동이 도넛으로 칭얼 대는 거 넘 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 먹고 졸리는 건 혈액 내 당수치가 올라가서 그렇습니다. 혈당 피크라고 하죠. 빵이 혈당 엄청 높이는데 그 안에 팥소 같은 것까지 들어있고 해서 그래요. 그래서 이 혈당을 낮추기 위해 일을 엄청 해야하니 움직임을 최소화하고 소화에 집중하기 위해 재우는 거예요. 자버리면 소화하는데 집중 할 수 있지만 움직이면 에너지를 분산해야 하니까요. 그래서 움직이면 축적이 안되고(살 안 찜) 안 움직이면 착착 잘 분해 & 저장해서 살 되죠 😑
The wait for the english subtitle is unbearable 🥲😭
😂😂😂😂😂상상이상으로 넘나 재미있쒀요 3편이 마지막이아니라서 너무좋아요!! 상이의매력은어디까지인가요❤ 창이창이 남창이는 배려심이깊은행동에 보는내내감동감동 책가방핸썸재석과 땡깡부리는묵묵한욱동이 그리고 마지막으로 세호세호까지 다음편도 기대됩니다🫣😍😍😍
조셉 한명 추가되니깐 오디오가 갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:00:07 마술사도 속일 수 없는 사장님의 눈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
English subtitle pleasee😢
P들의 여행 너무 좋아요 스트레스 완전 해소🤍
상상이  정말 성격 좋을 듯 순둥순둥 👍
다른 여행 프로그램과는 다르게 또 엄청 따뜻함이 가득하네요 앞으로 쭉 국내 다니면서 어르신들도 만나고 정말 찐 동네에 녹아드는 모습 오래 보고싶어요
깡촌깡스 치고 올라간다 1위까지 가자
3:56 패떴때 보는 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ
정말 힐링이에요
i love this show but damn why do they take so long to upload subtitles 😭😭
잘긁히는 광수씨랑도 촌캉스해요~~🩵💚ㅋㅋㅋ
멀리 보이는 산은 불에 탄 나무들이 보이는데 불행 중 다행이네요. 복구에 차질 없이 편안한 생활로 빨리 돌아오시길 😢
7:45 이동욱님 옷 정보 아시는분~~~!!!!!
바닥에 파란 매트 어디껀가요?
42:29 창희님 만약 잠을 푹 잤더라도 계속 졸리다면 탈수를 의심해 볼 수 있다고해요.. 특히 평상시에 물을 잘 먹지 않는다면, 탈수를 겪고 있는 가능성이 크다래요
너무 재밌게 봤어여 ㅋㅋ
다음 보령 가실 때도 기대된다 네명이서 너무 같이 돌아다니는거 너무 잔잔하면서 웃기고 좋아서 이 네명이 또 여행가는거 꼭 보고싶음
타지역에서 일하고있는 의성사람인데 여기 나왔던 모든 곳이 추억이 깃들어 잇는 장소들이라 정말 반갑네요ㅜㅜ 어울마실은 정말 애정하던 아는 사람만 아는 카페였는데 이렇게 모두가 알게되니 너무 좋네요! ㅎㅎ
보다가 들기름에 계란후라이 하는 나
Lamaaa bgt sub nya keluar 😢
Waiting for Indo Sub 😭😭😭
English subtitles 😢😢😢 please 🥺
재미나다 재미나
모두들 멋지십니다.
여행이 계속 회비를 🤣🤣🤣  회비 돌려막기 여행😂😂😂😂
진짜 이런 소소한 일상여행을 무해한 사람끼리 뭉쳐서 서로 존중하며 지내는 게 너무 좋다. 남 깎아내리고 억지텐션 유도하는 예능들 좀 줄이고 이런 힐링 프로가 많아졌으면 좋겠음.
진짜 이동욱 매력넘친다ㅋㅋㅋ
또해줘요 또해줘요 촌강쓰
좋은 사람 넷이 촌캉스하는거 보는데 너무 힐링..🥹 이멤버 리멤버 분기별로 촌캉스 가주세요,,🙏🏻
이상이 핸드폰마술할때 이동욱 찐반응!!
Lee sangyiiiiii!!! Comel 😭😭😭
아부지센스❤❤❤❤❤❤
Please, subtitles in spanish😊
最好有中文字幕，有明白他們講什麼😅😅❤❤❤❤
4명의 조합이 최고네요. 완전 재밌고 많은 웃음을 주어서 감사해요.😂
세호님 팬인데 먼가 네분이 있을때 잔잔히 P스러운게 너무 내스타일ㅎㅎ
라스베가스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
온 국민 다 챙기고 나는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 너무 좋다 ㅜㅜ 핑계고에 나오는 이동욱 넘 좋네요 그리고 이 멤버들 케미도 좋고
촌캉스 기다려보는맛으로 일주일을 기다립니다. 넘 재밌어요~^^
너무 재밌게 봤습니다❤
劉在石的綜藝節目我去看😂覺得好好笑！😂😂😂😂😂
그 그.. 바타랑 그 조그만친구같네
去旅行是開心事，可能睡得不好,見李棟旭和李尚坐車上不自覺就會想瞓😅最精神劉在石,希望他們繼續介紹多些旅行地方！😂😂😂😂❤❤❤❤❤
혓바늘 나도 자주 생기는데 먹는약도 있었군ㅋㅋ좋은정보ㄱㅅ😊
상이씨 드라마도 잘 시청하고 있어요. 유재석씨, 이상이씨 많이 많이 응원합니다😘 이동욱, 남창희씨도요 ㅎㅎ아~ 스텝분들도. . .
방멀미 😂😂😂😂
No subtitles😢
이거보니까 풍향고 그리워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
벌써 3번쨰 보는데, 볼 떄마다 새로운 킬포가 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 정규컨텐츠로 꼭 해주세요 ㅠㅠㅠ 국내 관광활성화도 되고 시청자들은 힐링하고 너무 좋을 것 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
광장 나오던데 소간지랑 수다 안하나요??
헬스하면서 보다가 너무 웃어서 민망할정도로 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇팁이 보기에 욱동이는 잇팁이 거의 확실함 ㅋㅋㅋㅋ 동족의 향기가 난다 츤츤거리면서 해주는 거도 그렇고
남창희 이상이 곧 듀엣 결성 예상됩니다.
누가 엄마이지 모른데😂😂😂😂  넘 웃기다
상상이 사람 진짜 좋당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
I have lots of fun watching this series. Hopefuly it will be regular seasons ( visiting mountain village, beach town , etc) ☺️  This channel is so healing. It is my joy to wait and watch new episode every week. I am truly appreciate the casts and the production team who work hard to bring happiness and comfort to many people.  On the same note, I have small suggestions and hopefully it might help to increase the views and the number of channel subscribers. Such a lovely channel with great content like this, more people should know about it. Let’s go globally 🍀  I am sincerely grateful for the English subtitles for every episodes.  In order to boost the view and expand the range of viewers, the production team might consider adding subtitles in other languages e.g. Chinese, Spanish, Japanese, French, German, Vietnamese, Indonesian, Thai and so forth.   Accordingly, the production fee might be increased a bit, however, thinking about long term, it is a good investment.  As director Bong Joon Ho said :” Once you overcome the one-inch tall barrier of subtitle, you will be introduced to so many more amazing films”.   Hence, let’s build that “one-inch” bridge first with multiple languages, many viewers will discover the awesomeness of DdeunDdeun🍀
English subtitle pleaseeeee😭😭😭😭
저 영상 보다가 댓글 처음 달아요~ㅎㅎㅎ 창희님  하품을 마니 하는 이유가 소화기능과 관련있다고 건강관련 책에서 본 적 있어요. 의성 방귀 사건도 있고...소화기관 건강을 챙겨보세요^^
English translation please!!!
아껴보고 있어요 ~❤
i really hope the English translation uploaded faster!!! hahaha I keep watching in Korean Language and guessing the meaning as known from kdrama! >.<
42:03 진짜 나도나도. 생폰~ 대기업에서 얼마나 잘 만들었겠냐
너무너무 재미있는데~딱하나! 제작진의 개입?이 너무 많아욧😅
난 상이씨를 여기서 첨 봤는데 넘 매력있는거 같아요. 순하고 선하고 잔잔한 유머코드도 좋고...호탕하게 웃는건 더 좋으네용ㅋ
P들의 여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대문자 P라 편안하게 보다 갑니다😎
네분이서 국내여행 또 가주세여....정말 장난아니고 지역경제살리는데 일조하실거같아여 이 영상보고 의성가보고싶어졌거든여
조세호씨 등장하니 확실히 더 내용이 풍부하게 재밌어지는 느낌❤❤❤ 의성여행 저도 가고싶어지네요 ㅎㅎ
올 여름 바캉스는 의성이닷!
촌캉스 1편이랑 2편보고 넘 재밌어보여서 남편이랑 급 지난주말 촌캉스로 충북 음성 다녀왔어요!! 덕분에 넘넘 즐거운 주말이었습니다!
이상이 님의 핸드폰 먹는 마술에 유느님과 이동욱 님의 반응 진짜 리얼이네요. 재밌습니다.
3탄이 제일 재밌었어요!ㅋㅋ 이렇게 재미있게 여행할 수 있는 사람들이 있다니 부럽네요🥹
세호님 등장하자마자 자연스레 입가에 미소가 피어오르면서 유느님과의 케미가 기대되네욭ㅋㅌㅌㅌ 다음에는 스케줄맞아서 첨부터 해주시길❤❤
아 한번 정주행후 또 틀게 되네욤 ❤ 마성의 깡촌깡스
산타 사인방 보는내내 마음이 따뜻합니다
욱동님 매력이 갈수록 넘치네요~~
why there’s no subtitle 😢😢😢
ㄹㅇ P들의 여행이라 여기저기 다니면서 점점 지쳐 가는 욱동님 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지친다. 지친다. 지친다.
굿즈 판매해서 기부해도 좋을 듯..갖고싶다는 얘기입니다❤
sub English???? 😢
Awaiting englishh sub😢
저는 세호님 와서 더 활기차고 재밌어졌어요!~~ ㅎㅎㅎㅎ 조남지대 티키타카도 좋구용ㅋㅋㅋ
이번 산불로 아버지를 먼 곳으로 보내드렸는데 이영상을 보면서 산불 얘기가 나올때마다 눈시울이 붉어지네요...ㅋㅋㅋ
Ahhh i guessed I'm too early for the English subs😮‍💨 anyone please tag me whenever the English subs available 🫰🏻
Oh my god, i don't look translite indonesia😢
아 ㅋㅋㅋㅋ 조셉 빠지면 섭섭할뻔했는뎈ㅋㅋㅋㅋ
eng suuuub
Please add eng subtitle
근데 나도 상상이 같은 생각 함. 유느님이 아프다면 ??? 온국민이 어떻게든 살리려 할 것 같다 유느님이 하늘나라 간다면?? 온국민이 슬퍼하고 애도하고 😢😢 생각만해도 슬퍼 ..........
아닠ㅋㅋㅋ 상상이앀ㅋㅋㅋㅋ 그 작은짐에 뭘 그리 바리바맄ㅋㅋ
이동욱 왤케 살림꾼이야😊
마음이 펴어어어언아아아아안한 P들의 여행 ㅋㅋㅋ(넵 P 입니닷)
ㅎㅎㅎ 심드렁하지만 옳은 말 하고 좋은 장소 잘 찾고 이동욱배우님 잘 생김은 알았지만 센스가 늘 넘치셔서 넘 좋아요~
7:58 이게 뭐라고 마라탕 먹다가 고추기름에 사레 걸린 나....
욱동오빠랑 나랑 공통점 발견 ㅠㅠ 나도 생도넛 젤좋아하는데 뻑뻑하면서 넘맛남😂
와 진짜 1시간 40분이 어떻게 갔는지 모르게 지나가네 😂
아동욱 ㅈㄴ 욱겨 꼭이런 형들잇다 ㅋㅋ
이상이씨 너무 매력적이에요 😊 앞으로 입덕합니다 ❤
🦀 게 먹방 최고ㅠㅠ 마을 엄청평화로우다...
1박2일+패떳+아빠어디가 같음ㅋ
출근하기  시른. 아침. 무념무상. 이지만. 웃고갑니다
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
1:27:28 그럼 가든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 희창이 여행 내내 순한맛 이었는데 확실히 찐친 오니까 매운맛 바로 나오네ㅋㅋ
where is english subtitles??????
이상이가 너무 좋아!!!
대선배가운전하는데 잠이오나
1. 아직 못들었는데~~~ 헤어지자하네요~~ 2. 거기 지금 어디야~~ 내가 데리러 갈게~~  저도 모르게 일상 속에서 흥얼 거리는 중 ㅋㅋ
54:29설렘포인트❤무심한듯 툭 외투 입혀주는 심드렁씨🎉🎉
제가 젤 좋아하는 산딸 나무인데 다들 처음 보셨군요~ㅎ 보기만해도 힐링되는 네분의 여행 모습 부럽네요~😊😊😊
English Subtitles Pleaseee <3 ~!
조세호 왜 억까당해 ㅋㅋㅋㅋ 울엄마랑 같이 보다가 조세호 나오니까 너무 반가워하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머 세호씨 왜이렇게 늦게왔어! 이러시는데 우리집 방문한줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재밌어요 ㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
욱동씨 피곤피곤 😂
15:57 그분
Waiting for subtitles again ...
4분 조합 사랑스럽고 편안하니 아주 좋네요 😊❤🎉
일기쓰듯 메모하는 욱동오빠❤️ 진짜 n번째 매력에 치이는중..  욱동오빠 한번 눈앞에서보는게 소원이다앙😭😭
English subtitles please 😅😂🎉❤❤❤
i need subtittle indo again 😭
너무 재미이쒀요 요즘 깡촌캉스만 기다려요 ㅎㅎ
12:55 “저희는 저... 그루밍족이라... ” 아 이 부분 넘 웃겨요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
4명이 편하구 좋다•• 잔잔하구•••
다음화 오늘 주시면 안되나여? 조세호님 합류뒤 어떻게 바뀔지 너무 기대됩니다
1:05:00 상상2 넘웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 봤는데 오늘 또 보고 있어요 되새김질중.. 앞으로 과연 몇번을 더 보게 될까요..
진짜 이동욱님 유튜브 볼때 제 모습 보는거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 길게길게 올려주셔서 감사합니다~ 더 길게 올려주셔도 사양하지 않을게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:30:03 😂😂😂😂😂😂😂
의성   가보고 싶네요
와 들기름 저거 방앗간에서 직접 공수해 오신거네 미춋다
1:07:07 아곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 싶다고 한 거 다 줘버렸엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 영상에서 목소리 저렇게 커진 거 지금이 처음인 거 같은뎈ㅋㅋㅋ
english subtitles pleaseee😢
다음이 있다면 꼭 재석.동욱.창희.상이 꼭  4명 조합은 사랑입니다🩷
상상이 과일 드실래요? 하더니 바로 과일깎아오고 사이좋게 같이 먹자고 상펴는거 귀엽다 사부작 사부작 부지런해 창희도 피곤함 한눈에 보이는데  조셉 크림빵 챙겨주고... 막내즈 귀여워
아니 저기 상상이님 김종현 경사님 맞으신가요...........................
1:15:15 하품하는 창창희 쏘 러블리..,❤
59:56 만원이여...?안돼여!
인류애가 절로 피어나는 영상~~선하고 힐링되는 깡촌깡스 너무좋아요~~~^^
54:48 창희님 유느님의 포켓뽀이 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
53:51 키야...따숩다 따숴
even though i don't know what they are saying, it's still fun to watch😸
52:08 와...여긴 카페 겸 박물관인데요...?
49:46 여행에선 어느 정도 즉흥력에 따라가는 j도 있답니다
너무 재밌네 ㅋㅋㅋ
46:26 깡촌캉스에는 그 허무한 웃음맛이 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슴슴함. 너무 좋아.
46:03 아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
45:47 뭐야...뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
45:23 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디갔엌ㅋㅋㅋㅋ
아니무슨 잘생기기만햇고 망한머리어도 멋있는데 뭐 머리가 어쨋다구❤
이상이님 보면서 자꾸 와.. 나랑 결이 같은 사람이 있네? 허.. 맞아 보다 보고 알쓸신잡보고 그래그래 끄덕이다 아버님 쾌활한거, 화목한 가정 보다 와 이 사람이네 하고 제 신랑감으로 접찍었숩니다 ㅋㅋㅋ 하 어쩌죠 푹 빠져버렸는데.. 곧 연극 보러 갈게요 ㅋㅋ
의성가고싶다❤
이상이랑 지예은 먹방 너무 보고싶으네용
할머니집이 근처라 항상 의성을 지나쳐서 갔었는데 그냥 작은 동네라고만 알고있던 곳에 의미가 깊어지는 것 같아서 너무 좋고 달라보임… 시간될 때 촌캉스 코스 그대로 밟으면서 의성투어 해보고싶당
먼가 페떳도 생각나고 종종 촌캉스해주세요 ❤
Waiting for eng sub since yesterday 😢
Anyone know when they usually update subtitles?
쥬라기엔 공룡이 없었지요?
항상 배려 넘치는 이동욱님 너무 좋아요❤
ㅋㅋㅋㅋ셋이서 atm기 쪼르르 있는거 왜케 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스 보고 굿보이 나오는 이상이님 보고 왔어욤😊
훌륭한 두시간 ㅎㅎㅎ최고!!
이번주꺼까지 보고 느낌점...시즌2 필뚜❤❤❤❤
오늘은 살짝 빨리감기 했지만 재밌었다,😌
아 너무 재밋다
28:20
주말은 엄두도 안나고.. 평일에 가면 사람 좀 적으려나
English subtitles please
딘짜재밋다 진짜재밋다 진짜 미친듯이 재밋다 미쳤다 진짜 재밋어 ㅠㅠ
요즘 솔직히 핑계고 때문에 삽니다 ~~ 지치고 지루한 하루 핑계고 때문에 웃어요  고맙습니다
1:15:16 아 남창희님 하품하는거 웃겨서 진짜 눈물흘리면서 5번 다시 봤어요😂😂😂😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차에서 자는 건 멀미하는 거래요
몇 분 안 봤는데 벌써 재밌다
isfp로써 이 영상 매우 편-안 하게 봤어요 사실 풍향고 볼때보다 마음은 더 편하네요 ㅋㅋㅋㅋ
저5번째봐요~~ 밥먹을때 설겆이할때  화장할때 빨래 갤때 바느질할때까지 틀어놓고 봤네요  봐도봐도 잼나요❤
I wish there was captions :(
47:42  풍향고때 안먹어서 예민했다는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보령여행도 기대가 되네요  이동욱님도 함께해주세용 꼭❤
ㅋㅋ달걀 엄마 몰라요 진짜 웃었어요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이쯤에서 세호님 투입된것도 괜찮은거같은데ㅋㅋㅋㅋ
제작징분들도 계속해서 챙기는 모습에 너무 보기좋았어요😊
i need to learn korean ASAp, instead of waiting 3 days for eng sub :(
도덧 가족 줬을때부터 욱동이가 좋아하는건데 생각헜음ㅋㅋ다뺏겨서 넘웃김
조세호 와서 더웃겨
이번 편 진찌 웃기고 재밌다😂😂😂
이번주 밥친구❤
아니 근데 은진피디님 머리 왜케 귀엽게 자르심? 😊
너무 따숩다😊😊
정말 너무 좋은 사람들 너무 좋은 컨텐츠 너무 좋은 영상이네요.
오늘 만두사먹을때 도너츠도 고민하다 안샀는데 내일은 찹쌀도너츠류 사묵어야겠네용🤤 급 먹고싶어지는...  ㅋㅋㅋㅋ동욱님 지친표정... 알것같아요..😂 저도 가끔 주변에서 말 많아서 계속 듣고있는상황이 먼가 기빨릴때가 있는...😂  저도 유튜브에서 핸드폰 필름 안붙이는게 더 선명하고 좋다는걸 봐서 필름은 그때부터 빼고쓰고있는데 기스도 딱히 안나고 더 보기 좋더라구요 케이스는 원래 투명젤리케이스 끼고있었어서... 계속 쓰고있습니다 종종 잘 떨구는편이라 케이스를 빼기엔... 아작날것같아요
Waiting for eng sub ❤
너무 재밌어요!!! 보는 내내  시간 가는 줄 모르게 봤어요 ㅠㅠ  이렇게 편하게 보는 영상도 오랜만인 거 같아요♥ 담에도 또 해주세요! 힐링되고 너무 좋아요♥♥♥
이동욱 닭장갈때 입었던 점퍼 정보 아시는분 댓글좀 달아주세요~~
축의금과🎉산불 기부금까지 굿굿😊
no english sub??? 😢😢😢
정말 유재석 이동욱 남창희 이상이 진짜 배려심이 습관인 사람들이다 유재석은 찐 유느님~ 도너츠 받은 애기들 나중에 얼마나 좋을까 암튼 이 멤버들 너무 좋다 마음이 편하다 ~😍 그리고 경험인데 J랑 P랑 여행 하면 P가 힘듦 왜냐면 P가 잘 참고 꾸역 꾸역 따라다님 그리고 담부턴 절대로 J랑 여행 안감 P끼리 가야 재밌음 ㅋ
따뜻해..
46:51 빙수때문에 여기 카페 가보고 싶다
Waiting for English sub 😅
호세님까지 오니 더욱 풍성해진 느낌이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막내라인 반항하는거 너무 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깡촌캉스 벌써 2일차라는게 너무 아수울 따름입니다🥹🥹 끝나가는게 다가오는 느낌... 풍향고도 깡촌캉스도 무조건 2로 다시 오셔야 합니다.. 꼭이요. 뜬뜬 제작진 분들..❤️
다들 목소리만 잠깐 들어도 되죠?😂😂 세번째 리플 27:57
ㅋㅋ의성으로 놀러가고싶네요 ㅎㅎ
19:50 가이드북 공유해줘요... ㅠ
j가 이 영상을 보고 스트레스 받습니다,,, 장난이구 너무 재미있어요!
난 정말 유선배 사심방송 핑계고 너무 좋아 😂❤ 프로그램 의미가 남다름
I'm still waiting for the english subtitle 😩
2만원 만원인척 하는거 넘귀엽다... 이상이 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 깔깔하면서 봄 ㅠㅠ 담주 언제기다리나ㅜㅜ
상상이 마술쇼~ 심드렁하니 기대안하더니 막상 엄청신기해하는 욱동님ㅋㅋ 그루밍족들 모아 컨텐츠 한번 추진해주세요~
이동욱 왜케 츤데레 인간미 넘침..? 제작진 진짜 잘챙긴다 진짜 사람좋다; 냉미남;
미친(positive) 선한 영향력. 이쯤되면 이 멤버로 의성을 간 자매pd님들이 의성의 영웅임
시즌2 나왔으면 좋겠어요 너무 재밌는데 ㅋㅋㅋ 힐링도 되네요 멤버 합도 좋고 😊
i will study hard to become a translator and make subtitles for ddeunddeun 😭
Cannot wait for eng sub 😍😍
English subs pleasee
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상이 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋ
하루만에 200만 돌파🎉🎉🎉
헤헷~넘 즐겁고 잼나냥 .(๑•᎑< ๑)♡ (๑>᎑< )9
옥동이형 젤 좋아
Engsub please
Waiting for engsubs x 3
Ahhhh i am waiting for english subtitles.... When will it be uploaded... Sometimes i just check 2-3 times a day
E가 오니까 영상자체가 활발해지고 재밌는 느낌이 확 나네요 막판에 조세호덕에ㅜ더웃겨요
남자넷이 너무귀엽다.. 충남보령 꼭 가주세요🙏
31:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😂
즉흥으로 카페 들리기 근데 진짜 넓다ㅋㅋㅋㅋ틈새 마술 쇼쇼쇼ㅋㅋㅋㅋㅋ핸섬가이 칭찬 받기 그래도 가면 갈 수록 컨디션이 살아난다ㅋㅋㅋ몰래 온 손님이 있다~!!이 날도 늦게 잘 듯ㅋㅋㅋ 와 우연히 또 아는 분을 만남 1:19:50 나 아님 히ㅣ히 1:32:50 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단체 낮잠 타임 잠깐이지만 이게 진짜 꿀 휴식이다
Where is the eng sub🥲
유재석님을 줄기차게 타박하는 유일한 사람 이동욱님 매력넘쳐요!!
please upload the subtitle faster!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음주에 이동욱 나오는거 맞낰ㅋㅋㅋㅋ예고편부터 분량실종이신데????
why is there no subtitle?🥲
1:18:15 보이스피싱 방지
1:32:11 빵 야무지게 먹는거 너무 귀여우셔😂
보는 내내 너무 행복해요… 진짜 평화로와……….
자극적이지 않고 너무 편하게 웃을 수 있어 너무  감사합니다 노고가 많으신 제작진 여러분 감사하옵니다  P들의 4인방 사랑합니다
1:30:05 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도나쓰 먹고싶어
남창희 오빠~ 저도 잠 엄청 잘 자는데 하품 많이 해요ㅎㅎ 그래서 가족들이나 다른 사람들이랑 여행갈 땐 오전에 커피 소량 마셔요~   카페인에 약한거 저랑 똑같더라구요!!! 진짜 한 종이컵 3분의1정도 연하게 마시면 하품 덜 나고 밤 잠도 영향 안 받더라고요ㅋㅋㅋ 참고해 주세용
34:55 이동욱씨 옆선 진짜 죽인다,, 그 전에 앞자리에 타셨을때부터 눈감고 잇는거 보고 계속 잘생겼다 하긴했는데... 만화에서나 보던 옆선이네요
still waiting for english subtitles 🫶🏻
그,,, 핑계고 선생님들,,,! 베트남도 그렇고 의성도 그렇고 가이드북 혹시 판매생각 없으신가욥.. 너무 궁금해요,,, 새로운 스팟 찾기 너무 어려운데 감사합니당 재밌어용
욱동이 상이 츤츤하게 챙겨주는거 좋다ㅎㅎㅎ
이동욱 핑계고 시청하는 모습 절 보는것 같아요. 밥 먹을때 보면 체할수 있어요. 😅😅😅
진짜 한주의 힐링이에요! 계속 촌캉스 이어졌으면 좋겠어요~
1:31:30 저녁전까지 물, 약만 허용하기로 한 약속 파깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 여름휴가는 의성으로 가봐야겠어요!!
봐도 또 찾아보고 싶은 영상ㅋ😊
핑계고 전부 다 좋아하는데 개인적으로 이번편이 제일 좋은 것 같아요. 시골 인심도 옛날 같지 않다 하지만 그래도 사람 냄새가 나고, 웃기고 뭔가 뭉클(?)도 하고 기분이 몽글몽글해 지는게 너무 좋아요 꼭 이 멤버 그대로 다음 편도 찍어주세요!!
깡촌캉스 너무좋다
P라 오늘도 너무 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
when the english subtitles will be appear. i want to watch it so bad
버티고버텼는데 동욱님 촌캉스에 무너져 구독해버림 ❤😊❤
와 진짜 깡촌캉스라 쓰고 지역경제살리기라 읽는군요 진짜 대단하셔요 👍🏻✨ 축의금 40만원.. 단촌카페 지원 20만원.. 도넛에 커피값도 다 +a 존경스럽슴다 근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 회비걷고 깡촌캉스가 돈이 많이 드는거였네오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍향고 : 다이어트 깡촌캉스 : 먹방 타임
ㅋㅋㅋ 욱동이 파자마 위에 대충 겉옷 입고 마실 나가는 거 넘 리얼!! 이럴라고 줄무늬로 사는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄 : 경상북도 의성군 진행중 2탄 : 충청남도 보령시 예정중 3탄 : 강원특별자치도 고성군 소망중 4탄 : 경상남도 밀양시 소망중  5탄 : 충청남도 세종특별시 소망중
아 이사람들. 왜. 일케 다정해
으아 끝나가는게 아쉬워서 아껴뒀다가 보고싶어요ㅠㅜ
카페 막내딸에 사진을 !!! 복많으시네
의성 가시면 여름에 꼭 빙계계곡 가보시고 산책으로 빙혈도 다녀오시길 바래요 신기한 경험를 하실수 있을거에요
욱동씨 촌캉스 시리즈로 하고 대상타면 딱 좋은 타이밍😊 황조지도 부르면 좋겠다. 후훗 뜬뜬이 제일 잼나요.
english sub please
곧 200만이다 🎉❤
영상이 길어서 너무 좋네요 ㅎ
앞으로 나에게 욱동이형 대표작은 "깡촌캉스"이다!! 진짜 따뜻한 T형이다!!
중국집하고 시장가보고 싶습니다
49:49 J협회vs P협회. 맞아 J만힘들어.... 53:18 계주와 욱동이 상상이 창희의 축의라니 ㅠㅠ 1:01:30 유느님의 꽈배기은총 1:04:30 너무 따숩 1:12:10 그들의 주거래은행
Eng sub eng sub eng sub
이번 에피소드를 보고 나서 YouTube music서 조남지대의 노래를 추천했습니다~ 🎉
상이님 보다채널 엄청 좋아하는군요 저도 그래요 ㅋㅋ
조셉 왜? 난 너무 좋은뎅!! 힐링 편안 모먼트 너무 많구!!
일요일을 기다리게 하는 깡촌캉스~ 이번편도 너무 재밌어요 여름휴가는 의성 가볼까봐요
오늘도 너무 따뜻함을 느끼게 되네요ㅎㅎ 고향이 의성이지만 시간될때 어울마실이랑 단촌은 가본 적 없는데 한번 가봐야겠네요!!
27:59  이상이상이님 기절 시작 31:21 기절 끝
다들 좋은 일에는 열린지갑이라 개호감 ❤❤❤
아... 깡촌보고 더 매력적 ㅋㅋ 유느님 욱동이 상상이 창희 세호  이조합 못잊어ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 이조합으로 2탄꼭해주세요ㅜㅜ
4인방 텐션 너무 좋아서 힐링됐고 조셉 와서 깔깔대는 것도 좋았어요 ㅎㅎ
너어무 재밌다 ❤❤❤ 3일차는 아침까지만 있다 떠나시나요... 저녁까지 있어주라주 😢 끝나가서 아쉽다요
한회가 하루가 안되는 아주 신기한 예능 ㅎㅎㅎ 너무 재밌어여 ㅎㅎ
thanks for all the production, but i feel this video's eng sub is gonna late, this videos longer than others, probably we'll waiting 4-5 days, and i wanna know why, is it a stragety or just time issue? anyway, i love your what youre doing, and im gonna wait the eng sub, or im going to learn magically korean
뻔한뭐 그런 내용이겠지 했는데 또 다르게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ISFP 필수 시청 힐링 컨텐츠 깡촌캉스
please work fast on english sub
오늘 진짜 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 날이었는데.. 촌캉스 보면서 대리만족합니다🥹
== 욱동이 형님 100%%%% ISTP  정확합니다  저랑 똑같아요 ㅋㅋㅋ  외모만빼고.................
P형의 상황봐서 매력있네요.  그래도 좋은 사람들이라 가능했을 것 같아요. 한대문자 제이형은  수 배워갑니다.
나는 왜 이번 편을 다섯 번째 보고 듣고 하고 있는 거죠? 공룡 발자국은 꼭 보러 가고 싶어요!!!
조세호님은 오자마자 바로 회비 걷으시넼ㄲㅋ  거짓말인가 의심하는 것 같아서 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
핸드폰먹는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘신기해요 이상이 왜케웃겨
경치가
English translation would help over weekend. I just saw it to see dong wook now, will watch again once sub is available
작은 도넛 하나에 징징대는 귀여운 둘째동욱이....진심 미안해하는 맏형재석이 그걸 또 바꿔오는 셋째 넷째 창희 상이ㅋㅋ이구성 멤버 너~~~무 재밌어요
가는곳마다 가보고싶게 만드는 5인의 매력 어쩔겁니까!!ㅎㅎ근데 10분본거같은데 왜 벌써 끝나는거죠ㅜㅜJ인 제가 P가 되고싶었던 영상이었습니다!!ㅋㅋㅋ
1:27:29 그럼가든가ㅋ
eng translation pls
조세호 1박 2일하다 와서 아직 방송 텐션인 안 빠진 게 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 인형들 너무사고싶은데 안파시나요? 얼마안있으면 생일인데 생일선물로 사달라고 하고싶어요~
아 ㅋㅋㅋㅋ 온국민 ㅋㅋㅋㅋ 생도넛썰 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 되게 진찌 현실적임ㄴㅋㅋㅋㅋ
국민 챙기느라 자기 먹을 생도넛 없다고 툴툴거리는, 그룹2개 말고 지친다자막에 피곤한 얼굴로 있는, 가게마다 돈 꼭 잘챙겨드리는, 형한테만 막하고 동생들은 잘챙기는 욱동씨 젤 재미남
아 ㅠㅠㅠ 동욱오빠 진짜 너무너무 잘생겼다 ….  언제봐도 재밌넹 ㅠㅠㅠ
44:13 마술사등장
유느님 감사합니다 너무 웃갸요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민주 피디 빵 한입컷 너무 귀엽고 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤
네명의 조합도 좋은데 세호님까지 다음 주 더 기대하겠습니다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
핸드폰 먹방 진짜 웃겨 미칠뻔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
14:10 저 앞에 있는 돌하르방 너무 환공포증 ㅇㅇ으으៖ ㅇㅇ ㅁㅊ
1:01:31 유느님 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21:40 닭뼈도 저기 넣고 처리하면 음쓰로 버려두되나용??
이 4명이랑 잘 어울리기 때문에 다음에도 같이 했으면 좋겠습니다❤❤❤
다 J인 사람들 4명이서 여행가는것도 해주세요
욱동님 스카프 정보점요 ㅠㅠㅠ
그렇게 잘먹고 잘자고 구내염이라니 상상이 너무 웃겨😂
내수 경제도 안좋은데  이렇게 곧곧 숨어있는 지역들 많이 돌아다녀주세요!! ㅎㅎ  좋네요 ㅎㅎㅎ
나도 의성 가고싶다
Please put an English subtitle😭
보면 볼수록 이동욱 너무 괜찮음. 진심진심🫶👍💙
무해롭게 조용히 편안하게 틀어놓고 낮잠자고 있었는데,  갑자기 너무 시끄러워져서 보니 세호형이 계시네요 ㅎㅎ😂
영상 짧게 느껴져요~~
이번에 애용하시던 지도 공유해 주시면 안 됩니까요..? 언제일지는 모르겠으나 의성 가면 써야 할 것 같아서요.
1:39:34 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남창희 흑화하는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
도나스 가게 기름냄새 안나고 너무 깨끗하다고 다시 한번 굳이 언급해 준 욱동씨… 얼굴은 뱀파이어처럼 창백한데 마음은 정말 따뜻한 사람이예요. ㅎㅎㅎㅎ
안경을쓰고 바르네 😂😂😂😂😂😂 7:58
아구 잼나라❤
이상이 잘 먹어서 무한 호감
아 서로 모르는 얘기하는 거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히 결국 저도 동네시장에서 도넛츠 사먹었어요 진짜 너무너무 좋다 깡촌캉스❤
3화도 시간 가는줄 모르고 잼나게 봤어요^^
닭 올리고 자는 데 세상 귀여우시네
우와. 의성분들 갑자기 사람 많아져서 깜짝 놀라실 듯 ㅋㅋㅋ  3편이나 나왔으니 지금 떠나시는 분들 많을 듯ㅋ 나도 담달에 가야징ㅋㅋ
썸네일 상이상 너무 웃겨요 닭한테 기댄줄요😆
너무웃겨ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조세호까지 ㅜ 넘 조탸
계주님 왓츠인마이백 해주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저 책가방 안이 너무 궁금하네요🤣🤣
진짜 올해의 예능이다  너무 재밌고 힐링 된다. 100분이 걍 순삭이네
이제껏 하루 지난거 영상 본 거 였네
ㅋㅋ 세호형 합류 나이스여~좋았지만 너무 잔잔했음ㅋ
지역경제 살리기에 큰 힘이 되는 모습 너무 좋네요~ 저두 의성 놀러가볼래요^^
창희님 성격 너무 좋다
1:06:40
where is the english sub?
🎉포러로ㅓㅇ어오ㅓㅇ오로댜댜고걷ㅔㅔㅗ어여녀여오ㅗㅇ
편안하고 너무 재밌어요ㅋㅋ
영상 보면서 저도 같이 여행하는 기분이 들었어요. 잔잔하지만 유쾌한 분위기, 그리고 멤버들 사이의 깊은 신뢰와 우정이 느껴져서 참 좋았습니다. 앞으로도 계속 응원할게요!
ENG SUB PLEASE
아니 이거 너무 내 힐링인뎈ㅋㅋㅋ
아 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
eng sub pleasee
왜 다들 욱동씨 일기장(?) 방명록(?)은 코멘트가 없으신지 ㅜ 넘 웃기지 않아요? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  “지친다” “왜 저럴까?”  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤케 재밌지 진짜
where this subtitle
이상이 비 닮았다
느릿느릿 평화로운데 일 시작하면 노는 사람 하나 없이 착착착착 일하고 있음 ㅎㅎ  그래서 동숲 주민들 같다고 하는듯 ㅎㅎ
존잼 ㅋㅋㅋ 1박2일 보고배워라 ㅋㅋ
아 동욱오빠 도나스 겁나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스 보려고 주말만 기다려...ミ⁰̷̴͈ 。⁰̷̴͈ ミ
도합 나이가 몇짤인데 귀여워죽것넼ㅋㅋㅋ 보는내내 마음이가 편안합니다 ㅋㅋ p는 사랑이즄ㅋㅋ
54:18 진짜 이 오빠,,, 말도 안돼,,,, 어떻게 사람이 이렇게 끝도없이 섬세하고 다정해ㅠㅠ
When will the subtitle come out
뜬뜬은 영상도 따숩고 댓글도 따숩네요. 다들 좋게 돌려말하셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
약먹고 싶으면 약 먹자 !!  우리도 하고 싶은거 하자!!  입병나서 약국가는건데 넘 비장함 ㅎ
아니 근데 창창희 욱동이 옷 입고 보이프렌드 핏 된 거 왜케 웃기고 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋ
핑닭좀판매해주세요
와... 욱동이... 츤데레의 정석이다. 창창희 추워 하는 거 어떻게 눈치 채고 옷을 벗어주냐 ㅠ ㅠ 나였으면 설레서 그날 잠 못 잤어.
ㅋ
1시간 40분짜리라니 ❤ ❤행복
반고흐 팬인데 남창희님 '반고흐가 살아돌아온 듯' 이 멘트 웃긴데 되게 기분 나쁘네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고길동 이동욱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨머리인지 딱 알겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동이가 유느한테 반존대 하면서 살살 약 올리는 거 언제 안 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Please add English subtitles 😢
역시 국내여행입니다👍👍 따뜻한 마음들이 고스란히 전해서 육체적 정신적 피로를 가시게 했어요❤ 작위적이지 않고 즉흥적인  느낌...이런 분들이 내 오빠 동생들이었음 좋겠어요😊 전 40대입니다~~~~
54:30 틈새 따수움~ㅋㅋㅋ🥹🥹😂🤣🤣
시민들이 유재석 먼저 알아보고 인사 하면 유느가 꼭 한 명씩 다 이름 불러주면서 인사 시키는 거... 참 좋은 사람이야.
욱동이 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰어머니한테 깨알같이 이르는 거 봐. 재석이 형이 닭알 다시 갖다 놓으랬다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 끝까지 이르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일름보 욱동이 정말 귀여워 ㅠ ㅠ
욱동 창희 상이 재석 조합 너무 좋아요 ❤❤ 소소하게 힐링됩니다 다들 캐릭터가 서로에게 잘 어울리고 오디오도 시끄럽지않구 딱이에용 계속 다른 컨텐츠도 해주세요
1:16:18 지친다 지친다 지친다
근데 핑계방송 유튜브 영상 언제 쯤 합니까?,,, 궁금합니다 궁금해 궁금하면 바로 1만원만 받을께유 ㅇㅋㅂㄹ 굿잡 굿잡
일주일 기다리기 너무 힘들어요ㅠㅠㅠ
상이&창희 듀엣곡 가즈아 🙌🙌
기본3번은 봐야대😊  마음이 따뜻해지는 ~의성 ❤깡촌깡스~!! 잼잇다!!!¡!
진짜 너무 재밌자나^^^
아직 못들었는데~ 헤어지자 하네요. 그 사람~~~~~
❤
5:01 아 이욱동 방명록 진짜 개웃겨
억지로 게임, 웃기기 안하고 소소하게 꼼지락대는 이 텐션 진짜 좋아요 ☘️ 정기 컨텐츠로 꼭 고고💫💫
"세호야  니갸 이해해줘야 되는게  상이가 사람이 많으면 잠을자 "  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:26:45 여기 상상이 너무 설렌다..🫶 대충 서서 부르는 노래
01:10:54 창창희가 실망이라고 하는거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이멤버 조합.. 잔잔바이브 나에게 너무 힐링이야ㅠ 보령도 가주시고.. 우리나라 방방곡곡 다른곳 마니 가주세요ㅠ
저는 J입니다만 너무 편하게 봤어요😆 P에 가까운 J라서 가런가.. ㅋㅋㅋ 무튼  여유롭고 쪼는사라 없고 넘나 편 ㅡ 안 🍀
소방관분들 커피 드리고, 기부, 스태프 챙기기, 서비스도 제값 지불하는 것 등등 모든 것이 진짜 너무 완벽하다..🫢 이런 방송 너무 오랜만에 봄.. 최애 영상을 봐도 불편한 부분 하나씩은 나오는데; 거기에 웃음도 빠지지 않고 서로 빚진 것도 확실히 하는 것도 편안..
유느님한텐 죄송하지만 유느님 속뒤집개 동생들이랑 다니는게 제일 재밌는고 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 멤버 조합 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 먹고 돌아다니는거뿐인데 컨텐츠 폭발.. P들 조합인거까지 진짜 마음 편안~~함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 멤버로 촌캉스 더 다녀주면 안되나요🥹
진짜 뭔가 그냥 일상인데 너무 재밌네요 근데 쉬러 간 것 같은데 왜 다들 수면이 부족해 보이죠?? ㅋㅋㅋ 컨텐츠 너무너무 감사해요^^
창희님, 참 볼수록 좋으신 분 같아요! 뜬뜬에서 자주 뵈니 좋아요 😊
ㅋ항상 국동님의 센스에 반함ㅋㅋㅋ
욱동씨 도넛지켜~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 정없는 각박한 세상이라 느끼는데 시골정은 아직 남아있구나…
이거 몇부작인가요ㅠㅠ 어느날 갑자기 마지막회라고 뜨면 너무너무 서운할 것 같단 말이에요...
아껴보게되는 촌캉스❤
꾸욱~ 참고..일요일날 제일 집중하새 볼 수 있는 시간에 본다....ㅋㅋ 제일 행복한 시간...!!
진짜 이상이의 재발견이다  진짜 곁에두면 참 좋을 사람
지역경제 살리시려는 너무좋아요 😊
1:29:41 제작진분들 핑계고 닭인형 출시해주세요 저도 배위에 올려두고 누워서 핑계고 보고싶어요•••🐔🩷🐓
창희랑 상이 노래 조합 만들어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍향고처럼 끝나면 배경플리로 수다 떠는거 올려주세요 ㅠㅠㅠㅠ
동욱씨는 재석오빠한테는 투덜거리면서 기살려주고 동새들한테는 한없이 따스운형이고 멋져❤
J인데두 내일아니라 꿀잼으로 봐요 키킼❤
굿보이에서는 진짜샤이가이로 나오던데 연기자들은 진짜 대단해요❤
제작진분들도 밝고 긍정적이고 말투도 출연진들에게 다정해서 너무 보기 좋아요.. 마음이 따땃해지는 영상..🍀❤️
진짜 캉촌 캉스 너무너무 좋아여!!! 뒤에 온 조셉도 너무 웃겨여😂
목에 서로 발라쥬는거 왜케 웃김ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ
이조합~~포에버~ 👏👏👏
매회 주인공을 뽑아주는 제작진도 대단해요. 상이님~ 달갈 완전 최고
계획 없이 돌아다니다가 나만 아는 멋진곳 발견하면 그만한 희열이 없음 이런게 여행에 재미죠
아꼈다가 오늘보기
축의금을 ㅋㅋㅋㅋ
도라에몽가방 상이배우님 ㅋㅋㅋㅋ
매주가 너무기다려져요ㅠㅠ 일주일빨릿지나랏🫶🏻
진짜 다섯분 케미가 너무 좋다.. 상상이님도 진짜 너무 웃기고 귀여우시다.. 정기적으로 다섯분해서 계속 컨텐츠 나오샸으면..🙏🏻
유재석 이동욱 남창희 이상이 이 4명이여야만 해요 ㅠㅠㅠ 이 네명 조합이 최고🥺 덜하지도 더하지도 말고 4명!!! 촌캉스는 무조건 이 멤버로만 ㅜㅠㅜ
넷 조합이 너무 좋아요ㅋㅋㅋ 무해한 조합 최고... 거기에 항상 제안하면 다들 흔쾌히 오케이해서 너무 좋아요!!!
울 큰집이 탑리인데 다음편 너무 기대되네요~~~
1:07:10 이때 진짜 서러움..
Why there's no English subtitles ?
구내염약... 먹는게 뭔가요....??? ㅎㅎㅎㅎㅎ
Subtitle indonesia please!😢
내가 1조 자산가라도 지인들이 뻑하면 뭐 사달라 니가 내라 이런 소리 하면 짜증날것 같은데. 그런의미에서 유재석씨 존경스럽네요. 사람이 그릇이 돼야 재물도 사람도 담아지는 것 같습니다.
1:29:07  스트레스 모먼트.....😢
요즘 저의 밥친구 깡촌캉스~~~!!! 감사합니다~~~ 혼자 실실웃고 있어요😂😂
욱동배우님! 닭이 꼬끼오~할때 안녀~엉 하시는데 절대음감인줄ㅎㅎㅎ 예능이라고 막 소리지르고 악쓰는사람없고 조곤조곤 대화해도 재밌을수있네요
이런 성향의 사람들만 모여서 여행가는 거 첨 봐요 👍 👍 나도 이런 성향의 사람들과 여행이 가고싶다 생각했네요^^ 아무도 뭐라 극성떨지 않는 😊
44:37 아니 어떻게 한거야 진심?
이 멤버로 상상이님 집갔다가 해외편도 보고싶다😂
1:31:45  민주씨 1:32:19 귀여워😊
지나가던 카페에서 축의금까지...대단하다 돈 아무리 많아도 다들 마음이 넓다
조셉 넘욱교 😂😂😂
이 멤버구성 환상이다 정말
39:04
지나가는 p  너무좋아요  피들 짱
서로를 배려하고 주변을 살뜰하게 챙기는 모습이 참 훈훈하고 좋아보여요.
1:00:13 먹상이 센스 ㅠㅠ
Why no english subtitle ?
P가 J보다 더 바쁜것 같애ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
상이 말 좀 들어줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너~~~~~무 재미져요😊😊😊😊😊 잘쉬다감나다❤❤❤❤
45:07 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 완전신기햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디로 사라진거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 너무 좋았음 의성 너무 편안하고 이뻐 가보고 싶네요
네분의 우정 응원 합니다 화이팅
이상이 왤케 웃겨ㅋㅋㅋ 보다 채널 찐 유익한건 사실임 ㅋㅋㅋ
가는 곳마다 지갑을 몇번 여는 거임... 개멋있다 진짜... 지역경제 살리기 및 산불 피해 복구에 마음 써주셔서 감사합니다
일본 촌구석 여행하지말고 우리나라 곳곳을 다니면 좋겠단 생각이 듭니다.
일주일을 기다린보람이 있네용 ^^😂🎉🎉🎉
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창희씨 위가 안 좋으면 하품 많이한다고 어른들께 들었어요. 우리 체하면 졸린것처럼요. 위내시경 검사해보시는거 추천요.
나는 남창희~ ㅋㅋㅋ
촌캉스 보고 조남지대 노래 멜론에서 무한반복 으로 듣고 있습니다  노래가 좋아서 계속 듣게 되네요
이게 왜케 편안하고 재미지나 했더니 나도 ISFP였어요~~
유재석 이동욱 남창희 이상이 네명 조합 동물의 숲처럼 뽈뽈 거리고 다니는 것 같다는 댓글 너무 뭔지 알 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 님 정도면 국장, 국민장 가능하지
Subtitle please
patiently waiting for eng sub
오고 가는 따뜻한 정이 느껴져서 촌캉스 보며 힐링돼요~❤욱동이 가끔 재석 발짝버튼 눌러주는 센스도 넘 잼나요.계속 보고 싶어요~~
미스터심드렁의 매력 ㅎㅎㅎㅎㅎ
하루가 24시간인데 왜 영상은 1시간41분이에요!!ㅡ  잠자는시간 6ㅡ7시간빼고 다 올려주세요 무편집본으로   안그럼 저 화냅니다
아니 왤케 재밌짘ㅋㅋ
Subtitle please 😂
연예인들 해외여행다니는거 싫었는데  국내여행 넘 보기좋고 재밌어요😊
아 근데 카페 너무 이쁘당
지금 이 멤버 조합 너무 좋다~~ 이런 생각하면서 보다가 호세님 등장하는거 정말 너무 반갑다❤ 왜 저절로 미소가 나오지?🤩 가족 만난거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ 더욱 완벽한 조합이 되었다🫶🏻😍🙆🏻‍♀️
Hello, please add english subtitles. Jeballllll
26:29 동욱님 그루프 있어도 안하는 스타일 같으신데 막냉이가 갖다줘서 계속 하고 계신거 넘 따숩...🥹
이거 계속 해주세여..젭알요 너무 재밌어요!!!!ㅠㅠ
조세호님 들어오시니 분위기가 더욱 사네요❤❤❤❤❤
재석님 책가방, 왓츠인마이백 헌번 해주세여~  너무 궁금해요. ㅎㅎ😊
욱동이형,, 재발견이다 무심하고 심드렁한 말투에 쌉t 인줄만 알았는데 유느보다 주변 환경, 스태프 잘 챙기고,,, 이만원 드리라고 뒤에서 브이하고,,,, 밥 하고 나서도 제작진 챙기고,, 소방관분들한테도,,, 역시 ㅇ1동욱 짱,,,!! 킬쇼 인생드였는데 시즌2도 대박나시길🎉
일주일 루틴 1부 반복 ->1부 2부 반복 -> 1부 2부 3부 반복
아 왤케 재밌냐 또 담주까지 언제 기다려~
아니 특별한 게 없는데 왜 이렇게 재밌죠
차에서 저렇게 곤히 자는데 사람 있으면 잠 못잔다고 하는 막냌ㅋㅋ 너무 웃겨요
아 이동욱 넘 좋아 ❤
내 밥친구... 의성에 이모가 계시긴하지만, 더더욱 방문해보고싶은영상이에요❤ 본건 어제봤는데 갑자기 생각난 댓글..!!!
담에도 이 네명으로 꼭 촌캉스 보내주세요 진짜 보는내내 편한했음
이 조합 너어무 재미따😂
네명 조합 너무좋아요. 상상이 넣은게 신의 한수인듯 😂😂 넷조합으로 보령 촌캉스 해주세요
요즘 진짜 먹을꺼 앞에두고 침튀겨가며 게임하는 프로들 너무 식상하고 피로했는데 그냥 눈과 마음이 편안해서 계속 보게됨
ㅋㅋㅋ달걀 꺼내와서 돌려주고 다싯 꺼내오깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩐지.. 이 사람들 넘 보기 편안하다 했더니 다 ISFP였구나. 이동욱도 IXXP인거 같고.. 동숲 주민들 같네ㅋㅋㅋㅋ 사부작 거리지만 억지스럽거나 시끄럽지않고 너무 보기 좋음ㅋㅋ 조세호도 좋긴한데 혼자 텐션이 좀 다른 편이라.. 여기선 약간 튀긴한댜..
오분만 차타고 가면 내고향.. 가고싶구나..
힐링힐링😊😊
아니 인형이 밀짚모자 쓰고 자는거 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여운데 옆에 장갑이 애기 장갑이야??
영철오라버님 고향이기도한 울산..촌캉스 한번 해주세용 🙏
일어나자마자 초췌한 욱동님 얼굴 한참을 넋놓고 바라보았읍니다…뭘해도 잘생기신🥰 겉차속따 배려심 넘 좋아요!!❤
진짜 멋있다..
아니 근데 계속 계획이 꽉 차 있는데 왜 계획이 없다는 자막이 계속 나오는 거죠😂 충분히 체계적인데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 놔. 노래 중독돼버렸어. 자꾸 맴돌아서 검색 할 거 같아. 뭐야 이거. 내가 진 느낌이야.
상이님 진짜너무귀여우심 ㅜ ㅋㅋㅋㅋ
istj 지만 너무 재밌게 봄
이욱동님 이런 분인줄 몰랐어요 진국이네요
어느 컨텐츠를 봐도 욕 하고 공격하고 비아냥대지 않고 여기 댓글 처럼 마음 따뜻하고 기분 좋은 댓글들이 많았으면
진짜 재밌엉
이제 별로 안 남은 것같아서 너무 아쉬워요..ㅜㅠㅜ
4명이 좋은데😢
P들의 여행도 괜찮아 보이기도?? J로써 보면서 촌캉스 기획 짜는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동이 세상 시크하게 생겨서는 사장님들 한테 스몰토크 하는거 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 너무 맛있겠다 퇴근하고 집가면 저도 저렇게해서 먹어야겠어요  너무 맛있겠다
레전드멤버탄생의순간🎉🎉🎉 이멤버로 계속 여행컨텐츠 해줘요😂😂😂
상이 머리스타일이 😊😊😊
친구들이랑 이렇게 시간에 쫓기지 않고 먹고, 얘기하고, 쉬고, 구경하면서 여행 다니고 싶다😊
살면서 가끔씩  나이는 드는데 아직 마음은 따라가지 못해서 장난치는거 좋아하는 날 보면서  이래도 되나 하는 생각을 하는데 유느님 보면서 그냥 맘가는대로 살자 인생 뭐 정답표 있는것도 아니고 내가 행복하면 그게 정답이지 하게 됩니다 유느님 욱동님 창희님 상이님 덕분에 매주가 넘 즐거워요  핑계고를 기획한 분에게도 감사드려요  오래오래 10년 20년 쭉 해주세요  토요일 기다리는 재미로  더 열심히 살고 있어요  담에 핑계고 공개방송 함 해주세요   무인도  기대하고 있을게요 ❤ㅋㅋ
진짜 편안하고 너무 재밌다..욱동이 국민 다 챙기는데 자기 도넛 안 챙긴다고 계주한테 투덜대는거 넘 귀엽따 ㅋㅋㅋ
진짜 I , P성향 그 자체다 각자 할일 하고 각자 할말 하고 지나가다 맘에 들면 그냥 들어가고 구경하고 대화 주제도 게획도 상황 봐서 수시로바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이동마다졸고 기빨리고 시작부터 지치고 의욕 없고 딱히 바라는 것도 없어서 어딜가든 뭘하든 아무 상관 없음 이끄는대로 끌려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 풍향고는 성향이 달라서 충돌도 있었는데 여긴 다들 P라서 물흐르듯 흘러가는게 P 입장에선 공감도 되고 너무편한데 J 들이 보면 속 터질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 멤머로 해외가도 잼날듯~
도너츠 딱 만원어치 같아 보이는데 2만원을 줄려하네 ㅋㅋㅋㅋ
3회차가 유난히 재미있네요
보면 볼수록 의성에 빠져드는 나를 발견😮 먹짱 마술사 넘 웃기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상이님 막내아들 모먼트도 찰떡이다요 우쮸쮸~ P들의 여행이란..! J로써 부럽기도 하고 그르네요😊
아 왤케 재밌지? 아껴보느라 배속 안걸고 정배로 보는중 .. 길게 길게 편집해줘요오~~~~😊
Neeeeeed English subs! Please!❤️
44:59 핸드폰먹방 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상이님 건강검진 받아보세요. 농담아니고 진심으로.. 지인중 두분이 상이님과 비슷했는데 30대 젊은 나이에 당뇨진단 받았거든요. 머리만 대면 골아떨어지고, 커피를 사발째 들이켜도 바로 잠들고, 많이 먹었는데도 계속 들어가고.. 방송용이 아닌 실제 그런다면 검진 꼭 받아보세요.. 예능이라 이런 댓글 조심스러웠지만, 방송내내 걱정되서 남깁니다.
핸드폰 먹방쇼 예고편서부터 기억에 남아서 기대했는데 기대 이상이었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 상상 이상 이상이❤
동생들에게는 겉차속따 형이지만 말 한마디 한마디,방명록 글 등등 계주 속 뒤집개 욱동배우ㅎㅎ
유일하게 한시간 넘어도 보는 유튜브..❤️
이번에도 진짜 너무 재밌게 봤내요~~~~~~오래가즈아!!!!
J협회 손!!✋️
이상이 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 집게 가져왔냐고ㅋㅌㅋㅋ
상이같은 동생있으면 정말 재미있을거 같아요. 상이의 재발견..
매주 너무 재밌게 보고 있습니다!!! 달걀 다 가져오는게 맞았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미져 너무 재미져❤❤❤ n번째 보는중❤❤❤❤ 주말은 촌캉스와함께~~❤❤❤ 그냥 보는내내 잼나고  흐뭇해 ❤❤❤ 보령편도 기대할께요😊😊
왜케 웃겨~ 상이도 너무 착한거 같네.. 계속 눈물 흘리며 웃고 있어요.. ㅎㅎ
1:39:28 남창희한테서 악마 깨어나는거 세번 돌려봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바바ㄹ바바바ㄹ앍아앍
구내염즈 입덕! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창희상이 무해의 보증수표들이야 말도 예쁘게 하고 주변 사람을 참 편하고 기분좋게 해주는 사람들 같아서 보고있으면 흐뭇하고 행복해짐
깡촌캉스덕분에 힐링되는 주말을 보내는 것 같습니당!  바쁜 일상 속에 여유로움을 느낄 수 있게 해주셔서 감사해요!!😊
그냥! 재밌어요!!
욱동이얼굴 힐링
왜캐 재밌냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링이라 아까워서 아끼면서 봄
매번 얼마남았나 영상남은 시간 체크하면서 봐요 ㅠㅠ 이번으로 끝나지말고 계속 깡촌카스 이어서 해주세요❤ 무해한 사람들이 모이니 잔잔하고 넘 좋아요! 회차 거듭할수록 서로서로  친해지는 모습을 보는 재미도 있네요!ㅎㅎ
하루밤 자고 또 이렇게 잼나면 어쨰요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이상이님 아버님댁 가는 촌캉스 시즌2 꼭 해주세요
45:50 욱동이 계속 먹어보라고 하는거 왜케귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고나서 “배불러? 배불러?😮” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
54:21 욱동..따뜻한남자..🎉
역시 욱동이. 칼답. 점점 빠져드는데요
오늘아침은 간장계란밥먹어야겠어요 ㅠ퓨😂😂
욱동이형 ㅋㅋㅋㅋㅋ 온국민들 다 챙기고 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼!!  맨날 촌캉스  해주라🎉🎉🎉
이상이 진짜 웃음벨 짱이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 많이 먹는게 이렇게 웃기냐고 ㅋㅋㅋ
나는 남창희 1:16:14 너무 웃겨요 그거에서 못 빠져나오겠어요😂😂😂😂
의성 진짜 가고 싶구만요!!!
힐링됐어요 감사합니다ㅎㅎ
모든게 완벽한 의성편! 매 회차가 다 레전드에요 ㅋㅋㅋ😂😂😂
의성이 당분간 떠들썩“ 할 것 같네요! 전 좀 잠잠할 때 출발할께요✋😋😋🎵 깡스라이팅! Gooooooooood” 🐓
오~ 저도 생도넛츠“ 마니아 !! 지금 커피랑 생도넛사러 제과점 갑니당ㅋ 👍😆😆🥖 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Subtitle, please 🙏🏻
진짜 이동욱 배우님 반응이 어렸을 적 내 마음을 대변해주넹…ㅋㅋㅋㅋ😂
흰팥앙금빵 ❤❤진짜 요새 왜 자주 안보이나요?? 옛날 동네 빵집 내 최애템
와 생각 안하고 보다가 마술에서 눈이번쩍.  결국 본방찾아 와서 보는중😂이상이 매력찐
J인데 보면서 하~~~나도 스트레스 안 받음 ❤ 사람마다 다르시겠지만 J이고 보통 여행 계획을 짜는 사람으로서 저렇게 가고 싶은데 많고 다른 사람 의견 수용 잘 해주는 친구들 여행 메이트로 넘나 좋아 ㅜㅜ
핑계고 볼 때마다 욱동님 저랑 성격이나 하는 행동 너무 똑같아서 신기하고 이해도 되고 가끔 거울치료ㅎㅎㅎ도 하고?그랬는데 istp 맞으신거 같슴닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
조세호ㅋㅋㅋㅋㅋ등장하자마자 왜 혼자 예능톤이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 배우님 참 좋은 사람같네요ㅎ 상이 배우님 나오는 영화,컨텐츠 꼭 챙겨볼게요
벌써.. 보령편이 기대됩니다...
계속 보고 또 보느라  다른 걸 못하겠다~~~♡
욱동씨 서윗하네,,, 동생 춥다고 스윽 차암나 ㅋㅋㅋ
저는 이번 콘텐츠가 너무 너무 보기 좋은게 출연진 분들이 본인들 회비로 뒤에서 묵묵히 일하시는 스태프 분들까지도 계속 챙겨주시고 스태프 분들도 출연진 챙겨가며 화목한 가족같은 느낌이 들어서 너무 너무 보기가 좋은 것 같아요!
😂😂😂 I laughed a lot
Cant wait for English subtitles
유느님 정말 대단한 듯.. 어쩜 이렇게 여기저기 따뜻한 손길을.. 생각도 깊으시고😢
이동욱같은 형 갖고싶다.....
유일하게 완주하지 못한 핑계고가 영철이형님 나온 화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 기빨려서 포기함
이편보고 어제 재래시장가서 옛날도넛 꽈배기 사왔어요. 너무 맛있네요 ^^
풍향고 황정민 : 소식한다. 안먹을거다! 촌캉스 이상이 : 사람이 옆에 있음 못잔다! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
P들의 여행..P로써 너무 편안하다..❤
잔잔함이 주는 힘~유느님,욱동,창희,상상이 빈틈 없이 사랑해요❤❤
잔잔하니 너무 좋아요!!!!!!!!!!
으갸 어제 놓쳤어요오ㅠㅠㅠ 어떻게 하루만에 156만이지..?ㅋㅋㅋㅋ 근데 보면 이해가 됨ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 편안하고 웃겨ㅕ
1:09:35 저도 이번에 해외여행 갈 때 그냥 애초에 먹으면서 시작했어요 그냥 입병 바로 나아요 리보테인
Still no English subs 😢
39:22 상이보는 재석이 형님 눈빛 따숩네요 ❤
요 4명 멤버 너무 무해하고 편안하다~~
waiting English subtitle 😊
이거보니 의성 가보고싶네요 ㅋㅋ 코스 그대로 ~ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요
역시 조세호님까지 합류하니까 더 완벽해진 느낌쓰~~~😊
다음주가 또 기다려 지는건 저뿐만이 아니겠죠??🥰😍😘이렇게까지 다양한 볼거리와 먹을거리가 있는 촌캉스..다른 지역들 우리가 모르던 곳들도 보여주면 좋겠어요😊그래서 국내여행이 활성화 되고 지역경제도 살아나고😊 보는 내내 잔잔웃음과 네분의 매력들이 너무 좋아요👍👍👍
깡촌캉스 정기적으로 해주세요 ㅠㅠ 토욜 아침이 기다려져요 ☘️☘️
이 남성들.....왜 귀여우시죠?
ㅋㅋㅋㅋ그루밍족캉스ㅋㅋㅋㅋ
계속 보다가 1화 2화는 청자킷 3화는 검은 셔츠 피디님 엄청 매력적이시네요 ㅎㅎㅎ 😊일하시는 모습도 멋있습니다 😊
선한 영향력을 끼치시는 핑계고 깡촌캉스분들^^ 우울했던 의성에 활기를 불어넣어주심에 진심으로 감사드립니다^^ 덕분에 어제는 바빴답니다^^ 사인과~~축의금^^ 넉넉한 마음씀씀이에 다시하번 고개숙입니다^^
이 프로그램으로 ㄹㅈㄷ 이상이한테 호감 감 오늘부터 너다 내 이상형💕
조셉 미니언즈같다
온국민들 다챙기느라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
재석님 왓츠인마이백팩 해주세요 책가방안이 몹시 궁금합니다😅
욱동님 진짜 츤데레의 표본ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니라고 말하면서 몸은 이미 움직이고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 상이님 같은 친구 있었으면 좋겠어요ㅡ 고은님이 왜 그냥 가만히 있어도 웃기다고 했는지 알것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미치게 재밌어요 ㅋㅋ
제가 istp인데 욱동씨랑 비슷합니다 ㅋ  욱동씨 istp 맞는것 같아욬ㅋㅋ
딸하고 너무 웃으면서 봤어용 ㅋㅋ 뭔가 일상인데 뭐 별게없는데 너무 웃겨용 ㅎㅎ후원도 척척 마음도이쁘고 웃기고 ㅋㅋ❤❤❤
풍향고 멤버로 촌캉스 2탄 촌캉스 멤버로 풍향고 2탄 도 잼있을 듯요 ㅎ
재밌습니다
세호씨 오니까 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ENGLISH SUB ASAP ?!
깡촌캉스 멤버들 제작진 합이 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
I'll comeback whenever the eng sub is updated 😭😭 i srsly need to learn korean it's hard Waiting for the subs 😫
다음회가 있다는게 너무 행복하네요~
조만간 의성 다녀와야겠다😊😊
왔다 내 도파민
왜 세호씨 있어도 좋구만 4명4명!!!! 세호오빠 포함5명!!!!!!!!❤❤❤❤
저주세요
진짜 무해해서 너무 좋아요 ㅎ 이 세상이 이렇게 순수하게 흘러가야하는데 ㅎ 진짜 따스하네요
자매피디님들 재생목록에서 시간순서별로 볼 수 있게 부탁드립니다 ❤
어릴때 보던 순수하고 예쁜 마음의 예능 같아요... 잔잔한 네명이 계속 해주셨으면 좋겠어요.. ʕ̢̣⸝⸝·͡˔·Ɂིྀ̡̣ .ᐟ
please provide for foreigners fans  English subtitles as soon as possible, we are still watching it even without subtitles ❤🎉
English subtitles please🙏
어울마실 첫째 딸이에요. 예쁘게 촬영해주셔서 정말 감사드려요. 저는 캐나다에 사는데 친구들이 보고싶어해요. 혹시 영어 자막으로도 볼 수 있는 방법이 있을까요? : )
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 처음에는 영상으로 한번 보고 그 이후에는 라디오처럼 틀어놓게 되는 마력이 있음
진짜 최고의 조합이네요..
근데 네 분 돈 엄청 쓰셨네요ㅋㅋㅋㅋ😂😂 의성 산불 복구 하루 빨리 되길 바랍니다~
욱동이형이 겉옷 걸쳐주는데 왜 내가 설레지...
이동욱씨는 참 은근히 잘 챙기시네요. 좋은사람
I들의 모임에 대문자 E의 등장이라 결국 유느님의 보물상자가 꽉 채워졌군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑계고 보기 시작한 게 유느가 좋아하는 일 하는 거 보고 싶어서였는데 요즘 너무 행복해요 즐거워 보이셔서 ㅎㅎ 그루밍족캉스 다음에도 꼭 진행됐으면 좋겠습니다 자기들 좋을 대로 돌아다니는 게 왜 이렇게 재밌는지 진짜 편안하다 편안해
유느님은 시청자들한테 받은 사랑을 늘 감사한 마음으로 느끼며 그 감사함에 보답하려 작은 것부터 세심하게 배풀려하는 마음이 늘 있는 것 같다😊
53:20 유느님 이런거 그냥 지나치실 수도 있는데 너무 대단하세요 액수도 큰데... 참 한결같이 따뜻하세요👍🏻
창희상이 잔잔한 캐미가 너무 좋음
P라서 그런지 너무 편안하게 보고 있습니다. 감사합니다
나 진짜 ISFP이고 성향 맞는 친구 없어서 혼자 국내여행 많이 다녔는데... 나같은 사람 여럿이 같이 다니는 것 같은 풍경 너무 편하고 부럽다...
저도 ISFP라서 반가웠습니다ㅋㅋ
넘 따스하고~  꼬신 여행~ 참 좋으다~😊
지상파 어느 콘텐츠보다 훨씬 더 재밌고 더 버라이어티한 조합이다. 사간가는 줄 모르고 더 보고 싶을 정도로 힐링되며... 넘나 재미있어서 오지게 웃고 미소 지으며 보고 있는 나를 발견합니다. 솔까 풍향고보다 열 배는 더 재미나네요!!^^
저도 ISFP ㅎㅎ😊
그래도 중간에 다들 좀 지쳐가는게 보였는데 조세호씨가 오니까 갑자기 확 살아나네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰 먹는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 많이 먹고 그렇게 많이 잤는데도 분량이 엄청 많아 ㅋㅋㅋㅋ 이상이 진정한 콘텐츠 사냥꾼 아니냐고 ㅋㅋㅋ
1:05:13  유재석 : 이거 도대체 동시에 몇개가 돌아가는 거야? 이욱동: (망설임없이) 두개요. 나 유튜브보면서 겜하고 있었는데 준비없이 빵터짐 😂😂😂😂
구내염약은 잘드셔야해요!! ㅠㅠ 신장에 결석이 생길수도있습니다!! 부작용에 나와있을꺼에요 꼭 확인해보시고!! 드셔요 무조건 건강 우선!!❤️❤️
can't wait for eng subs!! 🥹
P 들의 여행 = 스트레스 제로 여행 보는 것만으로도 너무 힐링되네요
선행이 선행을 낳는다!! - 유이남이
너무 잘 보고 있습니다. 그런데 한 가지 부탁드릴 것이 있습니다. 굿즈 다시 한번만 더 판매해 주세요ㅠㅠ 누가 가방에 달려 있는 계원증을 몰래 가져가서 다시 구하려고 해도 구하지 못 하는 상황입니다... 제발 굿즈 다시 한번만 더 판매해 주세요ㅠㅠ 부탁드립니다ㅠㅠ
아 진짜 너무  재밌다 ㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 이런 촌캉스 영상 너무 좋아요ㅠㅠ 🥹👍👍👍👍
오~~ 상이군, 보다채널 보는군요? 동지를 만난 느낌 ㅋ
이상이 진짜 개웃기네. 오랜만에 씨게 웃음 터짐ㅋㅋㅋㅋ
아니 저 봉지채로 김자르는거는 나만 하는줄 알았는데 😂  친근한 욱동씨
1호 내 술안주 풍향고 2호 내 술안주 깡촌깡스 미춰버리겠네 너무 재밌자냐~~~ 앞으로 이런 여행 콘탠츠 많이 부탁드려여 ㅠㅠ
Wookie végtelen türelme elragadó🥰👏
Mennyire tudnak örülni mindennek,  mégegy tükörtojásnak is! Be nem áll szájuk! Aranyosak!🥰👏😍
Bár egy szót sem értek belőle, mégis minden érthető. Annyira édes kis társaság. A "finom lehet" szavakat már értem.❤🥰
저는 가끔 P도 나오는 J인데 상황봐서 하는 것 또한 계획이라 보는 내내 즐거웠어요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 아끼고 아끼다 아무에게도 방해받지 않기 위해 지금 이시간에 혼자 거실에서 봤어요🤗 역시나 오늘도 즐겁고 재미있었어요! 그런데 다음주가 마지막회 같아서 조오금 아님 많이 슬프네요...🥹🥹 오늘의 합도 너무 좋었어요! 맏형의 감성과 둘째형의 팩폭 및 현실감 셋째의 중간중간웃음스틸러 막내의 귀여움과 먹방 및 지식의 합이 너무 좋아요 ㅎㅎ 팩폭도 다들 기분이 나쁘지 않게 현실감있게 해줘서 더 웃긴것 같아요 ㅎㅎ 너무 좋아요! 역시 이번 편에서도 피하지 않고 보였던 피들의 여행스타일! 피들도 모이면 제이같은 사람이 있다는 말이 생각나더라구요😊 저는 일할 때 제이라 너무 공감되면서 봤어요 ㅎㅎ 피들의 여행 가고싶은데 끌리는데 가고 여유를 즐기고 ‘그 순간을 보자’라는게 강점인것 같아요😎 동네의 숨은 곳을 보여주시는 것도 너무 좋고 산불고 계속 언급해주시는 것도 좋아요! 과하게 들어오는게 아니라 짜여진 느낌없이 자연스러움이 보이는 정말 시골 여행같아서 보는 시간이 순삭 같아여...😮😮 다음주는 또 얼마나 재미있을런지 기대가 됩니다... 보면 볼수록 상이님의 솔직함과 매력이 더 보여서 미치겠어요...💓 이멤버 꼭 리멤버 해주세요!! 2탄도 기다릴거랍니다!! (저희 할머니댁이라도 빌려두려요 ㅎㅎ 당진! ) - 보면서 느낀건데 저도 소속감 참 좋아하는데 저 패키지고 받고 싶네요...🥹😍
English subtitle please 😢
상황봐~ 맘이 편해지는 마법의 단어 ㅋ
너무 현실적이라 더 좋다 더 길게 주세요 길게!!
의성한번 가야겠다...
43:10 나도 하품많이해서 ㅋㅋㅋㅋ i라 에너지충전같은 느낌으로 많이함ㅜ 잠와서가 아니라 기빨린거 충전중인거같은
안그래도 자정비행기인데 한시간반 연착으로 매우 날카로워진 상태... 깡촌캉스보고 코먹으며 웃으며 대기완!! 감사!!!
우리 부모님 두 분 다 의성이 고향...근데 못가본지 너무 오래... 조부모님들 산소 이번 화재에 다 불타고 너무 속상했는데 대신 영상 보며 위로 받았어요. 진심 감사합니다
끊임없이 남을 배려하고 챙겨주는 계주덕에 오늘도 행복한 영상 보았어요!!^^
야이 나쁜인간들아 왜 세호형 싫어해! 베테랑 예능인인데 알아서 분위기 맞추겠지!
세호 분위기 전환되고 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ 전반 후반 느낌이라 조음
왜 조세호 좋은데 왜구래~~
닭장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에서 알꺼내고 다시넣는거랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이동욱 도넛 다 나눠줘서 교환한거랑 진짜 킬포가 몇개야 나의 주말을 책임져 줘서 고마워 ㅋㅋㅋ깡촌캉스 체고♥️
아 왜이렇게 내 모습을 보는 것 같지 싶었는데 네명중 세명이 잇프피였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ISFP로 전 기존 4명이 딱이네요 ㅎ 세호님 도라이버 나온거는 참 좋아하는데 분량뽑으려고 노력하시는게보여서..ㅎㅎ PD님ㅋㅋㅋ빵드시는거 보고 한참 웃음ㅋㅋ
핑계고 없는 주말은 얼마나 기운빠지는지 모른답니다 ❤ 토욜에두 일하는 저에게 박카스 같은 핑계고 너무 소듕해~~~♡
You're very nice!...but only Lee Sang Yi wasn't afraid of chickens😂😂. Yoo Jae suk your laughter is contagious and your sports suit is beautiful, I love white.🤍 Nam Chang-hee please take care of your skilled hands that have to prepare delicious meals😋. Lee Dong-wook leaves your hair in the wind so your thoughts will go free🧠😊 A hug to everyone🤗
너무재밋어ㅜㅜㅜㅜㅜ미치겟다ㅡㅜㅜ 언제기다리니다음편ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ조세호는  어찌 또 타이밍 저럴때 와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와!!! 진짜 너무 재밌다!!!!🤯
english subtitle juseyoo
이상이씨 시골집 꼭 가주세요 이번 여행도 진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌 여성맴버 특집도 해주세요 모금도 유 같은 핏줄 카리나😅
3시간짜리로 편집해주세오..너무 짧아
후원금내고 모르는사람 축의금 10이나 내고;; 5만원이면 충분하지 않나 생각했는데.. 풍향고에서는 엄청 안먹고 안쓰고 걷기만 하다가 재해지역이라고 많이 쓰셨나봄..
핸드폰 먹방 최고의 1분!!!!! 우당탕탕 재밌는 깡촌캉스!!! 벌써 다음주가 기다려집니다~~ 그리고 시즌 2 이상이 배우 부모님네 산으로 고고!!!
드디어 3회❤❤❤
진짜.. 이거는 지역별로 해서 .. 지역활성화를 위해 ... 꿍시렁 꿍시렁..
유재석을 모르네? ㅎㅎ 어느 채널을 보길래
흐흐 재미짐
48:57 마치 상이 = 나, 재석 = 우리 엄마… 예요…
그럼 가든가ㅋㅋㅋㅋㅋ
조세~호 세흐~조
1:07:11 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 진짜 아빠랑 엄마 같아ㅋㅋㅋㅋ아빠 남들한테만 잘해주고 정작 엄마가 원한 건 빼먹음ㅋㅋㅋ 이욱동 스카프에 머리 위 썬글까지 엄마임ㅋㅋㅋㅋㅋ아빠,,엄마 빵 챙겨요,,🥐🥯
뭔가 잔잔하고 은은하게 보기엔 넷 조합이 딱임 🥹🥹🥹
나를 알아가는 여행 ㅎㅎ
이번화에서 하품옮겨서 같이 하품하다보니  여행같이한 느낌ㅋㅋㅋㅋ
빠른 업로드 때문에 더 자주 시청하게 되네요 제작진 여러분 너무 감사합니다❤
맘 좋은 꽈배기 집 사장님~ 예쁜 사람들한테만 주는 덤 ~❤❤😁😁
1:32:55 이거 그거잖아 정형돈 낮잠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 노란 색감이 딱 그건데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ 킬포 너무 많아서 무조건 한번 더 봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
마술신기 하네 저거 그냥 알거 같은데 그 짧은 프레임에 저걸 자연 스럽게 떨궈서 마법이 되네 ㅋ
남창희특집이넼ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남창희개웃긴
ㅁㅊ겟다 나 istp부정인인데 이동욱이랑 진짜 너무 똑같애 행동이나 성격이 나 잇팁ㅁ맏는득 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 배째지겠넼ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복해
1:10:16 인생 최대 반항ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:15:14 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
eng sub pleaseee😢😢😢
깡촌캉스 덕분에 토요일이 기다려지는…❤  1:13:49 하품은 전염… 1:17:56 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급해서 누르다가 취소 누르는..ㅜㅜ 공감됨
1:16:18 1:16:27 1:23:11 여기 나오는 지친다 사진 짤로 쓰기 너무 좋을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 종류별로 올려주시면 안되나요
4인팟이 딱이네요
세호 텐션튀는거 너무 웃겨요 다들 피곤해하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다섯인 그림도 재밌네요
너무 즐겁게 봤어요 그어떤 프로그램보다도 재밌어요  다음 편도 기대합니다 제발요😂❤
와 이걸 풀로 한번 더 봤다 ㅋㅋ 재밌고 마음이 너무 편함
English subs please..
예전엔 의성가볼만한곳 검색하면 달빛공원이 앞쪽이였는데 이젠 사촌마을이 젤 위에!!  은하수보러만 갔었는데 촌캉스코스로 가볼께요ㅎㅎ
Lee Dong-wook's short haircut image is my favorite! 🤗 I really like him with short hair💞 and it's easier for him: he washed his hair and right away handsome❣️💯👍 🍀🍀🍀
하 지석진 형이 있으면 더 재미있을꺼 같은데... 먼가 아쉽다 웃기지가 않아 ㅠㅠ
외가집이 의성인데 여기 나온곳 다 둘러보고 오겠습니다 ^^
깡촌캉스 해주셔서 너무 좋아요. 국내 유명여행지만 방문해봤는데, 이렇게 작고 소중한 곳이 있다니요!
넘 재밌어요 힐링❤
잔잔한 미소로 보고 있다가 민주씨 빵 한입에 먹는거 보고 빵터졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텝들이랑 이런모습 너무좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로서로 챙기는 모습이 진짜 일하는것처럼 느껴지지 않을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 배고프기도 배부른거같기도 한 영상이네요ㅋㅋㅋㅋ
여기는 댓글까지 무해해서 너무좋아❤
조세호님 너무웃기네요 ㅋㅋ재미있게 보고갑니다.
1:39:39  악마쏟아내는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게속 돌려보게되는 매직ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:34:40 왜인지 허수아비가 떠오르는 세호룩👨‍🌾
1:00:35 마카는 전부라는 뜻입니다.
31:11 꺄르르 😂😂 45:01 진짜 신기😮 1:02:41 이렇게 서로 미소짓고 함박웃음 짓고 허허허 웃는거 완전 행복하다😊😊 1:12:32 디지털 디톡스 전염😂😂 1:13:38 이때 같이 하품하게되네 🤭🤭 1:25:17 😂😂😂😂😂😂 1:27:55 벌써부터 웃기네 ㅋㅋㅋ😂😂 1:39:37 😂😂😂😂😂
이상이 배우님 정말 매력 넘치시네요❤ 잘 드셔서 보기 좋습니다~~
옥동이 도넛집에서 만원인데 2드려 하는데 넘 바른사람이라는걸 또 느낌 차가운듯하면서 속은 넘 따듯❤
너무 힐링 됩니다~❤
공룡발자국 보고싶어하는거 너무 귀엽네요 ㅎㅎ😂
1:15:14 아 창희님 하품 새어 나오는 거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의성 김씨 뿌듯 친구들한테 의성하면 다들 마늘? 이랬는데 핑계고 덕분에 다들 가보고 싶어해서 혼자 뿌듯해하는중입니다
농협 atm기 당황한거 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4명 조합 최고예요 결이 비슷한 사람들끼리 무해하고 티키타카 잘되고 소소하니 최고🫶
힐링힐링
1시간 40분이 짧다니...미취겟네... 언제기다려여!!!!!
의성이 이렇게 재밌는 곳인지 몰랐는데 조만간 방문해봐야지 ㅎ
보다채널 진짜 최애채널이라 멤버쉽구독중인데 여기서 보다를 이렇게 많이 들을줄이야 ㅋㅋㅋ
❤❤❤울시골인 단촌 ~~ 얼마전에 불나서 그곳현장에 있었어여ㅠㅜ 울엄니 지금 생각해도 아찔하네요 재석오라버니가 가셔셔 넘 좋네요 동욱씨.창희씨상이씨 자연스러운 대화 넘 좋아요 보는내내 힐링되네요 !! 성금 너무 감사하고 깡촌깡스영원하기를 바랄게여 🎉🎉🎉
아니 갈수록 재밌어요ㅠ진짜 깡촌캉스 끝나면 너무 아쉬울 듯…내 밥메이트인데 이미 다 1,2화 3번씩 본듯ㅋㅋㅋ진짜 네명 조합 너무좋다❤
여행스탈~~~~딱내스탈ㅎㅎ😂❤
여름휴가는 의성으로🎉
English translate
너무재밋엉ㅜㅜ끝나가는게왜케아쉽지ㅜㅜㅜㅜ
this time please give the subtitle fast please 😢 😢
상이형 2일차 바지 정보 알 수 있나요,,,??
1:39:41 자막 개웃기넼ㅋㅋㅋ
영상 길어서 넘 좋아요오오♥️♥️♥️ 내일 또 봐야징⭐️
상이님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘욱기고 귀여워 ㅋㅋㅋ 옆에 누가 있으면 잠잘자는 스탈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이 4명으로 보령 고고고!!!!
그래서 안마봉은 어디서 살수 있는거죠?🤔
아닠ㅋㅋㅋㅋ 27:51 진짜 연예인인데 너무 편한 뷰다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Eps. 3 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Always funny. Beautiful village.♡
야외에서 빵이랑 커피 먹으면서 얘기하는 부분 너무 웃기넼ㅋㅋㅋ
네명 다 호감ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진심 힐링되고 재밌고 다해요 ㅋㅋㅋ 중간중간 구름 인형 나오는 것도 넘 소중하고 귀여워요..🤍
조합 최고다👍🏻잔잔한데 처음부터 끝까지 재밌음 그냥 모든 장면이 편안하고 웃겨ㅠ 상상이 내가 좋아하는 이유가 그대로 담겨있어 사람 자체가 너무 좋아❤
2:16 왕발상이씨...엄지발가락 밖에 안보여여....
이 멤버에 조셉까지 합류하니까 더 기대되는데?
도너츠 이만원은 비싸지
소소하게 웃겨서 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 중간에 기부도 하고 시민분들이랑 소통하는 것도 넘 보기좋음 ❤🥹
1편에서 같이 자고 싶어요 때도 그러더니 41:33 왜이리 감미로운 톤이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Subtitles please
역시 끝까지 재밌네ㅋㅋ
41:21 슬쩍 나도 케이스 벗기게 됨 집이니까 잠깐만 하면서 ㅋㅋㅋ
40:02 엄마 아빠 투닥거리는 기미가 보인다 싶으면 사진찍으면 되는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
44:13~ 상상이 핸드폰먹방😮😮 45:06 본공연 45:40 앵콜 46:00 빠르게
이걸 안본 사람이 부러울 정도로 꿀잼 다음편이 너무 기대됨
I need eng sub please
깡촌깡스만 보면 의성으로 함께 들어가는 느낌… 할머니댁도 생각나고 사람의 정이라는 걸 되게 오랜만에 보는 느낌이라 너무 조음
27:12 이땐 꼭 중고딩 딸 등교시키는 아버지 같은 그림이었는데 28:46 상상이 씨 잠드니까 꼭 가족 여행 같음 엄마 아빠 대화하는 소리 들으면서 뒷자리에서 자는 아들 상상이 38:49 살짝 피곤한 어머니와 공룡 발자국 얘기 놓치지 않고 말해주는 형 그리고 발자국 보러 안갈까 걱정하지 않게 아들 안심시켜주는 아빠  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 그냥 막내아들과 함께하는 가족여행이잖아요
상이님 튀지않는데 재밌어요~~
1:10:16 웃음 폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂 몇번 돌려봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4명 조합이 정말 좋아요. 맘이 편안하면서도 즐거운 예능은 정말 오랜만!! 이상이님이 2만원 건네시면서 만원이라고 하시는 모습 따숩고 욱겨요😂
40:16 잊을만하면 나오는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진 너무행 ㅜㅜ (깡촌캉스 2화 보세요)
1:39:38 아 눈물나
1:07:22 욱동님 삐친거 너무 귀여워~~😍
I love it so much, hopefully I will reach this place one day
욱동님이 형님에게 잘 하니까 형님이 욱동이 하자는 거 다 해주는 듯..ㅎㅎ 여우 욱동..!
무해하다 무해해
이번여행보고 상상이 매력에 빠지네요 너무 귀여우심 ㅋㅋ
깡촌캉스 너어어어어무 힐링돼요
둘이 노래 하나 내요ㅋㅋㅋㅋ 창희 상이 ㅋㅋㅋ 좋다
창희씨가 이상이씨랑 같이 있으니가 케미가 좋고 창희씨 새로운 모습도 많이 보게 되고 같이 방송 자주 해주세요~
Please put eng sub😭😭😭😭
여행와서 알람맞춰놓고 보는 깡촌.. 의성도 예매하기 직전임ㅋㅋ
하 이 멤버가 너무 좋아
놀랍게도 속옷 모으는 미션은 신서유기에서 했답니다^^
촌캉스 보면서 새롭게 느끼는점. 우리 유느님도 모르는 분이 계신다!
how long will the eng sub come out ??????
너무 재밋당❤
이것이 바로 선한영향력..👍🏻
상상이 진짜 마술 한 줄 ㅋㅋ 동우기 도너츠 사건 ㅋ
휴가온건데  구내염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
진짜 찰떡궁합!!!!!너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔잔하면서도 웃기고 계속 보고 싶어요😂
의성 산불 너무 마음 아프네요.. 핑계고 멤버들 너무 따스하고 이번 깡촌캉스 의성에 많은 위로와 도움이 될것 같아요
남창희 왜케우꼌ㅋㅋ
설마 다음주가 마지막화는 아니게쬬ㅠㅠㅠ
1:06:33 이 부분 진짜 둘이 성격 비슷해보인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제 고향 의성을 방문해주셔서 감사합니다. 너무 좋아서 보는내내 눈물이 났어요. 핑계고 최고.❤
이렇게 재밌고 따뜻한 유튜브 예능 너무 소중하다😢
이 코스대로 가족들과 여행가고 싶네요. 진짜 다음에 이 멤버 그대로 다른 곳으로 또 촌캉스 떠나주세요!!!
잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 미소지으면서 봤네요 과하지도 않고 지나치지도 않고 저도 P라 공감 많이 하면서 봤어요
20:11 아니 저 구름이(? 인형이 너무 귀여워 당장 사고싶고 안고 싶어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
힐링되고 뜻깊은 예능 오래간만이라 마음이 따뜻해 집니당😊
Почему сразу нет субтитров😢
여행이 무해해 보여서 같이 힐링 되는 느낌입니다. 보면서 계속 미소 짓게 되네요ㅎㅎ
민주피티 팬입니다. 정말 매력적이세요~
상이님은 활동적이고 사람들 잘 챙기는 거 같고 창희님은 잔잔히 모든 사람들 신경쓰면서 챙겨주고 반응해주시고 재석님은 주도적으로 상황 정리 하면서도 장꾸 + 툴툴이 많은데 동욱님이 티키타카 잘 해주시고, 말로는 툴툴 거리시는데 아는 것도 많고, 잘 챙기시는거 같아요.  신기하게도 스태프분들이 몽슬몽슬 해서 그런지 프로그램도 몽슬몽슬한 분위기가 느껴져요.  엄—청 누구의 팬인데요!는 아닌데 동욱님 예능 텐션이 서진님 이런분들처럼 웃겨서 챙겨보는데 힐링 되네요~ 특히 국외도 좋지만 촌캉스 느낌이 너무 매력적이에요.
호세씨 오니까 슴슴한데 매력있는 평냉에서 고춧가루 친 평냉이 되었다... 매콤하니 왁자지껄 해서 또 그런대로 좋ㄷr... 역시 옆집 채널 도라이버 캡사이神 출신...
이 맛에 매주 토요일만 기다린다...✨ 이 조합으로 제발 계속 여행다녀주세요...🩵🩵🩵
종종 국내 경제 어려운 곳 다니면서 시리즈로 나와도 괜찮을 거 같은 느낌 힐링 조하요,,
아 먹고 당스파이크와서 졸리고 또먹고 졸리고 ㅋㅋㅋ 너무 현실적이야 ㅋㅋㅋ😊
1시간 40분이 호로록 축의금 기부금 내고 도넛도 주변에 다 나누고 토크 주제도 뜬금없이 귀여워서 보는 내내 편안한 미소 지으며 보게 돼요😊😊 귀여운 사람들🥰
45:10 진짜 먹었네
1:39:24 오랜만에 배꼽빠지게 웃었네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이 핸펀마술 개신기ㅋㅋㅋㅋㅋ닭 치기 도 웃겼고 너무 호감ㅋㅋㅋ
Hi cant wait to watch this episode, too bad there is no english subtitles, if possible kindly add captions soon , eagerly waiting 🤞
왜 4회 예고에서 욱동배우님 사라진기분ㅋㅋ 많이지치신건가여ㅋㅋㅋㅋ
휴대폰 아 웃기다
Eng sub pls 😢😢😢!!????
22:15 핑계고 보는 내모습같ㅇㅔ 45:07 ㅇ0ㅇ
현기증나요 얼른 ep.4올려주세요 ㅠㅠ 러닝타임 1:41 왜케 짧나유 체감이... ㅠ
1:32:22 제작진분 빵 너무 맛있게 드셔서 배고파요
진짜 꼬끼오넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
우연히 본 카페에 들른곳^^이상이님의 마술쇼도 보고 맛있는 빙수도 맛있어보이고,사장님께서  민속품 수집을 하신 얼음냉장고도 보고 보는 재미가 있었어요^^ 그리고 딸 축의금도 내주시고 마음이 따뜻하신 네분입니다^^그리고 단촌카페에서 피해복구 후원금도 내시고 진짜 멋지시고 따뜻하세요^^역시 핸썸가이 네분^^♡그리고 몰래온 회원 조세호님도 합류하셔서 더 기대가 됩니다^^큰 웃음보따리 기대되네요^^♡역시나^^그루밍 가족의 하루 에피소드3 너무 재미있었어요^^웃음과 즐거움을 주셔서 감사합니다^^♡♡♡
4명이서 보령 꼭 해주세요오!! 보기 편하고 소소한 힐링❤
00:44:14 오늘 점심 때 짤로 먼저 본 휴대폰 먹방 드디어 촌캉스 영상으로 직접 시청😆  00:46:05 마술 비밀 들통😂  00:46:16 와 빙수 너무 맛있겠다🥺  꼭 내일 아침에 빙수 먹어야겠다  1:17:46 창희님, 동욱님, 상이님 atm기 각각 사용하는 뒷모습 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  1:19:12 헐 영미 선수님!!  1:19:39 왜 길바닥에서 정산을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂  1:25:43 세호님 등장😊
이번 깡촌캉스 덕분에 의성에 찾아 가시는 분들이 많아지고 있다던데 제가 괜히 더 뿌듯하네요! 감사합니다
오늘 하루종일 운수 안 좋은 날이었는데(ㅜㅜ) 깡촌캉스 보면서 일주일 치 웃음 다 웃은 거 같아요🥹 핑계고는 사랑입니다...🤍
아 오늘은 진짜 일찍 자야지 했는데 1시간 너무 후딱 갔네요
[캉]캉춤 보다 씐나는 창창희~~❤ 매 장면장면 다 소중해ㅜㅜ  졸려하는것도  이렇게 재밌을 줄이야😊  벌써 다음편도 빨리 보고싶다!!
J로써 아침부터 일어나서 뭐할지 정하는 유재석님 너무 좋네요! 유재석님&이동욱님&남창희님 셋이 무서워서 이상이님에게 계란 가지고 오는거 보기만 하고 넘 귀엽네요😆
10:10 달걀 담을 곳이 없어서 주머니에 야무지게 넣는 상이님ㅋㅋㅋㅋㅋ 11:14 동물의 입장도 생각해 주는 상이님 모습 보고 생각지도 못한 답변이라 감탄하면서 봤어요ㅋㅋㅋ이번화 상이님 보고 많이 웃었습니다ㅋㅋㅋ🤣🤣 53:19 우연히 발견해서 들른 카페인데 사장님 막내 따님분 결혼 소식 듣고 축의금까지 챙겨주시고, 1:04:18 단촌역 카페 후원금 관련 현수막 문구 보시고 커피값과 별개로 주저 없이 후원금을 더 드리려는 모습이 따뜻하고 멋있습니다👍👍 이번화도 보면서 힐링되고 재미있어요💛🩷
여기서 끝내면 으뜨케 나담주까지못기다려,,,,,,,
1:06:52 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 너무 웃껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 없어!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루의 마무리를 깡촌캉스와 함께하니 마음이 너무 편안해져요...❤
다들 너무 귀여우신 거 아닌가요~ ㅎㅎ
오늘도 너무 재밌었어요.. 🥹💞 이 멤버 그대로 핑계고에서 영상에는 안 니온 비하인드 같은 거 풀어주면 좋겠어요🥹💞💞
네 명의 합이 너무 좋아요 보는내내 여행 가고 싶다는 생각이 드네요
너무 편하고 보기 좋아요 저도 같이 편하게 촌캉스 대리만족 하고가요. 멤버 조합도 너무 편안하고 무해해보여 좋아요 ❤또 이 조합으로 보고싶어요😊
촌캉스가 이렇게 재밌는건가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무욱기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행와있는데 이렇게 자기전에 깡촌깡스 보고 있는.....😂😂😂이렇게 무해해도 되는건지
다음에는 편집말고 라이브방송으로 24시간 내내 틀어주시면 안될까요?
깡촌캉스로 이렇게 웃기기도 쉽지 않은데 진짜 왜케 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 멤버와 함께가 아니라면 난 촌캉스 안할래…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동욱삼촌 닭장가는 옷이 꽤나 화려해서 너무 웃겨윸ㅋㅋㅋㅋ 그루프 말고 있는 이동욱만 봐도 저항없이 터지네요😂😂😂
조만간 의성으로 여행가야겠어요 카페가서 커피빙수 먹어보고 싶어요!
조용하게 질서 잡는 욱동~좋은 아빠 될듯
상상이씨 사회생활 잘 하는 듯 일단 엉덩이가 가벼움!!!
또 일주일 어떻게 기다려....🥺 현기증난다 정말...
이동욱 넘 똑똑하고 진국인 듯
올 젤잼났음 😂😂😂😂😂
은근허고 뻘허게 웃기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4명이서 산딸나무 멍하니보는거 왜이렇게 웃기죠ㅋㅋㅋㅋㅋ  4분모두 마음씨도 좋으시고 보는내내 따뜻했어요❤
32:26 공룡 너무 귀여운거 아니에요 ?ㅠㅠ 39:29 막내 손 잡아주고 눈빛 따뜻한거봐 ㅠㅠ 1:01:31 유느님 샤라웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:08:05 하나밖에 없는건데 그 마저도 동생한테 다 먹으라는 따수운 욱동이형 ㅠ 1:25:20 창창희 화들짝 놀라는 뒷모습 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:30:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:39:38 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세번째 에피소드도 넘 힐링 ㅠㅠㅠ 아껴보고 싶을정도에요 😂 봐도봐도 질리지 않는 영상 + 무해한 4인 조합 🤓♥️ 이번달 말에 부모님 생신이시라 본가 내려가는데 저두 촌캉스 예약~~!!^^ 남은 6월도 화이팅 해보렵니다 ㅠㅠ!! 직딩들 화이팅
오랜만에 패밀리가 떴다가 생각나네요ㅎㅎㅎ 이불도 닭장도~ 이불위에서 토크하는게 진짜 시간가는줄 모르고 하잖아요 완전 저와 제 친구들의 여행모습같아여
오늘도 편안한 마음으로 즐겁게 봤어요 :)
깡촌캉스 너무 재미있어요❤❤ 네 분 무해하고 귀여우셔서 정말 좋아요!! 저도 ISFP인데 여행 스타일이 똑같아서 더 공감됩니다! 보는 것만으로도 힐링 돼서 시즌제로 깡촌캉스해 주시면 좋겠어요ㅠㅠ
Eng sub pleaseee
엄청 깔깔깔 웃었어요 🤣🤣🤣 이 컨텐츠 매년 해주세용
여름도 오니깐 더더욱 촌캉스가고싶어라~~~
제가 직접 가보진 않아도 보는 것만으로도 너무 좋아요😄 직접 가면 이런 느낌하고는 정반대일테니까 그렇겠죠?😂
모 ~ 든 계원분들 !  촌캉스 1~3편까지 재주행 한번씩들 하시죠😍 지금도 충분히 엄청난 조회수이지만 하얼빈때처럼 이욱동씨 섭섭하게 하고싶지않아요🥹🥹
하 다 큰 성인들이 왜 이렇게 웃기고 귀엽게 놀아요 ㅠㅠㅠㅠ 지루한 순간이 없고 제작진분들도 너무 귀여워요… 과일 먹을 때 동글동글 앉아있는게 아주 귀염지다..
케미야 말해뭐해 너무 재미있는데 다들 치고 빠지기를 잘해서 더 웃긴 ㅋㅋㅋㅋ 세호님 오셔서 다음편 더 기대되요ㅠㅠㅠㅠ예고만 봐도 입가가 찢어져요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 취향의 여행스타일이라 너무 편안하고 좋아요 ㅋㅋ💖👍🥰
저..근데..핸드폰 사라지는 마술..저만 모르는걸까요?? 어떻케 사라젰는지 가르쳐 주실 분??..^^;;;;;; (아무리 그 부분 돌려봐도 모르겠어염 ㅠ)
촌깡스 꿀잼
저는 진짜 극강 파워 J인데도 불편함없이 낄낄대면서 봣습니다,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이 조합 너무 무적이잖아요ㅜㅜㅜ오늘 받은 스트레스 다 날리고갑니다💚
둘러 앉아서 과일 나눠 먹는 모습이 너무 정겹네요~ 옛날 생각이 새록새록ㅋㅋ 같은 ISPF로서 보는 내내 너무 공감되고 마음이 편하고 재밌어요~ㅋㅋ
계획을 세우지만 상황 봐서 달라지는 여행 너무 좋아요🍃  시간이 흐르는 대로 하루가 하나하나 완성되는 느낌🌬🍃
00:28:15 동욱님 왜용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 빵터졌네요😂😂
마을 여기 저기 구경하는거 재밌네요. 여행의 참 재미는 맛있는거 먹는거죠^^  무엇보다 서로 배려하며 예의있으신 분들이라 참 보기 좋아요^^ 다음편도 기대할게요😊
이번 토요일 1시간 40분도 순삭이라니 너무 재밌고 힐링되는 무해한 깡촌캉스 감사합니다!
무공해 4인방(+1) 보고만 있어도 힐링됨😂
마냥 낄낄 대다가도, 도시의 아픔을 어루만지는 네 형제들의 마음에 내가 다 포근해지는 마법 🥹  근데 또 진짜 마술사를 보았네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상상이가 요새 제일 웃기당 🫶
딱 이 네분만 다녔으면 좋겠다..❤
이 멤버 리멤버 포에버~ 너무 좋아요 새로운 매력들이 뿜뿜이고 좋은 사람들이  모이면 이렇구나가 느껴지네요~  지상파도 안보는데 넘넘 재밌고 힐링이 되네요 다음편 꼭꼭  부탁드립니다 ~~^^
닭뼈는 음식물이아닌데....
4명조합이 잔잔하니 힐링되고 너무 재밌어요
ㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 진짜!!!!!!! 제발 보령으로 2탄 해줘요ㅠㅠㅠㅠ 이 조합 무해하고 너무 소중해요❤❤❤
여유로운 곳에서 여유로운 멤버들을 보며 여유롭게 시청한 자는 힐링하며 하루를 마무리합니다. 끝나지마요😢
풍촌깡향 찍어주세룜
아 넷이 케미가 너무 좋음 이상이님 사람이 너무 좋은게 느껴짐
희안하게 회차가 진행 될수록 더 챙겨 보게됨! ❤❤❤
욱동이형 민심도 챙겨주세요 이번대상은 도넛도 추가로~
조세호자기도 오셨네용!!!!!
로컬 음식집 소비하는 거 너무 좋아요!!!!!! 깡촌캉스 보니까 의성 가고싶어졌어요
또 보는 중에 드는 생각인데 우리나라도 아기자기하고 특색있는 곳들이 널렸는데 지방관광(?) 홍보가 진짜 안되어 있구나 하는 생각이 들어서 안타깝고 좀 답답함. 의성이란 곳을 이렇게 자세하게 보는건 처음인데 되게 아기자기하니 여행 가기도 좋은 곳이란 생각이 드는데 왜이렇게 홍보가 안되었을까?
조셉이 오니까 티키타카가 더 풍성해졌네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
오늘도 어김없이 주말 아침을 촌캉스로 열 수 있어서 정말 행복했습니다!.. 이번에도 뜬뜬 조합의 이 멤버분들 케미가 빛났고, 2시간 가까운 시간이 어떻게 지나갔는지도 모를 만큼 너무 재밌게, 순식간에 빠져들면서 봤어요.. 매 순간이 소중하고 웃음 가득해서 마음까지 따뜻해지는 시간이었습니다. 매주 이렇게 소소하지만 확실한 행복을 느끼게 해주셔서 진심으로 감사드려요! ㅠ-ㅠ 이 조합으로 국내든 해외든 계속 여행 다니면서 영상 올려주시면 정말 너무너무 좋을 것 같아요!! 다음 촌캉스도 벌써부터 기대 중입니다..💛
아니 마술 어떻게 하신거예요 이상이님 대박!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌캉스도 재밌는데 자연스럽게 의성에 힘이 되어주는 방송 너무 좋네요!!! 이번주도 너무 행복했습니다 🩷🩷
1:39:39 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼민싸움같음
컨텐츠사냥꾼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진들 이름 불러주는 유느님 스윗해요~❤ 다음 편 또 언제기다려요ㅜㅜ
4명이 진짜 찰떡이네욬ㅋㅋㅋㅋ
긴 분량 감사합니다 ❤ 콘텐츠 사냥꾼님들 열일해주세요오오 ❤❤❤😂
이 코스대로 여행가고 싶어요☺️
00:15:40 이 접시 저희 집에서도 쓰는데 😊 저번 편도 그렇고 매번 반찬 소분해서 드시는 모습 좋네요❤
욱동씨는  머리가 눌리든 뜨든 떡이지든 아무 상관이없어여!! 얼굴만 보인다구요오...  그냥 서있기만해두 간지가 ㅋㅋㅋㅋㅇ😊
4인조합 너무 행복하네요 재밌게 봤어요!!
ISFP 좋아요!!
나 네번째다 벌써 ㅋㅋ
오늘 나의 알보칠같은 존재 촌캉스 ㅠㅠ 틈틈히 보면서 힘내봅니당❤
토요일은 깡촌캉스 보는 날!! 마지막날이 다가오는게 왜이리 아쉬운지😢 다른 곳도 꼭 가줘요~~~
다음주 기다려지네..
단촌면 억수분식!!! 제가 진짜 좋아하는 빵집이에요ㅜㅜ 다들 한번씩 들려서 먹어보시면 좋겠네요ㅜㅜ 사장님 엄청 친절하시고 항상 갈때마다 좋은말해주시고 환하게 반겨주시는분이 계시니 괜히 더 가고싶은거 있죠ㅜ 옛날빵 먹는것같아 너무 기분좋고 너무 맛잇어요ㅠㅜ 의성갈때마다 들리네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 꼭 한번 들려서 먹어보시길!!❤❤
4인 조합으로 보령 가는거 기대돼요ㅋㅋ저의 밥친구ㅋㅋ
오디오 빌 틈이 없는 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌어요ㅠㅠ 다들 매력쟁이들🥹
상이형 너무 웃겨ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋ 핸드폰 먹을때 진심 놀랐어요ㅎㅎ
하루종일 먹는 촌캉스 너^모^ 재밋다^모^
주말 깡촌캉스 보는 이시간 너무나 소중해요
그루밍족 완전 소중해❤
아니 이렇게 긴데 한순간도 버릴게없는게. 신기 지루하지않고 금방끝나는게신기 ..
늦었지만 출석체크!🎉
저도 영상보니까 친구들이랑 촌캉스가고싶네욯ㅎㅎ오늘도 잘봤습니당❤
아 끝나지마요.. 😢
촌캉스 넘 좋네..
깡촌캉스가 딱 낄낄거리며 보기 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한바탕 자알 웃고 갑니다 ~
3화까지 봤지만 매편이 1시간반이상이라는게 안믿길정도로 시간 순삭...
남창희 엄청 호감이다아❤
언제부턴가 계주님이 울 아버지처럼 걸으신다...  뒷짐지고 걷기 ㅋㅋㅋ
이 시리즈 계속 보고 싶다❤❤
00:23:43 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 본 머리 같다고 생각했는데 00:23:48고길동 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌캉스 멤버로 해외여행 한번 가자 ㅋㅋ
네분의 결이 서로 잘 맞아서 편안하게 보게 되고, 그러다 보니 여행지가 소박해도 특별하게 다가오네요. 찹쌀도너츠가 먹고 싶어지는 하루네요.
이동욱님 저번부터 팩트체커 맞는 말만 하기 너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅠ 핑계고로 만나서 깡촌캉스로 어떤 분인지 점점 알아가는 중인데 진짜 호감입니다 흐핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:04:59 이장면 체험 삶의 현장에서 봣어요
그루밍족캉스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행스타일을 보면서 지극히 P들의 성향이 드러나는ㅋㅋㅋ (나도 P) 근데 왜 피곤한건 나일까..?
1편 2편도 엄청 재밌었는데 3편 미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시시각각 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 상황마다 다 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어요! 다음주까지 어케기다려요😢
9:16 상상이 혼자 닭장체험😂
2:50 이 꿈의 내용은 신서유기에서 자네 지금 뭐하고 있나 에서 은지원이 했던 미션중에 하나 입니다ㅋㅋ 아마 은지원이 멤버들 팬티를 다 모았다가  한명은 못모으고 한멤버의 팬티를 두장 모아 실패했다는....ㅋㅋ
내 밥친구❤ 깡촌캉스❤
벌써 담주가 마지막인거 아니죠...? 그럴리가 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
계획이 있었는데 없고 없었는데 있는 P의 여행 같은 P로서너무 공감돼서 좋아요ㅋㅋ 촌캉스 진짜 좋네요ㅎ
이번 깡촌캉스에서 보여준 출연진 분들의 선한 영향력 덕분에 힐링이 되고 흡족해 하면서 봤네요!
57:59 분식집 이름 기억 안 나서 잔뜩😖찡그리는 ㄱㅖ주
43:04 하품은 물을 많이 마셔보세요
9:12 꼬끼오~
15:32 카메라 기종이 뭘까요...뜬뜬 색감이 너무 곱단 말이쥬
이제 막내들도 원하는 거 하자며 반란(?) 아닌 반란을 펼친 게 약국 방문이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4분이서 하루 사이에 더 친해진 게 느껴지는데 이대로 국내 투어 종종 해주세요🙏 깡촌캉스 2 올 때까지 숨 참고 럽다이브
힐링 그잡채예요 이동욱님  자연스러운 모습 넘 좋아요❤
상이님 마술쇼 영원히 돌려보는 중 너무 웃기고 재밌다
무해한 사람들에게서 받는  힐링~ 딱 좋아요
전지적 욱동 시점 넘 웃겨요😂
핸드폰 먹는거 완벽해서 속아버렸네..ㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 잔 다음날 보니 뭔가 패떳 느낌도 나고 ㅋㅋㅋㅋ 확실한 건 의성가고 싶어짐 ㅜ❤
다음 여행은 J모아놓고 재석형님 고통받으셨으면 좋겠습니다^^
아니 계란 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네 명 조합이 성격이 퍼즐처럼 딱 들어맞는듯요..  저도 의성 가봐야겠습니다 :)
31:10 극P들의 급격한 계획 변동에 실시간으로 당황하시는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 저렇게 찾아간 곳이 제일 마음에 드는 법.. ☕️
00:17:24 와 동욱님 가위 없이 봉지 접어서 김 깔끔하게 잘 자르시네요😲
4인 조합 진짜 꿀쨈!! 밥친구로 계속 돌려봅니다!
1:10:16 창창희 인생 최대반항ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
J협회에서 나왔습니다: 거 좀 상황 좀 그만봐요😂😂
14:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창희님 그럼 형 거는 사 온 걸로 할게요😂
00:13:05 동욱님 지금 잡으면 저녁 8시에 먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상이씨 먹는데 특화되어 있네 핸드폰도 먹고 빙수도 잘먹고~~!!
창희 동욱의 관계성이 너무 좋다.. 무해해❤
따뜻한 네분 덕분에 저까지 마음이 따수워져용 😊
대리힐링 ㅜㅜ… 😭😭😭
저희 할머니도 닭 키우셔서 닭장 들어가 본 경험이 생각나네요😊 주말에 한 번씩 가서 달걀은 한 번도 못 꺼내봤는데 온기가 궁금하네요😯 그 와중에 00:11:15 상이님 누가 엄마인지를 모른다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂 와 이 생각은 못해서 엄마랑 엄청 웃었네요
1:07:00 욱동이 동생들한텐 겉드렁속따로 형아미 뿜뿜하다갘ㅋㅋㅋ 형이 자기 생도넛 안 남겨줬다고 칭얼댈 땐 영락없는 동생같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무해한 컨텐츠에 선한 영향력까지😊중간중간 기 빨릴거 같기도 하지만...😂저도 끼고 싶어요❤
진짜 힐링 여행이네요 눈이 편안해요❤❤
1:24:20 여기 욱동이는 또 왜ㅋㅋㅋㅋ저렇게 하는거 맞냐구요ㅋㅋㅋㅋ
다음주가 마지막은 아니겠죠 ㅠㅠ 왜케 뭐없는데 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왔다.. 내 주말의 영양제 🐓💗
피로써  굉장히  편안하네여
아침먹고땡 점심먹고땡 저녁먹고땡 휴식시간땡 토요일은 깡촌스랑함께 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
P들의 여행, 무해한 조합 보령도 꼭 추진해쥬세요💗😍
00:07:58ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동욱님 "안경을 쓰고 바르네"😂 저도 동욱님이랑 같은 생각했는데
넘나 잼나네
1:20:12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약국라이딩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번주는 상상이 배우님 레전드 회차 달걀 엄마 찾는거, 휴대폰 먹는거, 사람 있어야 자는거 등등 킬포가 너무 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조셉 따라하는 남창씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동이 사랑해요 💜 😘 💕
여행은 무조건 계획을 세워야 해 했는데... 무계획도 나쁘지 않은 거 같고.🤔
유재셕님  회색바지 입고 일어나시는데 패떳 생각이 나네  확성기 하나만 쥐어 줬으면 ㅋㅋ
계획이 없는데도 마음 편히 볼 수 있어서 아이러니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
30:04 이상이 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 선글라스 끼고 있어서 잠 자는 사람 같지가 않음 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ
1:16:54 피디님 인사 너무 살갑게 하셔서 보기 좋아요 😂 성격 엄청 좋으신거 같아욤
저는 J인데 이거 봐도 좀 불안해요 ㅋㅋㅋ😅
세호님까지 오니깐 더 재미있어요 다음편 너무 기대됍니다 ㅎㅎ
유느님 도대체 가방에 뭐가들었길래..매번 챙겨가는지 나만궁금해여..??!?!?왓츠인마이백 컨텐츠로 하나해쥬세여!!!!!
벌써 깡촌캉스 없는 주말이 허전할것 같아요ㅠ 이 조합으로 자주 떠나주셨으면 좋겠어요🙏🙏
욱동님과 정원 보니 가위손이 떠오름
나의 패떴 와주었구나
겉드렁속따 너무 웃겨요😂😂
혼자 드라이브겸 고속도로 타지않고 혼자 지방을 많이 돌아디니는데 의성은 꼭 눈에 담고 와야겠네요 좋은 컨텐츠 감사합니다
모두가 선의가 넘 그득그득해👏🏻
카페에서 수다떨면서 웃는거 너무 내 취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네사람 다 너무 순해ㅋㅋㅋㅋㅋ
주말이 편안하고 행복합니다^^
이거대로여행 재밋겟다😊😊
이동욱님 배우로서도 진짜 좋아했는데 여기서 보이는 실제 성격보고 완전 반함.... 가치관 진짜 완벽하고 주변에 세심하게 다정함.. 예능에서 보는 짧은 모습에선 까칠한 부분도 많이 보였는데 이거보니 걍 내 이상형이잖아 ㅜㅠ 유난 안떨고 생색안내면서 올바른거 진짜.. 엄마.. 나 40대 좋아해 ㅋㅋㅋㅋ맞는말로 재석느님 패는 유머코드도 솔직히 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 내가 당해도 걍 웃길듯
프리미엄 아니라 중간에 광고 뜨거나 이럴때 화면 어두워지는데  얼굴이 비칠때 실실 웃고있어옄ㅋㅋ
이 조합 너무 좋아요... 이거 시즌제로 계속계속 이어졌음 좋겠어요😍😍
4조합 정말 너무 좋아요. 드렁심씨는 사실 겉차속따, 상상이 계란 누가 엄마인지 모른다니욧!!! 창창이는 DdongBangGu 자꾸 생각 나는데 그루밍족이 웬말ㅋㅋㅋ 유느님은 그저 갓! 이번주도 한바탕 웃으며 한 주 마무리 합니다^^ 다들 마음 따듯하고 심성이 드러나네요~~~
이상이가 휴대폰 먹는 장면에서 빵 터졌어요ㅋㅋ 유재석 씨의 리액션도 너무 귀엽고, 네 분 모두 각자의 매력이 확실하네요! 다음 에피소드도 기대됩니다~
저도 이 네명 사이에 끼어서 여행하고 싶어요*‘-‘* 소소한 힐링 깡촌캉스2,3,4,5,6,7…까지 다 챙겨볼게요💚
깡촌캉스 멤버들은 여행지에서 만나는 모든 사람들에게 진심을 다하는 모습이 정말 인상적이었습니다. 사장님께 정가를 다 드리고, 따님 결혼 소식에 축의금까지 전하는 모습에서 진정한 어른의 배려와 따뜻함이 느껴졌어요. 이런 소소한 선행이 모여서 여행의 추억이 더 깊어지는 것 같습니다. 앞으로도 네 분의 따뜻한 여행 이야기 기대할게요!
정말 웃다가 감동받다가 난리나는 중 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 풍향고 보면서 똑같은 루트로 여행가고 싶었는데 시간과 돈이 없어서 미루고 있었는데 촌캉스는 국내여행이니까 한 번 똑같은 루트로 가보면 좋을 것 같네용😆 이번 여름휴가는 의성으로 떠나야겠어요!!!!!!
이번 편 보면서 진짜 웃음이 끊이질 않았어요! 네 분의 케미가 너무 좋아서 보는 내내 기분이 업됐습니다. 다음엔 어디로 떠나실지 궁금하네요 :)
너무너무너무너무 아껴보고싶다아아아아아 😥😥😥😥😥😥🥹🥹🥹🥹🥹🥹
유느님 오늘도 일용할 영상을 주시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
이 네 명 조합 진짜 찰떡입니다! 시끄럽지 않고, 서로를 존중하면서도 유쾌하게 티키타카하는 분위기가 너무 좋아요. 다음 여행지도 벌써 기대됩니다. 깡촌캉스 계속 해주세요~^^
이번 깡촌캉스 EP.3 영상 정말 힐링 제대로였습니다! 유재석, 이동욱, 남창희, 조세호, 이상이 네 분이 함께하는 모습은 언제나 따뜻하고 유쾌하네요. 특히 서로를 배려하는 말투와 행동, 그리고 지역 소상공인들을 챙기는 모습이 너무 인상적이었어요. 사장님 따님 결혼 소식에 축의금까지 전하는 장면에서는 괜히 저도 뭉클해졌습니다. 여행이란 결국 사람과 사람 사이의 온기를 느끼는 시간이라는 걸 다시 한 번 깨달았어요. 멤버들끼리의 티키타카와 소소한 농담, 그리고 평범한 일상 속에서 피어나는 웃음이 정말 소중하게 느껴졌습니다. 앞으로도 이런 따뜻한 여행 예능, 오래오래 보고 싶어요! :)
욱동이 사람 진짜 괜찮네~
상상이가 조남지대 형들 노래 다시 싹 부르자 ㅋㅋㅋ 완전 다른 곡이네? ㅋㅋ
유재석님 애착 가방 너무 귀엽고 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰랐던 예쁜곳을 본인들도 잘 몰랐다가 우연한 여행이 행복한 여행으로 끝날 것 같아 보는 애청자도 흐믓하네요.다만 설마 끝이 아니겠지만 벌써부터 1탄 마지막 끝에 아쉬울것 같애요.조만간 멋진 시골마을로 또 가주세요. 🙏🙏🙏
안경은 쓰고 바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 깡촌캉스를 볼 수 있다는 것= 내일이 일요일이라는 것...😍
다시 생각해도 너무 안타까운 산불.. 어서 피해복구 될 수 있기를 바랍니다.
너무 재밋어😂😂😂
와 3번째 자연스럽게봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말에 그냥편안하게 보기좋아요😊
1:06:50 온국민챙기다가 자기 안챙긴다고 삐진 욱동이와 어쩔줄 모르는 국민엠씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹고 싶은 거먹고 졸리면 자고 그런 게 여행이다 라는 걸 깡촌캉스를 보면서 깨닫네요 ㅎㅎ 무엇보다 사소한 즐거움이 전해져서 좋아요
english sub fast
오늘도 깡촌캉스 보러왔어용 영상보니 집에 가고싶네요~
49:30
무인카페 보고 저도 적은 금액이지만 5만원 보냈습니다. 꼭 좋은 곳에 쓰였으면 하는 마음입니다.
맨날 보고있서요,,, 저한테는 거의 무도 오호츠크해특집 급의 안정감임,,, 깡촌캉스 뽀레버,,,
상상이 그냥 토크할때도 웃기다고 생각했는데 촌캉스에서 더 매력있어요😂😂😂 네분 합이 넘 좋은듯... 벌써 촌캉스 2 보고싶어요...😊😊😊 기대할게요💙💙💙
Waiting for the no APP trip English subtitle.
넘나리재밌는 그루밍촌캉스❤
3화도 넘 재밌었다ㅋㅋㅋ 깡촌캉스 벌써 다음주면 4화라니... 좋으면서도 안끝났으면 좋겠네여ㅋㅋ 암튼 명예계원 조셉도 합류하니 다음주도 빵빵 웃겠네요 감사합니다 계주님과 멤버분들ㅎ 웃음과 힐링과 감동을 전해주셔서
넷이서 국내여행 더 해주면 좋겠어요~~ 보고 즐기기 편한 방송 너무 좋아요😊
힐링❤
풍향고와는 다른 매력 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
ㅋㅋ시작전에 테이블밑으로 빼네. ㅋㅋㅋ넘 귀엽다.
45:16 으햐핳햐햐햐하햐햐햐햫 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 남창희 왤케 웃기냐ㅠㅠㅠㅠ 진짜 개웃김 ㅠ
23:01 근육 췤
시골집에서 푹 자고 일어나는 거 너무 힐링돼ㅜㅜ 푸데푸데..
아까워서 10분씩 끊어보고 있어요..다 안볼란다요. 이번 회에 끝나나요? 바로 다음 장소 정해야죠.
아~~~너무힐링된다😂
깡촌캉스 방명록으로 이동욱님 표정 설명하는 거 레전드 찰떡이에요 1:16:19 1:24:33
보면서 P인 친구들이 많이 생각났어욬ㅋㅋㅋㅋ 늘 하는 말이 상황봐서~ 그때 가서~ 인뎈ㅋㅋㅋ 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋJ들은 미리 찾아보고 가고싶은 곳을 정해서 가지만 P들은 진짜 꽂히는데 들어가는데 오히려 그곳이 알려지지 않고 더 좋은 곳을 발견하기도 해서 즉흥적인 것도 좋다고 요즘 느끼고 있어요!!
닭장도 잘 들어가고 잘 먹고 보면 볼 수록 볼매 상이👍👍👍
사람이 있어야 잘 자는 상상이~~~ 이번 여행을 통해 처음 알았다니~~~ 넘 웃겨요.ㅋㅋㅋ 4형제의 티키타카... 다음 촌캉스도 기대하게 됩니다.
김고은이 왜 상이랑 노는지 알겠다. ㅎㅎ 핸드폰먹방. 넘 신박하다
내일 도넛 사먹어야징ㅎ
아 힐링된다 힐링되 ㅋㅋ
진짜 넷 다 너모 좋아여.. 존재 자체가 힐링✨🌾🌙🌿
45:05 상상이 핸드폰먹방 show
아 재밌다 (아직안봄)
풍향고도 많이 먹얶던걸로 기억하는데? 5기6끼에 디저트도 먹은거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹깨비등장ㅋㅋ
담주 예고 어느순간부터 전지적시점으로 프레임 밖에 있는 겉드렁씨.. 이틀이면 많이 버틴것 같아서 이해됨 ㅋㅋ
이번 화도 마음이 몽글몽글해지는 재미가 있었네요 풍향고 보면서 베트남 가고 싶었는데 깡촌캉스 보니까 의성 가고 싶어져요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 왜 별거없는데 웃기냐구여ㅠㅠㅠㅠ으헝ㅋㅋㅋ상이상이 상상이의 반전도 유잼
남자도 빈혈이 있나!?
유느 도넛 나눠줄때부터 너무 많이 나눠주는거 아닌가 불안했는데 욱동이꺼까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 4명 케미 너무 좋아요~오늘도 시간가는줄 모르고 봤어요^^
주말 아침 볼거도 없었는데 이런 영상 볼수있어서 영광입니다ㅠㅠㅠㅠ매주 책임져주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ조아여
오늘은 안보고 댓 달인봅니다.하루동일 일있어 못봤는데 지금 볼 생각하니 이미 행복.잘 보겠슴당
45:12 형들 반응 개웃곀ㅋㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋ
상이님 휴대폰 마술 너무 재미나욬ㅋㅋㅋㅋ😂
44:45 이때 상이님 진짜 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 상상이 이상이가 최고임... ㄹㅇ 무해 그 자체..
요즘 진짜 깡촌캉스 기다리는 맛으로 사는 듯 밥친구로 삼고 있는데 보다 보면 어느새 1시간 40분이 훌쩍 지나있고 ,,, 밥을 1시간 40분 씩이나 먹은 사람 됨 하하 😅
촌캉스편 너무 좋다. 풍향고와는 또 다른 매력이 넘친다..
간장계란밥,,, 그릇 어디껀가요? 넘 예뻐서 사고 싶어요 😊
너무 따숩고 선한 사람들인게 보인다🤍 물론 극p들의 여행이지만 그게 더 매력인 이 사람들이 너무 좋다🥹🥹
깡촌캉스 보려고 토요일만 기다렸어요☺
드디어 나왓어 닭알 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이멤버로 전국깡촌 투어햇으면,,
이걸보니 전혀 샐각지 못한 의성을 여행지로 추가했습니다 ❤
촌캉스 전국 방방곡곡 다녀주세요❤
강촌 강씨와 풍향고는 술도 없고, 핸드폰으로 앱 깔 필요도 없다는 공통점이 있지만 그래도 재밌어요 그래야 서로 더 가까워지니까요 컨셉 유지해 주세요☺️  3화도 재밌고 웃음이 나네요. 1시간 40분이 그냥 지나갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
46:27 망고빙수 너무 맛있겠따.. 아니 깡촌캉스는 날씨까지 도와주나 봐요‼️ 창가에 앉아있는거 보니까 노곤노곤해짐
1:14:53 설렘포인트.............
이상이 왜캐 웃겨요 ㅠㅜ 4명 조합 넘 좋아🤍 왕코형님도 함께 해줘요
여기 댓글도 따뜻한 느낌...😊 아직 따수운 세상이야..🫶
❤욱동이님 참 사람 좋은거 알았지만 말 한마디 한마디 따듯한게 계속 보고있으면 기분이 좋아집니다 정말 너무너무 감사합니다  너무 너무 좋은분이세요. 선한 영향력 많이 보고 배울게요 감사합니다 !!!❤
재미와 힐링, 지역발전까지 모두 챙긴 깡촌캉스,,♡ 그냥 전국깡촌투어 해주라~~
국내여행은 다 똑같은 느낌의 풍경에 비슷한 먹거리.. 축제를 가도 비슷한 즐길거리와 먹거리 국내여행에 대한 편견이 있었어요 그래서 보통 여행 갈 기회가 생기면 무조건 해외로 갔었는데 이 영상을 보고 잊어버린 어릴적 가족여행의 향수가 느껴져서 눈물나는 에프,,,, 국내 어디든 계획없이 설렁설렁 떠나서 이렇게 가볍고 잔잔하게 주변 관광하고 부담없이 관광지 보고  낮잠도 때리고 카페도 가고 수다 떨면서 잔잔바리 여행의 묘미를 느꼈어요!!! 이제 당분간 국내로만 여행 가볼거에요 촌캉스 땡큐.....❤
00:04:21 누워 있으라 하고 돌아다니는 재석님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 있을때 제 모습 같네요
산불이 바로 앞까지 내려왔던 흔적 보니까 또 가슴이 아프네요. 네 분이 의성에 활기를 불어넣어 주신것 같아서 보기좋고 저도 한 번 가보고싶은 여행지가 됐어요^^ 다음편도 기대합니다!!
흐억 겨우 당일 영상 사수🔥🔥🔥 오늘도 핑계고와 함께 하루 재밌게 마무리 합니다~~~~
정말 알찬 여행이었습니다. 꽉 차네~
평소는 그냥 인급동으로 보다 이번깡촌캉스 보고 구독했어요 다들 너무 좋으시다!!! 네분케미 넘 좋아요
닭알 진짜 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱재밌어용
넘 재밌어용❤❤❤
이게 진짜 힐링이다❤
45:06 핸드폰 먹는 거 신기해서 다섯번 돌려 봄. 드디어 비밀을 알았습니다 😉ㅋㅋ
쌩폰쓰는 재력 멋지다 ㅎㅎㅎ 그리고 닭알은ㅋㅋㅋ 엄마 ㅋㅋㅋ
기력다한 욱동님 모습 왤케 익숙하죠ㅋㅋㅋ 남편이 자기랑 똑같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 회차를 거듭할 수록 귀엽구 재밌지?🤣🤣 멤버들 케미도 완벽하구 재밌는데 그 뭐랄까 따뜻해..🫶 보면볼수록 마음이 따뜻해지는 느낌이라 좋다~~☺️ 그나저나 예고편 보니 다음주도 너무 잘 먹어서 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ  아🥹 깡촌캉스 끝이라고 말하지 말아여 제발🙏 이 조합 진심 리멤버.. 포에버..🙏🙏
겨울 촌캉스도 보고싶어요...🫣
의성5형제 편안하고재밋어요! 의성 꼭한번 놀러가고싶습니닷..ㅎ게살밥에 도넛츠랑 15인분뿌실수잇는 소고기까지...다음편은 꼭밥먹고봐야겟어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달걀 가져오는 장면 왤케 재밌나요 ㅋㅋㅋㅋ
온국민 다 챙기는 유느님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 의성 가고싶어짐..
1:34:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반건달이 왜나오냐곸 ㅋㅋㅋ근데 진짜 세호님 코디 색감 참 좋다.
깡촌스 의성편 완결만 기다려요. 완결되면 성지순례하려고 기다리는 중이에요.  제작진 분! 혹시라도 의성 가이드북 공유해주시길 기대해 볼게요!🙏
다음에 호동이형도 데려가주세요.....존버할게요
깡촌캉스 보면서 술한잔 했는데 술이랑 안주가 사라짐 ㅋㅋㅋ   웃은 기억만ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂
빵을. 한 입에 ㅋㅋㅋ 피디님도 웃겨요
메카니즘도 나왔는데 이상이 조남지대 노래 커버하는거 보고싶어요!!!
하루만에 입병 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ극한으로가는 촌캉스 ㅋㅋㄱㄱㄱㄱ
극J인 저로써는.. 상황은 보는게 아니라 제가 컨트롤하는건데 말이죠.. ㅎㅎ 그래도 이렇게 여유있는 여행 참 좋고 힐링되네요~
친구들이랑 진짜 이런여행 해보고싶어요😢
이멤버 리멤버
오늘도 너무 재밌어요 밥먹으면서 힐링느낌으로 최고!! 꽈배기랑 도너츠도 너무 맛있어보이고 조경 멋지게 해둔 카페도 가보고싶어요 와중에 상상이 마술쇼 너무 신기한ㅋㅋㅋ이조합 영원히 안끝났으면 좋겠다..🥹
1:05:28 1:10:00 1:10:54 1:25:36 1:39:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 창희님도 되게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ  1:06:59 1:07:13 서운한 심드렁씨 😂  진짜 이 조합 또 가자..🙏🏻
네 명 조합 진짜 좋네요 ㅎㅎ 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅎㅎ
웃기고 재밌고 따뜻해지고 기대가 다 담겨진 깡촌캉스!!!
계획형으로써 즉흥적으로 가면 너무 스트레스 받는데 여기 출연한 연예인분들 보니까 희안하게 끌려간다 ㅠㅠㅠ
동욱씨 버리 그루프한거 넘 귀여워요❤❤❤❤❤
유재석 하늘나라가시면.,  국민장 해야된다는 말 계속 웃김ㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂😂
🍯깡촌스 꿀광피부 봐봐!!!  보통 여행 이틀째 피부 상태는 붓든가 푸석하든가 둘 중 하나 아닌가요? 공기+물+자연광+여유의 결과물=꿀광피부!! 1일차보다 다들 더 좋아보여요.  숨 쉬듯 기부하고 축의금 내는 어른 깡촌스 멋지다!! 욱동이 오디오 웃김. 블루베리스무디 사투리 버전. 🫐
이상이님!! 넘 조아여~~❤
추억의 생도나스 너무 먹고 싶어요... 억수분식 대박나세요~
English sub 😢
힐링 여행이 무엇인지 제대로 보여주시는 오 유느님~ 저에게도 생도넛 한개만 하사하여주시옵소서😂😂😂
ㅋㅋ진짜 재밌엉 ㅋㅋㅋ
이상이 배우님 핸드폰 먹는거 진짜👍🏻👍🏻 유재석님, 이동욱님 반응=내반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폰커서 안된다고 하니 섭섭해하는거까지😆😆
저도 의성 가서 깡촌캉스 루트대로 여행다녀봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 어디 하나 거를 타선이 없네 😂 4인방 에너지 꺼질 때 되니 반 조흐 합류로 또 신선해졌어요 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 작진이들의 큰 그림인가요...!!!! ㅋㅋㅋㅋ 그나저나... 상남지대 노래 너무나 듣기 좋아요... 🙈 의성 가면 우유에 크림 부이아퓌 빵 찍어먹어야지❤❤❤
다음에 또 놀러오세요 😊😊
다음 촌캉스도 기대됩니다!!4명 조합 찰떡궁합 재밌어요!!
1:15:18 아닠ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네진짜
남자들4명 여행이 이렇게 무해하다니~ 너무 좋아!
1:03:28 카페단촌역 신기하네요! ㅎㅎ 후원금으로 운영하는 카페라니 신기합니당  이조합 너무재밌어용
저 종강하면 친구들이랑 의성 가기루 했어요 ㅋㅋ 벌써부터 신나는데욥
크 분식점 옆집 마늘통닭집도 진짜 맛있는데
상이님도 진짜 부지런한 성격인듯~~~ㅋ
18:37
욱동님 아우터 넘 잘어울리신다
너무 편안하게 잘보고있어요 -ENFP올림-
영춘권으로 끝냌ㅋㅋㅋㅋ 찐친바이브
세호씨는 향기로 아는거 아니예요? ㅋㅋㅋ
아놔!! 요런 느낌 여행 쵝오!!!영상 기다리다가 목 빠져유~~~😊
욱동님 생도넛 맛있게 드시는거 보고 저도 꽈배기랑 도넛 종류별로 시켜서 가족들이랑 나눠먹었어요 ㅎㅎ 진짜 드시는거 다 맛있어 보여서 다 시켜먹는거 참느라 혼났어요 ㅎㅎ 너무 재밋어요 ㅠㅠ 토욜마다 이렇게 재밋게 해주시고 ㅜㅜ 이거 끝나면 서운할거 같아요 ㅠㅠ 다음에 또 상이님네 보령에서 재밋는 시간 보내시고 하셨으면 좋겠어요!!
English subtitles please let 😢😢😢😢😢
1:34:01 이남지대 음원 기다려도 될까요?
상상이 닭장 재재재입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..너무 힐링돼….너무…재밌어!!!!
동욱 배우님 점점 잘생김을 뻇기고 있는 것 같은건 기분탓인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조세호님 재밌구좋아요!!!!!
1:07:00 욱동씨 이렇게 투정부리는 거 첨 봄ㅋㅋㅋㅋ 맨날 심드렁한뎈ㅋㅋㅋ 그래서 그런가 유느도 안절부절이고 다른분들도 호다닥 바꿔오시넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이님이 성격이 진짜 좋은가봐요 ㅋㅋ디게 잘섞이고 만만한 웃긴 막내네요 ㅋㅋ김고은씨가 웃겨죽는 이유가 있네요
와 진짜 영상 더 길면 더 좋아요. 너무 힐링돼요 🤍
지금 2천년대인데 1억 5천만년전..새삼 후덜덜..
45:22 이상이의 이 웃음 참 좋아하는 편🫶🏻
진짜 촌캉스 너무 무해한조합이고 너무너무 재밌고 .. 이번엔 조셉은 안끼나보네 했는데 다음주 다섯 케미는 어떨지 또 궁금하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깡촌캉스 시즌제가시져 ... !
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한명도 메뉴가 통일 된적이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개좋아 ㅋㅋㅋㅋ 자기주장 강한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
45:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 익살상이 꺄륵재석욱동 땜에 미치겠음ㅜㅜㅋㅋㅋ 다들 각자의 자리에서 찰져
English subtitles please 😢😢
이상이님  볼수록  ㅋㅋ 엉뚱하시구 허술하신데  웃음이 있네요  놀뭐 멤버로 출연하셔도    잼날꺼 같아요 ㅎㅎㅎ ㅎㅎ 생도넛이 짱인데 ㅠㅠ 꽈배기는 튀긴동시에  암것도  안바르고  바로  먹어봐야 하는데  ~~  ㅎㅎ
Eng sub soon plzzz
아싸 깡촌캉스 🤩
시험공부 중이라 맘 놓고 못 보는 게 넘 슬프네요ㅠㅠ 엉엉 다시 올게요
오늘 나왔는데 벌써 3번째 보고 있다니
또 봅니다❤
콘텐츠 사냥꾼들 정말 편집 잘 하네요. 자막 센스 미쳤고요 👍 자막보고 더 많이 웃어요 이번엔  욱동손글씨 자막까지 ㅋㅋ
41:34 상상이 목소리 넘 좋음.. 들마 찍는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛 하나에 서러운 욱동씨 😂😂😂😂😂 도넛 취향이 같네요 아잇. 도넛 먹고싶네 🍩
cant wait for english subtitles:(
민주씨 사랑합니다
혼자나 아니라 다함께 웃고 떠들어야 더 재밌는 여행^^ 동기부여 팡팡 인생은 이들처럼 재미지게 웃고 떠들다 먹고 자고가 넘넘 부럽네용 🎉🎉
4:09 이 감성 뭐랄까 패밀리가 떴다 뉴버전 보는 것 같아... 친숙해
이상이 입덕 방송 ,, 넘 잘먹어서 좋음 ❤
힐링된다❤❤❤
ㅋㅋㅋ 오늘도 잼나~ㅋㅋ 이 멤버들로 예능하나 찍었으면  좋겠어요
아니 이번은 진짜 P의 여행이네요  P로서 너무 편하고 재미나네요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다  그리고 제작진들이랑 같이 밥먹는거 너무 좋다 풍향고때도 그랬지만 제작진 생각해주는거  제작진들도 그냥 사람임 대형 예능들은 식사도 잘못하면서 촬영한다고 유느가 그러던데   참 좋습니다  그리고 유느 껌씹는거 처음보는듯 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ전국민에게 베풀면서 정작 곁에 있는 사람에겐 인색한 유재석에게 삐치는 심드렁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 여행가는 프로 하나 만들어줘요 제발😂😂
이 조합으로 스위스 한번 가면 안되요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 먹나 봅시다~
꼬옥 보령도 가주시길!!
넘 재밌어요 😂😂😂😂😂😂
해외여행와서도 안 볼 수 없는 깡촌캉스! 오늘도 티키가 타카다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:23:07 얼른 집에 가고픈 지친엄마와 신난아들 셋?
P들의 여행 너무 좋네용❤ 토욜의 육아전쟁ㅜ 깡촌캉스로 버팁니다ㅎㅎㅎ
삼고닭장 ㅋㅋㅋ 넘 웃겨요 ㅋㅋ😂 계란후라이 너무 맛있어 보이네요 ㅋㅋ 육퇴하고 보다가 후라이 두개 깝니당
50:28 "우리가 정했는데 너는"  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타인이 정해주는 mbti....오히려 더 정확할지도..
하찮고, 허접하고 별거없고, 대수롭지 않은 모든것들이 참 ~~ 좋다
정기컨텐츠가시죠
오늘도 재밌당ㅇ❤
하.. 진짜 너무 조타ㅏ❤❤
깡촌캉스 3편도 재밌네요. ㅋㅋㅋ 여행2일차 아침에 일어났을때부터 웃음 빵빵 터지네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 카페에서 핸드폰 먹는 마술 재밌었어요. 재간둥이 막내 ㅋㅋㅋ 깡촌캉스를 통해 P4인방은 별명 부자되겠어요. ㅋㅋㅋ 책가방 아저씨, 고길동욱, 웃바리스타, 겉뜨렁속따, 창창희 선생님, 보부상이, 먹을때J 등등 영상 중간중간에 감동 모먼트가 있네요. ㅠㅠㅠ  억수분식에서 도넛 한가득 담으시고 만 원주면 된다는 사장님, 안된다 그래도 2만원은 받으셔야한다며 다시 가게로가서 설명드리고 돈 드리고 오는 모습,  카페 주인 따님에게 축의금 전달, 단촌역에서 기부하시는 모습을 보니 아직은 세상이 따뜻하구나라는 걸 느꼈습니다. 조세호 님 합류까지 다음 주에도 웃음 빵빵 터지겠네요. 다음주 기다립니다. ㅋㅋㅋ 깡촌캉스 영원하라. 🫶🫶
조끼 입은 닭 인형 굿즈 출시해세용❤
1:12:33 검색 안 된데 ㅋ ㅎ ㅎ
유느 복지가 내 복지❤ 애착동생들 몽땅 데리고 전국팔도 평생 돌아줘요~~~
아니 확실히 세호님 들어오니까 창희님이 편해지셨는지 포텐터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공룡 울음소리 흉내내는거에 처음으로 현웃 터졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4명 조합 넘 무해.. 잔잔하고 힐링되고 좋아요
편하게 보고 있습니다 ㅎㅎ 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 영미 선수 급만남한거 웃겨요
엄마아빠가 좋아하실 것 같은 힐링..🌿물론 나도••
그들은 오늘도 재미있게 놀았다 ㅋㅋㅋ😊
1:31:26  상상이 얼마나 피곤하면 빵도 안먹어 ㅠ 방에 들어가서 잠 좀 자지
같은 회차를 몇번이나 돌려보는지 모르겠어요😅 아주 그냥 주구장창 무한재생중ㅋㅋㅋㅋ이 무해하고 순수한 네명조합에 풍덩 빠져 헤어나오질 못하니ㅋㅋㅋ다른프로 못보겠어요😂
동욱님 ~~차분하고 정리하는능력 넘 좋아요❤
상황봐서 의성 놀러가야겠다
보령가서 상상이 아버님 만나기 꼭 약속해~ 나 진짜 깡촌캉스 못 보내~ 평생콘텐츠 해주라 줘!!
조회수 머선일이야 낼 인급동 1위가자😊😮🎉❤
유(재석)니세프
아 너어무 힐링 돼~~~~~~~❤❤❤
저도 저기 껴서 같이 수다떨고 여행하고싶어요ㅜㅋㅋㅋㅋ 걍 옆에서 영원히 웃고 있을듯
한 주의  스트레스를 날려주는 나의 최애 핑계고 깡촌캉스~ 힐링 하러 고고씽^^
1:07:23 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜서운해ㅋㅋㅋㅋㅋ
39:20 상이 달래는 형아들 ㅠㅠ🥰 44:22 45:03 핸드폰 먹는 마술 대박! 깡촌캉스는 카페에서 매력이 많이 나오넹  😂 힐링 그 자체👍🏻👍🏻 진짜 벌써 시즌2 기대돼요..
진짜 무해한 컨텐츠네요 보면서 같이 힐링하고 갑니다ㅎ
힐링멤버..너무 좋다 다들 왤케 착하냐..
패떴 경험이 있으셔서 그런지 기상미션에 대한 부담감? 이 있으신가봐요 ㅎㅎ 그래도 속옷 모아오기라니 ㅎㅎ
이동욱, 센스 짱!! 넘 따뜻하고 배려심 많은 분 같아요👍👍👍
토요일만 기다렸습니다! 이렇게 한시간 반(?) 짜리 동영상 사랑합니다❤
우리아빠마트오셧내요
다음주까지 어찌 기다릴까 😊😊. 재미있다
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
45:55 여기 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
어울마실 카페 보니까 산불난게 실감나요ㅜ😢  의성에 활기를 복돋우신것 같아서 정말 감사합니다❤
오늘도 넘 재밌었습니다🤣
아침 큰형님 기상할 때 패떴 때가 살짝 보였어요!!ㅎㅎ 넷에서 다섯으로 오 형제 여행도 기대가 되네요. 확신의 P 여행인데 왜인지 모르게 마음이 편해요ㅎㅎ
아 이 조합 진짜 너무 좋아..... 풍향고도 진짜 좋았는데 이 멤버는 진짜.. 무해함 그 자체..❤❤ 자기들끼리 계~~~속 투닥거리는것도 전투력이 0이라 진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드렁심 진짜 찍어주면서 왜 찍는거냐니(̨̡ ᵒ̴̶̷̥́- ᵒ̴̶̷̣̥̀     )̧̢ 58:41
아 안끝났으면 좋겠당
1:14:21 앗 보다!!! 저도 과학을 보다 애청자라 엄청 반갑군여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억수분식 갔는데 쉬는 날인지 문을 안열었더라구요 도나스 너무 먹어서 헤매고헤매다가 의성읍내안에 있는 시장에서 어묵튀김으로 대체했네요 ㅠ
ㅋㅋㅋ
요즘 30분 넘는거 보기 힘든데 100분짜리를 앉아서 쭉 보다니 ㅋ
패떳시절 생각나고 좋아요ㅎㅎ 그때부터 유재석님 팬 이였어요~~😊
그래서 보령편은 언제요?😊😊😊 특별출연 상이 아버님🎉 풍향고나 촌캉스나 각 4명의 멤버 변화없이  주기적으로 가줬으면 좋겠다.
힐링 되네요
1:16:17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지친다 < 이거 이모티콘 나왔으면 좋겠다   54:16 이미 옷 주섬주섬 벗고 있었음 대박 미친 이동욱
49:27 mbti 안 해본 B형 남자
1시간 40분 오늘도 설렌다
아 진짜 상상이형이 너무 감초다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행동대장도 하고 막내도 하고 총무도 하고 되게 하는 일이 많으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 세호형 만나서 다들 진심으로 반가워하는거 너무 따뜻해서 살짝 감동....
계획 없이 시간 상관없이 편한 사람들이랑 여행 다니는 거 정말 좋은 것 같아요
1:13:56 남창힄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신생아래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂 1:18:00 간헐적ㅋㅋㅋㅋ 천재 이상이ㅋㅋㅋㅋㅋ 1:34:34 1:39:38 악마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 오늘 남창희 왤케 웃겨요.. 내 웃음벨
흐아 진짜 힐링되는 컨텐츠다.. 도파민에 쩔어있어서 다른 것들은 거의 2배속 하고 보는데 이건 무조건 배속 없이 보는 소중한 영상입니다 🩵
1시간 40분이길래 둘째 날 저녁까지 나오는 줄 알았는데 저녁도 못 먹고 끝났네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량 무슨일? 동욱님 지쳐보이는게 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유느님 성지순례
다음엔 깡촌 멤버들이랑 풍향고 멤버들이랑 한번에 다같이 여행가는것도 보고 싶어요♪v(*'-^*)^☆
상황 보라는 말이 이렇게 좋아질줄은 몰랐어요,, 저도 앞으로 무슨 일이든 상황 보고 하려구여 :) ㅎㅎ
(계란 이야기 장면에서) 큰 어머니께서는 화를 내고 계시는 것이 아닙니다. 경상도에서는 지극히 평범한...급할 때 하신 말씀입니다.^^   욱동님 고자질하시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  정말 다정한 큰 어머니세요~~ 최고!!^^
미션을 '말 1분간 하지 않기' 했으면 좋겠어요.ㅋㅋ  😊
조세호 카감님 크림빵 먹방시강 ㅋㅋ😮😮
깡촌캉스 너무 재밋어요ㅠㅠㅠ
욱동이 진짜 잘챙기네 섬세함에 반했다증말
넷이 잘맞어ㅋㅋ 아 진짜 대리만족 살면서 처음 느껴보는듯
45:12 내표정=재석.욱동표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키야~~ 넘 재밌어요 주말이 풍성하네요 ❤❤
저는 파워J는 아니지만, 그래도 갈곳은 엄청 검색해서 고르는 편인데, 이렇게 들르듯이 들어갈수 있다니 신기하고 재밌어요 :)
정말 넘넘 힐링되여
와 진짜 무해하다 ❤
ㅋㅋㅋㅋ욱동이의 광수화 53:07
방멀미ㅋㅋㅋ
쉼 ᆢ으로 가는데 지루하지않고 가슴이 따뜻해져 자꾸 보고 또 보게된다 이 멤버 앞으로 계속 가 주세요
후원금에 축의금에 넉넉한 소비까지 .. 지역경제 살리는 모습 넘 멋있어요 🥹 깡촌캉스 점점 마지막을 향해 가는 것 같아 벌써 아쉽고....그르네용.... 하반기에 또 이 멤버로 여행 가줬으면 좋겠어용... 🌿 이번 영상도 잘 보았고 다음주도 재밌게 보겠습니다 😀
썸네일부터 웃음보 파괴적이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편도 벌써부터 기다려져요오
아 너무 재미있어서 다음이 기다려져요!
이번 회차도 따땃하고 좋네요💚
이 멤버 조합 그대로 보령 레쭈고 합시다,,, 꼬옥 약속해,,,,, 플리즈 🥹 깡촌캉스 일회성으로 끝낼 수 없어요 ㅠㅠ   지난번엔 지나가다 마주친 소방서를 그냥 지나치지 못하고 소방관분들께 아아 사드리더니 이번엔 처음보는 사장님 따님 결혼하신다고 축의도 하고, 단촌역에 후원도 하시고 🥹 마음 씀씀이가 너무나도 따숩고도 정스러워서 요즘같이 각박한 세상속에서 '그래도 역시 함께 더불어 살아가는 게 좋다'고 다시금 느끼게 됩니다☺️  누구하나 까탈스럽지도 않고, 일머리 없지도 않고, 서로서로 각자 알잘딱깔센으로 맡은 일 잘 하면서도 무언가에 쫓기지 않으면서 느긋하고 여유있게 시간을 보내는 걸 보는게 너무너무 힐링이예요☺️🥰  4명 조합 진짜 찰떡콩떡이쟈나,,,,🥹😭  가을에 보령 꼬옥 가는거예요 우리🫠 새끼손가락~ 고리 걸고 꼭 꼭 약 속 해🫶🏻
내가 형이면 이상이 같은 동생이 너무 편하고 귀여울것 같다ㅋㅋ 진짜 가식없고 앞과 뒤가 똑같을것 같아ㅋ
의성이 이렇게 볼게 많을 줄이야..! 달걀 돌려주고 오라는 장면 진짜 킬포였어욬ㅋㅋ 계속 생각나는 드립.. 이 네명조합은 진짜 진리 다음에 또 여행 가주세요~!😊
여행 갈때. 아르기니 꼭 챙겨가세요. 피곤. 할때. 좋아요. ㅎ 여행 할때 . 보통 보다 더 많이 움직이네요. 그래서 피곤 해요. ㅎ 😊
분명히 쉬러간건데 왜 컨텐츠가 넘쳐나냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시작하자마자 웃기고 끝날떄까지 웃기고 분량 더 길었을 것 같은데 무편집본 보고싶다ㅋㅋㅋㅋ
의성~저의 고향이라 더 정감가고 좋아요!!이번에 핑계고를 계기로 고향 한번 다녀올려구요❤
ㅋㅋ 회비를 넷이걷어서 넷만쓰는게 아니니까 모자르지요
이상이님 깡촌이랑 굿보이랑 이미지가 다르니까 진짜 놀랐습니다 ㅋㅋ 굿보이 존잼
꿈에서도 쫓기는 방송인 유씨!! 정말 P 맞나여?
보면 볼수록 이동욱 참… 괜찮은 사람이네😌
낮잠 ㅋㅋ 한시간 진득히자는거 보고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아껴서 일부러 저녁에 보기ㅋㅋ먹는거 다 맛있어 보인다 진짜ㅠㅠ
이동욱 다정하다.. 계속 스태프 챙기고
나는 P라서 편아안~~
티비예능보다 재밌어요~  정기적으로 다니면 좋겠어요~ 전국 이곳저곳요~
이상이 이동욱 좋다. 이 두 사람은 동성한테도 이성한테 인기 정말 많겠다.
하 진짜 내 웃음 버튼 = 욱동이가 유느님 속 뒤집기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그루밍족 모음 하면 너무 웃길거같아옄ㅋㅋㅋ
J 호소인입니다. 보기 너무 편해요.
P라서 행복하고 P라서 편안하고 P라서 잘 보고갑니다.
1:15:38 최애 도넛 다 뺐겼던거 진짜 삐지셨었나 봄 ㅎㅎ 조세호님 오시고부터 사운드가 빈 적이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 이상이가 깡촌캉스 정체성인거같음
구내염 알보칠하면 지옥인데😢😢 효과는 짱...ㅠ
ㅋㅋ둘째 막내 살짝 안맞는것같네요ㅋㅋ 👀
53:17 직접 축의 안 해도 방문 한 것만으로도 이미 홍보될텐데ㅋㅋ 넷 다 돈 안 아끼고 스텝 시민 다 세심하게 챙겨주는 거 너무 너무 좋다 편안해… 😌💗
오전에 알림뜬걸  기다리고 기다리다 퇴근하고 봅니다
진짜 무한반복을로 45:38  보고있는데ㅋㅋㅋㅋ 더 보면 어떻게 먹는지 나오나요??ㅌㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 P의 여행
14:15 자유로귀신이 그루밍족 되는 깡촌캉스도 재밌거든요!
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실시간 반응 대박이네요ㅋㅋㅋㅋ 45:12
❤❤❤❤❤❤
모닝 방명록 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 얼굴은 진지한데 글이 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
조셉 등장하시니 창창희님 텐션이 올라가시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다섯분 조합 왜 어울리죠. 흐믓하게 영상보다 중간중간 현웃터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 웃었어요. 욱동배우님, 상상이배우님 웃기려고하지 않으셔도 웃긴. 더불어 선함이 느껴져서 힐링됩니다. 항상 좋은 영상 감사드립니다.
45:00 신기방기
아버님이 공들여 꾸미신 정원과 카페가 불에 탈까봐 얼마나 노심초사하셨을까..정말 다행입니다.
진짜 발길 닿는 대로 가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의성 산불 때  단촌,점곡이 피해 제일 컸는데 ㅠㅠ 아시구 찾아가신 거 같아서 더 감동이네요
다음이야기에 자막이 끝나지 않는 5형제의 하루라고 되어있는데 욱동씨 저 뒤에서 배터리 방전된 인형처럼 앉아있어서 앵글에 안잡히는게 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 핸드폰 먹방은 봐도 봐도 신기하네 ㅎㅎ 잔재주 많고 잘먹고 잘자는 막둥이 재질 상이오빠 진짜 넘 좋다  창창희도 넘 귀여워요 ㅠㅠ 그루밍창희 매력 넘쳐!!!!!!! 심드렁 욱동씨도 유느님이랑 케미 미쳤어 증말
무언가를 기대하고 기다리는 일이 요즘 거의 없었는데 이젠 깡촌캉스 기다리느라 넘 즐거워요. 감사합니다
산불 기부도 감사했는데 이렇게 ...😢 감동이에요
빵빵터지넼😂
3화가 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
Hoping fast upload eng sub 😊
후원계좌 보여서 작지만 5만원 보냈습니다! 얼른 복구됐으면 좋겠습니다!
이번 화마가 의성에도 있엇는지 제대로 몰랏네요. 산불이 지속된다고 걱정만 하고 어느 지역인지 제대로 몰랏어요. 산불피해지역은 여행갈때 조심하자란 생각을 했엇는데..죄송하네요. 시대를 맞이하고 힘들지만 계속 살아가고 있는 우리 나라를  좀 더 보고 싶어졋어요.
P들의 여행 너무 좋아욬ㅋㅋㅋ ☺️
아니~~ 다 나눠 줄거면 도너츠 더 샀어야지!!! 종류별로 맛봐야 되는 먹짱이는 화납니다!!! 🤤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 화장 안한게 본 중 젤멋있당
나 진짜 저 그루프가 되고싶어요…😭😭 29:58
느무 좋다 이 멤버!
1:21:47
욱동이 옵빠 머리가 어디가 어떻다는건지..1도 모르겠음~~멋지기만한데요~~♡-♡
닭이 낳은 알을 품어서 부화시키려 하지않고 쪼아서 자기 새끼인 알을 먹는다고? 왜지?? 갇혀 사육되는 닭에 스트레스인가? 왜지??
다 줘썽 ㅋㅋㅋㅋ❤
틀어놓고 설거지하고 딴짓하는데 조세호씨 목소리 들려섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 어..? 핑계고 벌써 끝났나...? 했는데 나온거였엌ㅋㅋㅋㅋㅋ목소리가 지문이네...
의성 근처 구미에 거주 하고 있는데 의성 가이드북 저거 가지구 싶다...
이번주도 역시 개큰재미ㅎ
카페 사장님 남편 방멀미 너무 웃겨요. ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋다
사실상 플렉캉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10:05 시티보이 세분 닭장 앞에서 왜 이렇게 귀여우신거예요!ㅋ
저도 ISFP인데 세분이 다ㄷㄷㄷ 오늘 몇번째 보는건지 모르겠어요 마성의 깡촌캉스 사랑합니다요❤
엠씨유는 역시 시민들이랑 인터뷰할때 빛을 발하네요 ㅋㅋㅋ 너무 정겹고 재밌어서 중간중간 눈물 흘림 ㅠ
Big Fan😍😍 plz English sub 🙏🏻
english subtittle please 😢
1:30:02 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 이동욱 배우님 일기 쓴거 자막으로 나오는 것도 그렇고 오늘편 너무 웃겨요
보다 구독자를 여기서 보다니ㅠㅠ 이상이 극 호감
입꼬리가 내려가질 않네욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이동욱님은 똑똑하고 예의바르고 센스있음~
유느님 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌캉스가 아니라 기부캉스
와 진짜 저도 이대로 여행 가고싶어요ㅋㅋㅋ 깡촌캉스 투어👍🏻
핸드폰 먹는거 세번 돌려봄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고나서도 계속 보는 중입니다 ㅋㅋㅋ
근데 제작진이 조셉을 너무 좋아하는게 화면으로 느껴짐ㅎㅎ 내릴때부터 반기는 목소리랑 텐션이..ㅋㅋ 친척집에 갔는데 다음날 제일 인기 많은 막내삼촌 온 느낌ㅋㅋ
거의 두시간이 순삭이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시즌 2 해주실거죠?? ㅠㅠ😂😂
아버지가 의성에서 과수원을 하시는데 사실 볼거리, 즐길 거리가 없다는 핑계로 잘 찾아뵙지 않았거든요... 제 자신을 반성하는 중입니다ㅜㅜ 민주피디님 진짜 지대로 빵드셔서 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ
2:58 신서유기에서 은지원이 이 미션을 했으니 전혀 실험적이진 않죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂
세호형 오니까 분위기가 더 사네요
깡촌캉스 기다리는 일주일이 이렇게 길다니.. 1,2화 계속 돌려보면서 겨우 버텼습니다! 이 멤버로 깡촌캉스 영원하라 제발..!!!!!!
진짜 재석이형 덕분에 한주를 살아간다 ❤❤ 또 주말 힐링타임 가져야지
이 조합 너무 좋음 ㅠㅠ 깡촌캉스 분기별로 가면 안되나여 ㅋㅋㅋ😊
Sang yi looks cute when he eats 😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
촌캉스 제발 정기 컨텐츠 부탁드립니다 제작진형누님들 ㅠㅠ
매주 토요일이 이렇게 기다려질수가 ㅠㅠ
음향이 좀.. 목소리가 커졌다.. 작아졌다.. ㅠㅠ
무계획 속 서로 배려최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 좋은 조합👍🏻
사랑해요 💜
제가 차마 여녜인들이 하시는 유튜브에 이런 댓글 안 다는데 건강보다 유튜브가 먼저인 거 아시죠? 뜬뜬 관계자와 여녜인분들? 업로드 타이트하게 가셔야해~ 너무 늦어 현기증 납니다
1:20:55  입맛..나..미춰버리게써요 미춰버리게써  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:21:06 저희 둘이요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 잘 먹어서 내 입맛도 살아나요❤
보면 볼 수록 의성 가고 싶은 생각 들게 만드는 마성의 매력ㅋㅋㅋ
4명이라서 좋아요. 이동욱님 잘몰랐는데 넘 잘어울려서 더 좋아요.
이동욱님 제작진들 엄청 잘챙겨주시네요ㅎㅎㅎㅎ 심드렁한테 다 챙겨주시는 ㅋㅋㅋㅋㅋ츤데레
11:23 알이 사람 손 타면 어미 닭이 다시 품지 않음
파워J인데도 편안하게 봤어요 너~~무 좋아~~ 넷이 캐미가 너~~~무 좋아
No subtitles
회차가 거듭 될수록 더 재미있어요.  너무 좋아요~~ ^^ 유느님을 비롯해서 욱동님,희창님, 상상님은 사랑입니다❤
틀어놓고 생각없이 보게되는 힐링물느낌 ㅋㅋㅋ 진짜 풍향고랑 느낌이 또 달라서 좋다 ㅋㅋㅋ 둘 다 시즌제 가자!!
저는 ISTJ 인데도 힐링 되고 전혀 미칠 것 같지 않았어요....ㅎㅎㅎㅎㅎ 오히려 타이트한 방송보다는 힐링이 되어서 너무 좋았어요....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ STJ가 오히려 힐링이 더 많이 필요할 수도 있어요...ㅎㅎㅎㅎㅎ 오히려 베트남 때가 더 속터지고 답답했어요.. 왜냐면 그 때는 시간 안에 완료를 해야 했으니까...ㅎㅎㅎㅎㅎ 내가 볼 때 이번에 지석진 형님 안온게 진짜 아쉬움요... 아마 이번에 석진 형님 왔으면 가짜의 삶 2편을 찍엇을듯요...ㅎㅎㅎㅎ 말로만 안타까워하고 안쓰러워하는게 아니라 티나지 않게 자연스럽게 후원하고 돕는 부분이 너무 감동이에요.. 그래도 표시는 내는 상이님도 너무 웃겨요...ㅎㅎㅎㅎㅎ
오늘은 알바 중에 일 빨리 끝내고 틈틈이 봤어요 손님 없을 때 몰래몰래 봐서 그런지 더 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 부지런하게 유느님처럼 일찍 일어나서 출근 전에 보고 싶네요
2:54 저도 꿈에서 계속 자꾸 업무를 해요 너무 피곤해요
오늘도 재밌게 보고 갑니다😀 깡촌캉스 파이팅!!
이 멤버 포에버 다음 여행도 같이 가유❤
의성가고 싶어지네요 이번 기회에 의성 무계획으로 꼭 가볼게요 😊
역시 믿고보는 꿀잼 깡촌캉스ㅋㅋ 벌써3주차라니..
이렇게 재미있는데 다음주에 마지막편이라니 벌써 아쉬워요
의성이 이렇게 재밌는 곳이었다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 2화보다 3화가 더 재밌네요 ㅋㅋㅋ 100분 순삭   진짜 지루한 부분없이 계속 흐뭇하게 본ㅋㅋ
깡촌깡스 멤버들이 먹는 설탕 가득 묻힌 따끈한 도나스랑 생도너츠랑 꽈배기가 급 땡겨서 밖에 나가서 사왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹으면서 보니깐 맛이 여기까지 전달되는 거 같고 공감하면서 볼 수 있어서 조아요😊
유재석 스케줄이 말이 안될텐데 ㅋ 운전도 하고 ㄷㄷ
아니 나..한번도 유재석 귀엽단 생각해본적은 없는데 촌캉스에서 왤케 귀엽게 보이지? 맏형인데 귀여움. 50대인데 귀여움..... 책가방 메고 뽈뽈뽈.. 욱동이한테 쿠사리 먹을때마다 뭐지? 왜 귀엽지?  ㅡㅡ
멤버 한명한명 너무 선하신 분들이라서 보는내내 너무 편했어요. 유재석님 곁에는 이렇게 선한 분들이 많아서 좋아요. 한때는 방송용 이미지 메이킹이 아닐까 편견가지기도 했는데 곁에 계신 분들보면 이제는 진심이 보여요. 오래오래 탑에 계시면서 좋은 분들 잘 되게 도와주세요. 팍팍한 세상에서 선한 분들 잘되는거 보는게 위로가 됩니다. 진심으로요 ^^
ㅋㅋㅋ퇴근 후 바로 달렸어요~~ 회사에서 보고싶어서 죽는줄 ㅠㅠㅠ❤ 이상이님 입병 크게 나서 놀랐어요ㅋㅋㅋ창희님 반항 후에 가슴 부여 잡는거 너무 웃기곸ㅋㅋㅋㅋ이제야 촌캉스에 물든 동욱님까지!! 제발 끝나지 말아주세여 촌캉스 ㅠㅠㅠ넘 재밌어영 ㅠㅠㅠ💗🩵
이제 시작인줄 알았는데 왜 끝났지...  너무 행복하고 즐거운 1시간 40분이었습니다 감사합니다!
깔깔 너무 조와용
주말 1시간40분 영상 감사합니다 ㅎㅎ 주말 잘 보냈네용❤
와 이조합 이여행  넘 좋다❤
초등학생때 소풍가서 봤던 공룡발자국도 가셨네요 ㅋㅋ 다음화에 나오는 조문국박물관도 좋아요 근처 빙계계곡도 있고 정말 시골이지만 재밋는 곳이 많아요. 제가 애정하는 핑계고에 이렇게 고향 볼거리 찾아가주셔서 감사하고 보는 즐거움이 배가 되어 기쁘네요 ❤😊
카페 남자사장님 진짜 존경스럽습니다. 귀촌 12년차인데도 앞마당 잔디관리한는 것만으로도 힘겹습니다. ㅠ 참고로 시골은 농협 밖에 없어요.....
스킵 안 하고 보는 유일한 영상..❤
1시간 41분이 이렇게 금방간다고?????
이번회차 유독 왜케 웃김ㅋㅋㅋ
상황보고 결국 할거 다 하는거 같은건 기븐 탓?? ㅋㅋㅋㅋ
Does anyone know when the Eng Sub usually gets uploaded?
진짜 너무 재밌다
ㅋㅋ휴대폰 먹기 들었을때 무리수인줄 알았는데 왤케 잘하냐곸ㅋㅋㅋ
결혼하시는 따님 영상보고 샤라웃 해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!! 결혼축하드립니다 ㅎㅎ
01:06:26 집게도둑 유느님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조세호가 신기 하긴 신기 하네 할때 ㅋㅋㅋ 우리동네 할아버지들 같앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 인생 예능이 패떴인데 패떴 느낌 나서 너무 좋아요. 사계절 다 보고 싶으니까 4명 멤버로 분기별로 한 번 씩 가주세요ㅎㅎ 유재석 이동욱 남창희 이상이 포에바~
57:59 알고보니 나도 그루밍족..?,, 그냥저냥 다닌다 생각했는데,, 역시 (타인의)여행은 나를 찾는 시간 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ
할머니, 할아버지 뵈러 시골 다녀왔는데 어제 오늘의 저를 보는 것 같아 정겹네요 ㅎㅎㅎ 오늘도 영상 보며 힐링하고 갑니다 💚   9:49 형 셋이서 쪼그려 앉아서 보고 있는 게 넘 귀엽다요••🤭🫶🏻
42:27 TMI 하품이 쓰잘데기 없이 많으면 위가 안좋은 걸 수 잇음
1:14:22 앗 상이님도 보다 보시는군요~ 왠지 반갑 😊
먹고 자기만 해도 사랑받는 신생아같은 상상이 귀여워 ㅋㅋ
이번편도 너무 편안하게 잘 봤습니다! 😁😁
1:30:43 다들 진짜 너무 착하다...  피곤해서 자러 들어왔는데 이제 막 와서 신난 세호 발 맞춰주는게... ㅋㅋㅋㅋ
영철님과 경환님 나온 편을 봤었는데 왤케 피곤하지 싶었는데 기가 빨린 거였다니…그걸 다른 사람들도 느끼고 있었다니…
결혼식 축의금 드리고 오는 멋진 사람들.. 마음이 따뜻해져용🫶🏻🫶🏻 저희 가족 다 같이 다음주 주말에 의성 놀러 가기로 했어요~~ 깡촌캉스 코스로 야무지게 다녀오려고 급 다이어트합니다..! 최대한 알차게 푸파 하고 오려구요😂
P들의 여행이지만 구내염 생길 정도로 너무나 알찬 여행😂 쉼과 웃음을 함께 주는 깡촌캉스 애정해요💚
4명 너무 조합이 좋아요 ㅋㅋㅋ편안~~~~~
토요일의 행복 깡촌캉스! 3편도 킬포 많네요  또 봐야지~ 근데 다음주가 마지막이라 생각하니 급 슬퍼짐 ㅠㅜ
온 국민 챙기느라 동생들 먹고 싶다던 도너츠 안챙겼다고 티격태격 하는 모습이란🤣  뜬뜬 제작진분들 이 조합으로 겨울 깡촌캉스 컨텐츠 꼭 부탁드려요‼️
계란 넣었다 뺐다 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
이동욱과 유재석 케미가 참 좋다
진짜 이멤버 리멤버! 멤버 합도 너무 잘 맞고 결이 비슷해서 그런지 편~안해요🥰 그루밍족의 전국 팔도 여행을 감히! 기대해봅니다 ㅎㅎ 오늘의 베스트 장면은 상이님의 달걀 채집쇼에 한 표 던질게요ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 이동욱 남창희 이상이 이 4명 조합 너무 좋다^_^
진짜 따숩고 선한 사람들 깡촌캉스 너무 좋다
상상이 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼냈다가 넣었다가 다시 꺼내기ㅠㅠ 이번 편도 따뜻하고 무해해서 한 주간 사회에서 잃었던 인류애를 충전하고 가요.. 감사합니다 깡촌캉스💚
너무 재밌다 진짜ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
이 멤버로 전국투어 합시다♡ 넘 보기 편하구 좋아요♡
올해 연말 시상식에 남창희 이상이 듀엣 보게 해주세요
첨뵙는분인데 축의금40만언ㄷㄷㄷ따봉!
처음보는 사장님의 따님 축의도 하고, 단촌역 후원금도 넉넉하게 하고.. 서비스 받는거 일절 없이 제값도 다 치를려고 하고..네분이 다니면서 마음씀씀이들이 너무 좋아가지고 보는내내 흐뭇하네요❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 이 조합 너무 무해하닼ㅋㅋㅋㅋ
꽈배기할머님 말씀처럼 앙심껏 사시는 네분과의 여행이  너무 행복합니다😊
아.. 나는 코고는 사람있으면 잠 못자는데 다들 잘 잤다니 다행이네욬ㅋㅋㅋ
1:35:38 재석이형은 국가장 하는게 맞죠 ㅋㅋㅋㅋ
12:18 청기백기냐고ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼내 집어넣어 집어넣지말고 꺼내 꺼냈다가 다시 집어넣어 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅌ
지인에게 축의금 10만원 하기도 쉽지 않은데 연예인은 단위가 다르네요.😅
이 맴버조합 진짜 너어무 구우웃 ~~~
깡촌캉스 기다리는 일주일이 너무 길다😂
상이님 보면 '압구정을' 밖에 생각ㅇㅣ 안나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만그러냐고
대문자J랑 살고 있는 대문자P인 저는 이거 보며 힐링 타임 😂
진짜 존나 재밌ㄴ ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:02:09 진짜진짜 맛있으셨나보다...이렇게 디테일한 느낌으로 얘기하실 정도면 너무나 먹어보고싶어지는 걸요??😋😋
유느님의 새애착인형탄생new :이상이배우님 이번편도너무재밌어요ㅠㅅㅠ❤❤
1:08:49 여기서부터의 모든게 왜이렇게 믿음이 안가지 왜 한 10~20분 뒤에 딴소리 할 것 같지.
이 멤버로 정규 프로그램으로 편성되면 넘 좋겠지만..다들 스케줄이 안돼시겠죠?😢
저도 이거보고 담에 의성 가려구요. 저도 P라 상황보고라는 말을 많이 쓰는데^^
맴버들끼리 케미가 3화에서 잘 어울리네요.😊  예전에 자주갔었던 달라스 햄버거,단촌면소재지,제오리 공룡 발자국,탑리 오층석탑,조문국 사적지를 화면으로  만나보니 😂 옛날의 추억이 가득하네요. 촌캉스 덕분에 산불로 힘들었던 의성에 활기가 조금씩 생기는것 같습니다. 마지막편을 앞두고 있어서 아쉽지만 언젠가는 다시 돌아올 촌캉스 컨텐츠를 기다리면 두손 가득 모아서 응원합니다.😊
3번째 시청중...어른이들만 나오는데도 이렇게 무해하다니...이 조합 너무 좋다
이상이 ㅋㅋㅋ계속먹고 혈당스파이크로 식곤증 오는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
일주일 너무 길었다.. 나의 힐링 시작 🌿 깡촌캉스 사랑한다구요 💚💚💚💚💚
이동욱 진짜 예민보스인듯… 사람만나믄 겁나 기빨리는 사람… 은근 사람들 다 배려하고 전체를 보고 있으면서 적절한 포지션 취함…
이거 보고 왜 가서 닭 잡아주고 싶네요
보령편 기대합니다 ㅠㅠ
진짜 편안하게 미소지으면서 보는 예능이어서 좋았어요
이러한 일들이 있을가봐 현금을 들고다닌다는 말이 내 주변 사람들의 좋은 일 슬픈 일에 항상 함께 하는 사람이라는걸 한번 더 깨닫게 되는 유느님 그리고 그러한 제안을 고민하지 않고 흔쾌히 수락하는 욱동 실비집사장님 혹여나 사장님 못챙기고 넘어가실까봐 부드럽게 말 꺼내는 상상이  이 조합 너무 무해하네요 촌캉스랑 너무 잘 맞음ㅎㅎ
이상이씨는 정말 친절하신 것 같고, 점점 더 좋아지네요.🤍
의성가서  가신곳들 다 가야지 누가 블로그에 벌써 올리셨던데 깡민수하러 의성가야지....
의성은 가까이 있어도 가보질 못했네요~의성장날 맞춰서 꼭 다녀와 봐야겠어요.티키타카가 잘 맞는 P들의 여행 재미지네요~ㅎㅎㅎ
perfect 5형제 이 멤버로 계속 여행 부탁드려요~~ 진짜 사랑합니다~~~
욱동옵하❤ 제작진챙기는거..진짜 볼때마다 따숩따숩 😊😊😊😊
아 이상이 웃긴건 알았지만 생각보다 더 웃긴 사람이었네 ㅋㅋㅋㅋ큨ㅋㅋ큐큐큨
재미지다 재미져~~p들의 여행 힐링된다~~
한 컷 한 컷 놓치지 않게 집중해서소중히 잘 보았습니다😊
제작진과 나눠 먹는 게 진짜 명절같고 촌캉스 맛이 더 잘 살아서  재밌어요 제작진 한입먹빵도 너무 귀엽😊
김영철님 편 보고 나만 저런게 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아,, 사람사는 거 다 똑같누 ㅎ
의성 고향이신 PD님 자칫하면 노잼일수도 있는데, 많이 고민하셔서 좋은 프로그램 만들어 주셔서 감사합니다.  산불도 산불인데, 애초에 초고령화인 지역이고 딴지역보다 관광적으로 많이 안알려져있는데 이렇게 고향 생각하셔서 땃땃몽글한 느낌 만들어주셔서 보기 편하고 좋아요!
아 진짜 촌캉스 최고다
다음 이야기가 또 있어?!!!!!!!!!!
진촤 너무 재밌소요.. 1주일 또 어떻게 기다리지.. ㅎㅎ..
상이님 엉덩이 너무 가벼우셔ㅠㅠ 진짜 솔선수범하는 모습에 절로 눈길이 가.. 짠하면서도 귀여운 상상이님💕
6:03 발만지다가 사과 깍으러 ㅋㅋㅋ
이런게 착한 예능이지
주말 밥친구 ㅋㅋㅋ 너무 좋아요 👍🏻👍🏻👍🏻 그냥 슬슬 빈둥 노는것이 그저 좋아요
와 8시간만에 80만회
진짜너무좋음❤
오늘도넘재미있게 보고넷명이호흡이 좋아요😅😅😅
겉차속따♡♡♡ 사랑해요^^
욱동 배우님은 산불 피해복구 성금도 하셨는데  정말 멋진분
이 4인 조합 너무 좋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
핸섬아저씨 왓츠 인 마이백 해주세요 너무 궁금해용😊
우와~  아직도 하루가 다 안갔드아 ㅋ 1.5일분 남았다 ㅋㅋ 신난다 ㅋㅋㅋ
1:32:20 우와.... 오늘 우유랑 빵 사와서 저렇게 먹어야지
상이 웃음소리 너무 좋아요 👍
와~정말 모든게 힐링 욱동이 시크함까지 사랑해😻
일하는사람대신놀아주네요.
갈수록 편안하게 볼 수 있는 핑계고 👍  이번편 벌써 두번째 시청중이요😂 핑계고❤
이상이 사진찍는거 도겸승관이 싸우는데 정한이가 사진찍는 것 같닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 생각이 바뀐 노란 닭알 ㅎㅎㅎ
진짜 안 끝났으면 좋겠어 깡촌캉스... 보면서도 계속 몇 분 남았나 시간 확인하고 끝이 올까봐 쫓기면서 봄..
계획없이 발길 가는대로 가는 여행,,, 보기만 해봐 힐링이네여 여행가고싶당,,
벌써 3회차 ❤ 육아중이라 지금은 못보지만 우선 댓글부터 남겨놓고 이따 육퇴후에 아껴아껴 볼꺼에요 😊
45:22 어떻게 먹는건데......알려조요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
여행도 여행인데 의성 홍보 및 피해복구에 도움된 것 같아 좋다~~😊
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 다 끝나서 아쉬워하고 있는데 다음 주 예고처럼 나오는 데에서 오 여기 뭐야 오 들어가 들어가 들어가 여전히 p스러운 모먼트 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋp끼리만 있으니 평화롭다~
진짜 다들 무해하고 귀여우신듯😂 힐링돼요
나도 큰집 의성이라 여행 갈 생각은 못해봤는데....🥹 다음엔 여행으로...💗
47:34 으음~ 빙수 먹으면서 보고 있어요
달걀 다시 갖다놓으라니까 엄마가 누군지 모른데🤣😆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상이님 멘트에 엄청 빵 터졌네요ㅋㅋ너무 웃어서 광대가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드폰 먹는 마술도 너무 신기하고 재밌었어요!👍👍ㅋㅋㅋㅋㅋ 갈수록 재석님, 욱동님, 창희님, 상이님 그리고 뒤늦게 합류한 세호님까지!! 멤버분들의 케미가 점점 더 재밌네요! 다음 주 토요일 빨리 왔으면 좋겠당~❤😍
Need ENG sub please
겉차속따 미스터 심드렁님에 또 한번 폴링- ❤❤
45:12 아니 형들 너무 귀여움... 진짜 첫째오빠 둘째오빠임.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 넘 재밌어여..본방사수했어여!! 닭알ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가져다놓깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겼음
아니 저렇게 후원열심히하는 모습들 진짜감동이다
44:27 텐션 정확하게 반전되는거 진짜 웃김ㅠㅠㅠㅠ
아직 안봤지만 벌써 재밌다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캠핑와서 밥친구로 딱😀😀
베풀 땐 아낌없이 주는 나무들이야..
상이가 휴대폰 먹는다니까 고개 절레절레 흔들더니 욱동님 리액션 너무 귀여우시고, 상이는 사람이 많으면 잔다는 말에 어리둥절 하시던 세호님! 상이는 진짜랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창희님이랑 상이님 입병으로 하나되는 것도 별 거 아닌데 쓸데없이 비장한 게 너무 귀여워서 웃기고 닭치기소년 명령어 입력하는 대로 수행하는 거 진짜 댕댕미 넘쳐요ㅋㅋㅋ 이 모든 이들을 컨트롤하고 아우르는 재석님!! ‘선한 사람의 최애들은 선하다’를 보여주시는 것 같아서 괜히 또 맘이 몽글몽글하고 좀 더 따스히 배려하며 소소한 일상 속 웃음과 행복을 찾아가고 싶어지는 그런 영상이었어요🫶
1:16:18 지친 욱동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:23:07 지친 욱동이 2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어... 깡촌캉스 100시간 보고싶어요😉
j한명과 p 3명 조합도 쫄깃하고 좋았지만 순수 p들의 여행도 너무 하찮고 귀엽고 편하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 100회까지 쭉 이어서 보고싶음
축의금 진짜.. 맘이 넘 따땃해
도넛 찐이다.. 관련 상황 웃기고요ㅠㅠ  P로서 정말 편ㅡ안 헐렁 타임 🌸깡촌캉스🌸 덕분에 매주 힐링해요🥹🥹👍🏻 🐓핑계고🐓짱🤓
근데 진짜 이게 여유있는 사람들의 아름다운 모습 아니냐... 특히 욱동씨 정말 다시봤습니다... 선한 사람들이 좋다 나는... 화면에 나오는 사람들이 외국이나 국내에서 시장만 갔다하면 흥정하려는 모습 지겨웠는데... 이게 동정이 아니라 진짜 이 세상을 같이 살아가는 사람들과의 연대느낌이 나서 너무 좋음
일주일이 너무 길어요 😂😂 개꿀잼 제일 재밌어요
일주일 어떻게 기다리지 !!
방멀미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느슨~하니,따스~함이 ㅋㅋㅋ보는 내내 편하고 힐링되요^^
진짜 너무재미있당ㅋㅋㅋㅋ 뭐 먹지 말자하구 다시 빵먹엌ㅋㅋㅋㅋㅋ😂
영상 길이가 너무 짧게 느껴져요. 따뜻하고 재밌어요!
상이님 급속충전되는거 너무 부러워요ㅎㅎ 잘 먹고 잘 마시고 잘 놀다가 꿀잠자면 또 완충되고😂😂😂 에너자이저 건전지 캐릭터 같아요ㅎㅎ
상이  사냥개들  보구좋았는데  깡촌스  보구  매력이 보았네   굿 ㅋㅋ ㅋㅋ
깡촌캉스만을 위해서 일주일을 기다렸다 !!!!
방멀미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ E들의 새로운 표현 등장이다  너무 좋은 표현이넼ㅋㅋㅋㅋ 이해가 확 되는게ㅋㅋㅋㅋ
근데 김영철님도 그렇고 조세호님도 그렇고 원래 다 아는 캐릭터라서 난 다 괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보령도 이 멤버 그대로❤
Wake me up when english sub is up.
왤케 보면서 마음 편안한가했는데 저도 isfp예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스만 봤을 뿐인데 왜 저녁먹을 시간이지죠? 광대 빵끗 솟은 채 미소지으며 보다가도 어느 순간 빵빵 터지고, 작위적이지 않은 순수함과 편안함 너머로 선한 마음들이 보여서 세계평화도 이룰 수 있을 것만 같은 깡촌캉스🥹  마음 같아선 스핀오프 말고 그냥 정식 콘텐츠였으면 좋겠는데 다들 바쁘신 분들이니 계절별로 분기에 한 번 정도로 합의봅시다!!!!
아 이동욱 너무 섬세하네 저 남자 가지고싶다
이 고된 삶... 꿀맛의 핑계고라는 단비... 땡큐🔥❤️
1:18:00 이상이 선글라스 끼고 저렇게 스윽 하니까 왤케 보이스피싱 하는 사람 같냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보령 기다릴게요. 저 J인데도 편안하게 멤버들의 시간을 따라가게 되네요. 차분한 동욱님 모습에 또 반해요♡
3화 정주행 완료~  9시 라이브 다들 어케 보시는지 ㅠ ㅋㅋㅋ 아침밥 같이 못먹어서 아쉽지만 담편 기다릴게용~
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 힐링 그 자체! 4명 조합이 넘 좋음.. 저도 의성 가서 코스 따라다녀보고 싶네요😊
아 진짜 잔잔한데 계속 웃김ㅠㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
we need subtitlee😭😭
촌캉스 너무 재미있고 시골풍경 좋아요. 푸근하고 힘들겠지만 일년에 3번정도 촬영해주세요.
우연히 촌캉스1을 틀었다가 토요일 하루가 이렇게 순삭 ㅋㅋ 너무 힐링됩니다~~~~ 이멤버 계속 갑시다. 지석진형님 모시고와서 좀 먹입시다. 베트남여행은 넘 고행이였음
헐...울집뒤에조다녀갔어요?
진짜 세상 무해한 사람들ㅌㅋㅌㅋ
나는 저킷트가 너무 탐이난다
45:08 상상이 핸드폰 먹방
25:18 집게에 잡혀잇는데 풍향고 마스코트 인형 왜케 귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 표정이 에잇 잡혓다. 뾰루뚱한 표정인데 ㅋㅋㅋㅋ
태어나서 텔레비전을 접한 지금부터 진짜 단 한번도 단 한번도 인간 유재석이 싫었던 적은 단 한번도 없다.
오늘도 퇴근 후 깡촌캉스~~~ 잘먹고 잘놀고 잘자는 상상이씨 넘 매력있어용😆🫶
내가 좋아하는 말 다 나오는 여행 ㅋㅋㅋ 어떻게든 되겠지~ 상황봐서~ 여기 가볼까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋앙♡ ㅋㅋ
깡촌캉스 보기 전에도 상상이씨 좋아했는데 보고나서 더 좋아졌고 또 멤버들도 너무 무해한 조합이라 좋아요,,❤
오늘도 힐링하고 가요😊
올해 휴가는 국내 투어 해볼까해요. 국내에도 이렇게 숨어있는 명소가 많은데 촌강스에서 예상치못한 배움을 많이 느끼게되네요.
선크림 어디 제품인지 아시는분??😮
아너무재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠ 난 역시 유느가 말아주는게 잘맞는거같다 다재미씀
역시 이 조합 정말 좋다 완전 찐멤버같구 보는내낸 행복하다. 유느님 덕에 보는내낸 감동과 함께 나누는 정 배우고 갑니다.
앗 ISFP 여기 있습니닷 🙌 어쩐지 보기가 편해요 ㅎㅎㅎ
편안하고 넘 재미있어요 유재석은 아빠 이동욱은 엄마 같아요 멤버가 좋아요
다음편이 끝인가요 ㅠㅠㅠ 내삶의 낙인데ㅠㅠㅠㅠㅠ 계속 해주세요
이제는 나도 의성에서 한 일주일 지낸거 같은데 아직 2일차.. ㅋㅋ 그리고 달걀 돌려주고 오라는데 어떤 엄만지 모른데 ㅜㅜㅜㅠㅠ 악 진짜 댕웃겨요 ㅜㅜㅜ 아침에 아저씨들이랑 컨텐츠 사냥꾼님들이랑 거실에 동그랗게 앉아 있는거 왤케 마음 좋아 ㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 귀여워요 다들ㅋㅋㅋㅋㅋ
P들의 여행도 나쁘지 않네요~~☺️ ㅋㅋㅋㅋ이번 주말도 완벽하게 뜬뜬으로 마무리
재밌다
이렇게 재미있는데 왜 조회수는 풍향고보다 안나올까요😭😭😭
민주피디 빵먹방 ㄱㅇㅇ❤
우아 오늘도 하루를 촌캉스보고 시작했당~♡ 넘 힐링  돼네용 ㅎㅎ
진짜 여행은 먹으러다니는거다,  스탬프찍으러 다니는게 아니다. 넷+제작진 너무 보기좋다♡
창희같은 스타일 넘좋아ㅋㅋ 없어서는 안될존재
너무 조아요 무도멤버들이랑 편하게 여행 한번 ㄷㅏ녀오는 컨텐츠도 좋을꺼같아요❤
개구쟁이 집안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동씨..😂😂😂😂😂 온국민 다 챙기다가 내껀없어😂😂😂😂😂😂😂😂
원래 상상이가 멤버가 아니였어? 멤버된게  신의한수네
1:15:54 유느 왕년에 껌 좀 씹었나봐😂😂
어울마실 막내딸입니다😀 축하와 사인만으로도 감사한데 축의금까지  넣어 주시고 가시다니요.. 너무나 과분한 축하를 받아버렸네요 ㅠㅠ 산불로 인해 의성 분위기가 많이 무거웠는데 핑계고 촬영 덕분에 생기가 돕니다 ㅎㅎ다시 한번 의미있는 선물과 방문 감사드려요!!💗
의성 가고 싶어졌어요!!!
깔깔이 조세호까지ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음편 너무 기대되요😂😂
Eng sub pleaseeeee
욱동이 MBTI = LOVE
내 밥 친구ㅠㅠㅠㅠ 진짜 보고 또 봐도 안 질려요 다음 여행도 이 멤버로 잘 부탁드릴게요🩵
욱동님 진짜 너무 매력있어요ㅋㅋㅋ
반고흐, 반조호!  반건달!!  왜케 욱껴요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  근 몇주 깡촌깡스 땜에 햄보오~~ㄱ.  아직 끝난게 아니여서 더행보크~~ ❤
정말 이 네명 편안하고 너무 좋은 조합이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
깡촌캉스 너 뭔데 사랑스럽고 난리야… 몇 번이나 보게 하는 유죄 컨텐츠❤️
남편이랑 급하게 여행계획을 세우고 준비하려고 합니다~~아무래도 의성에 가서 생도너츠도 먹고,단촌역까페에도 가야겠어요~~~❤❤❤
축의금은 쫌 오바아닌가;; 방송 장소 제공인셈인가...
이렇게나 방문할곳이 많은줄 몰랐음!! 가끔 이런 콘텐츠 해주셔서 한국관광문화가 발전됬으면 좋겠어요!! 오늘재도 따뜻한 걸음 재미있었습니다  핑계고~🩶
7:57 마침ㅋㅋㅋㅋ똑같은생각하고있었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 23:43 잉 머가문제지 걍 멋진디 했는데 고길동에서 확이해해버림^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 24:33 엄몸모 넘모 청초하신데요?
핸드폰 먹방 진짜 홀려서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 유느 반응 = 내 반응ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽈배기 먹고싶다
진짜 저 코스대로 의성 갈래...
재미 있네요  ㅎ 2번 보게 돼네요 ㅎ.  이번 시상식 1위 이동욱님. ㅎ. 😊
waiting desperately for english subs
토요일 힐링타임~~
음식물처리기 사야겠네요 21:49 음방 엔딩만큼 멋진 유느님 땡큐
빈혈있으면 하품 많이해요
이산가족 상봉했다는 말이 재밌네요ㅎㅎ덕분에 즐거운 주말보내고 있어요~
닭알을 다꺼내야 하는 이유가 닭들이 알을 먹고나서 그맛을 알기시작하면  알을 계속 먹어버리는경우가 발생함... 그래서 닭알은 다꺼내야함
의성 볼거없다 했는데 꼭 가야 될 여행지로 저장해놓을께요~~ 깡촌캉스 최고❤
하.. 역시 또 재밌어요! 입꼬리가 내려가질 않아요. 이번편은 멤버들의 따뜻한 마음이 많이 담겨서져서 감동까지 플러스됬네요 동욱님이 방송 나갈 게 없을까 봐 걱정하시던데 제작진분들은 오히려 나갈게 너무 많아서 편집하기 힘드셨을 거 같네요~
욱동이. 슥보고도. 친한동생 이라고 바로 알아보네
😮😊🎉❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이동욱 앞머리 말고 있는거 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 토요일이되면 무조건 뜬뜬 !  눈뜨면 바로 뜬뜬 생각이 납니다 ㅋㅋㅋ 대문자 J 인데  두번 P들의 여행 보면서 생각이 좀 변했어요 ! 이제 여행만큼은 계획안하고 떠나도 잼있을거 같아요 😆
ㅋㅋㅋㅋㅋ  계속해주세요 재밌고 신선해 ㅋㅋ
1:39:40 남창희가 찐친모드로 조세호 조롱하는거 너무 웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ형들한텐 얌전하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빨리 다음편 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밌어요 90년대생인 저는 어렸을적 매주토요일마다 기다리는 예능프로때문에집에빨리들어갔는대 이 채널이 저를  힐링물로 애간장타게 기다리게되는것같아서 얼른주말이오기를 손꼽아기다려요 뜬뜬 정말 추억의향수를 불러일으킬만한 채널같아요 짱짱🫶🏻
J 들은 보기 불편할지, 답답할지 몰라도 ㅋㅋ 극P인 저는 정말 마음 편안해지는 "힐링촌캉스" 였습니다 ❤
마침 마늘이 필요해서 의성 마늘 주문했어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
58:10 이동욱 아우라 봐 ㄷ ㄷ ㄷ 너무 멋있는데????
이멤버 리멤버❤
넷 조합이 넘 좋은데 😂
기부캉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유느 상상이 욱동이 그루밍 남창희 이멤버리멤버로 깡촌 또 가주세요❤
4명 조합 너무 조타 무해하고 따뜻해요
딱 이4명 으로 전국 촌캉스 다니는 프로 만들어주세요~~ 힐링프로 가즈아~
아 생도넛에 너무 기쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저두요~~ 생도넛보면 못지나쳐요
와 cctv 뷰로 찍어도 누워있는데 동욱이형은 존잘이네 ㅋㅋㅋㅋ
남창희님이링 이상이님 힌 가정에서 자란 형제느낌나요
약국들러 집에와서 자기로 햤는데 계획이 틀어져서 너무 같이 피곤한 느낌 ㅜㅜ 조용조용 소소하게 동네여행 다니다가 뻔한 예능이 된거 같아요 😅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이상이님 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 뜬금없는 행동들이 진짜 너무 웃겨요
이걸 또 일주일을 어케기다리냐..ㅜㅜ 4편 보고싶다 빨리 2시간짜리로 부탁해요!!!!!!!!!
이렇게 편안하고 따수운 컨텐츠라니❤ 함께하는 제작진들 살뜰히 챙기고 지역사회에서 자연스러운 재미도 찾고  핸드폰 먹어서 깔깔쇼도 보여주고 상처입은 마을에 보탬도 되고 히트다 히트❤❤❤❤ 옛다 올해의 컨텐츠상
다음편은 풍향고처럼 '상황 보고'로 해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이 핸드폰 마술 말로 정신없게 하면서 먹기 직전에 무릎에 떨어트리는 거였구나 2번보고 알았네ㅋㅋㅋㅋ 남창희는 옆에서 다 보일텐데 조용히 기살려주고 있어 착해☺️
조세호님 오니깐 텐션이 더 올랐어 ㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스 덕에 주말 일찍 일어나… 두번봐 세번봐
좋아요 누르고 보기~ 보기 전부터 재밌음
온국민들 다 챙기느라 동생 못챙긴 유느님🤣유느 욱동오라버니 캐미가 최고 재미나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이 잔재주 왜케많앜ㅋㅋ 계속 재주부리는 상상이+리액션 잘해주는 귀여운 형들 조합 넘후좋음
상이씨는 잘자고 잘먹고 ㅋㅋ 사람이 참 건강하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일을 또 기다려야하네  짜증나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 힐링돼요🌷
자연스럽게 물 흐르듯 흘러가는 여행 아주 좋습니다! 마음의 여유를 깡촌캉스를 통해 얻네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 무해한 조합이라서 더 좋아요. 흐뭇하게 미소 짓다가 빵빵 터져서 웃으며 즐겁게 잘 봤습니다! 덕분에 휴일을 여유있게 잘 보냈어요 ! 2박 3일의 일정이 끝나가는 게 아쉬울 따름입니다 ㅠ.ㅠ 또 해줘라!!!!!!!!!!!!
너무 쨈나요 핸드폰 먹는 것도 다른 것도 다 쨈나요 의성 가 보고 싶네요😮😊❤최고에요
유재석 이동욱 남창희 이상이 너무 좋아요 일주일 촌캉스로 버티고 삽니다❤ 굿보이도 잼나요 다음 촌캉스는 충남 보령으로~~~ 기대합니다.^^
네 분 다 각자 역할이 너무 조화로워서 한분도 놓칠수가 없어요!! 진짜 이걸로 끝내지 마시고 풍향고처럼 촌캉스도 시리즈로 이어가주세요!!! 보는 내내 재밌고 여행 가고 싶다 생각들고요 😊!!
감사합니다  유느님~^^  J지만 P가 좋아지는 여행이네요😊
담주가 마지막인가요?? 분기별 여름 휴가 특집으로도 해주세요😢😢😢 같은 p로서 너무 편안합니다
진짜 주말의 낙이다 !!!
유재석 이동욱 이상이 남창희 4명 멤버로 고정해주세요!! 5명은 많아요
아니 상이는 일어나자마자 사과를 먹냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:30:00 아 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이상이 개웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 상황에 어떻게든 잘라고 선글라스끼는거
1:15:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말의 행복❤ 여행가서도 챙겨보는중입니당
40:32 ㅋㅋㅋ 영철이형 핑계고 보고 깔깔거리면서 웃고 재밌었는데 보고나서 피곤한건 사람들 다 똑같구나ㅋㅋㅋㅋ
1:34:11 상이씨 노래 도라버렸다 발라드좀 많이 내주세요 미쳤네 와 그냥 이상형 와
행복합니다 ~~~ 🙋‍♂️💯💜
P로써 너무나 편안한 여행 😂😂
파워j인데~p들의 여행이 너무 좋은데요ㅜㅜ힐링되고ㅜㅜ~보령도~꼭 갑시다~!너무좋을듯ㅜㅜ
이동욱❤유재석ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:13 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예상치 못한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석의 촌캉스  정규편성 되었으면 좋겠어요  무한도전 런닝맨 유키즈 일반적인 핑겨고 와는 다른 재미가 있어요  여태까진 못봤던 패밀리가 떳다 때와는 다른 자연스러움이 더 재밌는거 같아요  진짜 정규편성 해주세요 😢
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 별 것도 없는데 왜이렇게 즐거워 보이는거죠?! 오늘도 덕분에 크게 웃으며 주말 아침을 시작합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ💕
누가 엄마인지 아직 이라고 했다. 그럼 시간주면 알수도 있나? ㅋㅋㅋㅋ
뜬뜬채널  방송국  으로 편입은  안되나요 정말 너무 좋아요 대한민국  어르신들도 함께 시청할수있는 채널이 꼭 성립되길 바래봅니다
창희님이랑상이님듀엣앨범 제작 해주세요😊😊
매주 보면서 기대했어요~ 더도 말고 덜도 말고, 딱 네 명이면 좋겠어요..
옆동네 삼시세끼 마냥 시즌제로 가도 될 듯 하네요!!😊
나의 최고 핑계고 유재석짱❤❤
시골에 가면 항상 그런 것 같아요 시간은 진짜 잘 안가는데 또 밤 돼서 보면 하루가 왜 이렇게 빨리 지나간건지.. 하루하루 가는 게 너무 아쉬운데 깡촌캉스가 딱 그런 것 같아요 시간이 흐르는게 보여서 너무 아쉬워요.., 끝나지마......🫠
다들 계속 너무 다정해요 🥹 보는 저까지 따스해짐…🤍
P끼리 여행ㅋㅋㅋ ISFP 3분이랑 ISTP(?)이신거 같은 분이랑 그저 이야기 하시는것만 봐도 말랑말랑 편안~~~하네요❤❤❤
24:56
😢 i need english sub huhu
이멤버 리멤버.. 이 멤버로 쭉쭉 가주세요 ㅠㅠ 다른 지역도 계속 가보자고..!!!!!!!! 좋아요랑 조회수는 저희에게 맡겨주시고..
😢 cannot wait for the English subtitles
ㅋㅋㅋㅋ 케이스 먹어보라하고 배부르냐는거ㅜ개웃교 역시 유느님 도너츠 먹고싶은거 오ㅑ 다 줘버리냐니까 그냥 먹으라고 할 법도 한데 민망해도 바꿔오라하시는거 몬가 따뜻,,
51:03 무료했던 방송쟁이에게 갑자기 생긴 미션땜에 활기 싹 도는거 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토요일 힐링입니다. 그냥 무해한 컨텐츠 소중해❤❤❤❤❤
ABCD이동욱 최고다
먹잘알 상상이 잘 먹어서 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
English sub😮‍💨
처음 재석 님 꿈 얘기부터 계속 꾸준히 웃기고 재밌네요. 방명록은 거의 동욱 님 일기가 된 거 같아요. 상이 님 닭장 왔다갔다 하면 투덜댈 만도 한데, 재밌었다고 하는 게 대단해요. 중간에 빙수 먹은 카페, 굉장히 위험했었군요 ㅠㅠ 무사해서 다행이고, 즉흥 여행은 이런 우연한 만남을 만드는 매력이 있는 거 같아요. 유느님 국민 챙기느라 좋아한다고 말한 도넛 못 먹을 뻔한 동욱 님 진짜 서운했을 듯 ㅋㅋ 그리고 창희 님이랑 상이 님 하루만에 엄청 친해지신 거 같아요 ㅋㅋ
세호님 목소리 쉰 거 보니깐 촬영 끝나고 바로 오셨나보네
진짜 이 그루밍족들 왜이렇게 귀엽냐...
45:55 배불러?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 애지중지 가꿔온 정원이나 민속품하며 땀흘려 가꿔온 소중한 재산들이 피해를 입어 다시 못 볼 수도 있었다니,,,, 새삼 현재 볼 수 있음에 감사하네요!
토요일 뜬뜬, 일요일 런닝맨, 월요일 불꽃야구. 요즘 내 인생의 낙❤
아😂😂😂😂😂너무좋다 정말
와 이동욱 진짜 모든 포인트에서 완벽하네요 오마이갓…….🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹🥹 돈 더 주시는 것도 그렇고 심드렁하면서ㅠ 온국민 다 챙기심 👍👍👍
Subtitle please
여행은 좋은 사람들끼리 가야한다는걸 느끼네요 ㅎㅎㅎㅎ 서로서로 힐링되는거 같아요 ㅎㅎㅎ
잼나네!
구내염은 비타민B부족 먹는 약이 따로 있구나
역시 또 재밌게 실컷 웃었네요~실망시키지 않았음^^
완전 내 취향 !!소중한 컨텐츠❤네식구 의성  꼭 가보려고요~이 조합 넘 편안하고 엄마 미소짓게 하네요. 오늘도 여러번 보고 있습니다🎉
너무 착한사람들~~~~~~^^
요즘 깡촌캉스만 기다려지네요 잔잔하니 재밋있어요~~~
45:09 오늘의 하이라이트 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다앙 ❤❤❤
English subtitle please 😢❤
我喜歡那個枕頭套, 出去旅行,真的好方便. 不用花錢買那種一次性的. 又環保. 可以弄來賣? 哈哈～我一定買！ （但也要我的名字在上面喔～～哈哈哈～～
11:13 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 엄만지 모르는데요는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런기휙력을 봤을때 늘 느끼지만 다음 핑계고 시상식이 매우 기대됩니다 ㅋㅋ
이상이 배우님 진흙속의 진주 연기도 짱 예능도 짱
알바가는 중에도 깡촌카스는 챙겨보며 갑니당~~❤
저는 소식좌라 많이 못 먹어서 그런지 상이님 잘 드시는 모습 보면 대리만족 됩니다 😆💙
촌캉스 보고선 친구들이랑 국내여행 계획 짰어요!! 진짜 무해하고 재밌는 작품❤
1:24 와 패떴인줄ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ….그립네…
이 멤바 고대로 진지하게 왠만한 프로그램보다 더 잼잇어요   이거 놓치면 제작진들 감 없는거... 욱동아 꼬셔서 정가로 합시다!!
참~~ 선한 사람들🩷
재밌어요, 패떳같아요
온 국민을 다 챙기다 애착 동생은 못챙기는 유느 ... ㅋㅋㅋㅋ
무도 시크릿 바캉스편 보고 왔는데, 재석이 형은 그때도 P들의 여행을 즐겼구나..ㅋㅋ
아니 명절 분위기 너무 웃기다고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이 장면 4~5개월 전에 봤어
잔잔하다가 빵터지게 웃기는건 조셉이 최고네요~❤
아니, 바캉스를가서 피로회복제를 찾다니요, 😂 너무 빡센 휴가예요~ 😊
눈치백단 구미호 이욱동님 너무 쪼아~😂
주말의 시작은 촌캉스!!! 오늘도 꿀잼이네요 ㅎㅎ 달걀 꺼냈다가 도로 넣었다가 다시 꺼내기 ㅎㅎ
문체부장관상 줘야 하는 프로그램이라고 본다.
아 넷중에 누구랑 결혼하지 미치겠네 넷 다 좋아미쳐부러 이 멤버로 촌캉스 컨텐츠로 계속 해주면 안되나요!??ㅠ
가능하면. . 여행은 핑계고는 토 일로....
너무 재밌다아아아아
그래서 핸드폰 어떻게 먹은건지 안알려주나요ㅎ
욱동이 츤데레  엄청 자상하시네요 동생들이 따르는 이유가 있는것 같아요 😊
밥이랑 게장 같이 안볶는거 죄입니다!!
걍 4명이 찰떡임.. 시끄럽지도않고 소소힐링
아 진짜 개재밌다…❤️
이 조합 너무 무해해... 너무 좋아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 꼭 정기 컨텐츠로 부탁드려요... 그냥 시간 나실 때... 이런 힐링 여행 떠나주세용...🥹❤️
조세호라닠ㅋㅋ다음편 진짜 재밌을듯!👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
저기 큰어머니 그릇이요..꽃무늬 너무 예뻐요..귀엽고 사고 싶어요….💕
34:53 ㅋㅋㅋㅋ 욱동리의 희창 입단속
너무 재밌어서 시간이 가는 줄 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:18:06 근데 사실 상상이는 출금안해도되는데, 희창이한테 20받고 유느님한테 10주고 남은 10으로 회비 내면되니까 (는 오지랖부려봣슴다) 아 3편도 역쉬 재밋숴요🎉🎉 의성 놀러가고싶은데 뚜벅이한테는 시내만 볼수잇을것 같아서 아쉬워요ㅠ ㄱ도나쓰랑 결혼식하시는 따님카페도 가고싶은데ㅠㅠㅠ
진정한 플랙스네😊❤
또먹어!!?? 에서 빵터졌습니다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1초전에 말해놓고 ㅋㅋㅋ
아 벌써 끝났어… 너무 짧아여~~
깡촌캉스 무편집본 보고싶다….그냥 하루 왠종일 틀어놓고싶다….,,…
진짜 개꿀잼이다 그냥 편안함 보고있으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착한 촌깡스 좋은 일 많이 하고 오시네요😊❤ 선한 사람들의 모임😊
모여있는 곳 온다고 딸기랑 참외 사오신 세호님 왜이리 살갑고 예쁘냐❤😊
유재석을 무한도전이랑 런닝맨으로 만나서 막 뛰고 미션하는 버라이어티형 사람이라고 생각하고 있었는데, 다니는 거 보면 원래 성향상 이렇게 조용하고 평화롭고 사부작사부작 웃기는 쪽이 취향인 것 같음.. 보는 사람도 쉬는 것 같아서 너무 좋아요
3회쯤 되니까 그냥 보는 내내 편안한게 같이 여행하는거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:00:06 만원이예용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜  모든게 너무 따닷하다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아무리 생각해도 제 최애편은 풍향고가 아니라 깡촌캉스인가바여..ㅜ 너무 재밋고 슴슴해서 좋음
진짜 다들 마음이 이쁘네요 기부방송 보는거 같아요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따숩고 정도 느껴지구 ㅋㅋ어딜 가나 인사하시다 "유느님 감사합니다" 실제로 들으니 어색하신듯ㅋㅋㅋ 그럼 난 촌캉스 고마워요😊
이상이랑 같이여행 가고싶다.... ㅠ 넘 매력이쒀💜
아까워서 못볼것 같아요... 다음주까지 어떻게 기다려.....
편안한 주말을 맞이할 수 있는 최고의 선택입니다. 넘 재밌어요~^^
공룡 카페 완전 재밌다
아 너무 잼잇다ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
28:17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시청자 반응이 다 똑같아 ㅋㅋㅋ
볼 때마다 너무 재밌어서 영원히 안 끝났으면….😂
도아가 말하는 블루베리 스무디 들어보세요. ㅎㅎ
❤❤❤
하품 많이 나는것은 몸속에 산소부족이라고 물을 많이 마셔주라고 하니, 남창희씨 하품할때마다 물을 많이 마셔보세요
계속 보게 됨. 재석형님, 욱동 형님, 창희님, 상이상이 이상이님, 이 조합 👍 최고된다
깡촌캉스 계절마다 해주세요 새로운 멤버로 돌아가면서 하면 넘 재미있을것 같아요
딱 욱동님이랑 비슷한 ISTP인데 의성같이가실  isfp 3명 구합니다 ,,
아 진짜 왤케 좋냐..❤
닭장에 계란 가지고 나왔는데 다시들어가는것도 웃기고, 빙수먹으러 갔다가 상상이 핸드폰 먹는 마술보고 유느님이랑 똑같은 표정 지음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역에서 국민들챙기느라 욱동씨 도넛까지 다 줘버려서 욱동이 투덜거리는데 진짜 웃느라 배아팠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무웃겨요❤❤❤❤❤❤❤
촌캉스를 보면서 이동욱 씨를 다시 보게 되었습니다. 참 사람이 괜찮은 사람이구나 쉽네요. 다정하고. 주위 사람들을 잘 챙기고 진심으로 마음이 따뜻한 그런 사람인 것 같아 보입니다~~ 팬이 되었습니다
깡패 는 복싱으로 개 잡듯 패더니 닭한데는 안되네 ㅋㅋㅋ
매주   토욜이  기다려져요 ~~😂😂😂😂 오늘도   잼있게  봤어요 ~~~담주도   기대 합니다~~~~네분의   조합    조아요 ~😂
아 벌써 이틀차라니....이제 얼마 안남았다는 생각에 벌써부터...ㅜㅜ슬프다
16부작이면  좋겠다요~~~~ 끝나가는게  아쉬운건 나만 그런가... ㅎㅎ
ATM으로 웃길 수 있는 곳은 여기 뿐🤣
아 진짜 너무 재밌다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
1:41:39초 순삭~다음엔 14:41:39초 해주세요😂😢
올해 가장 힐링되는 예능인거 같아요.
잔잔하고 재미지네요
이상이님 그렇게 먹더니 핸드폰까지 먹네ㅋㅋㅋ
아침에 일어나자마자 깡촌캉스 보면서 밥먹었어요!!! 넷다 캐릭터가 분명한테 또 유독 튀는 사람은 없어서 그런지 잔잔하게 웃으면서 보기 좋은 것 같아요 달걀 뺐다 돌려줬다 다시 빼오는거 보고 너무 웃었어요 특히 뒤에서 큰어머니께 이르는 욱동님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐릭터너무좋아요
상상이님 등 뒤로 젖히고 입 벌린채 소리없이 퐈~!!!! 웃을 때마다 저도 웃음버튼 눌려요😂
대리힐링 했습니다. 감사합니다🙏🙏🙏 의성 한번 가보고 싶네요 😄
이 멤버 너무 좋은데 재석님 웃음버튼 석삼이 형이 없는게 (혼자)내내 아쉬움😂😂
이동욱은 무뚝뚝한 큰엄마 같네 투덜대면서 제작진 빨리 고기먹으라더니 아침안먹었을까봐 밥퍼주고. 본인 고로케 없으면 눈치안보거 입툭튀.
아 이상이 너무 호감이야 진짜.. 기요미
생도넛 하나에 삐진 이동욱 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급으로 재밌는편이네 1시간 40분이 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무도이후로 이렇게 토크만으로 광대아프게 웃어본거 첨인거같음 진짜 ㅋㅋ
촌캉스 안끝났으면 좋겠어요...... ㅠ          ㅠ 네멤버 의성에 기냥 살아주세요..............
계주에게 6만 9천원 결제하는데 괜찮겠어요? 물오보는 상이. 너~~~~무 괜찮겢죠.
너어무 재밌다~~~♡
1:09:58 또먹어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8시반에 일어나서 깡촌캉스 봐야지 하다가 아 업뎃 일요일이야 하고 왜 착각했던거죠 ㅠ 생각없이 유튭 들어왔다가 업뎃소식보고 급하게 시청합니당 ㅎㅎ
내 밥 친구... 토요일이 더더욱 기다려진다 😻
완전 시간순삭..
이동욱 생도넛 집착남ㅋㅋㅋㅋㅋ 유느님 민생 챙기느라 가까운 지인을 못챙겼네요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
진짜 이상이님 매력에  너무빠졌어여ㅋㅋㅋㅋ아ㅠ간만에 설레네요 ㅋㅋㅋㄱ
헐렁하게 계획없는 하루들이 왜 이리 쫒기는 건지 재밌네요.
그 카페 바로 옆에있는 농기계 소매하는 사람입니다. 원래도 팬이고 재밌게 보는 채널인데 보면서 재밌기도 하지만 너무 감사해서 댓글 남깁니다 감사해요 깡촌깡스!!
외가가 의성에 있는데 뭔가 할아버지댁 다녀온 기분이라서 좋아요ㅎ 그런데 네 분다 첫 날보다 텐션 많이 떨어지신거 보니까 I가 맞다 ㅡㅋㅋ
아 \~~~~ 빨리 다음주 됐으면 좋겠어!!!!!
재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 👍 👍 👍 👍 👍
이동욱 정말 멋집니다.
진짜 무엇보다 1시간 40분 짜리 라는 게 너무 좋음. 롱폼을 선호하는 사람으로써 진짜 감사할 따름.
1:06:25 뻘하게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집게를ㅋㅋㅋㅋ
깡촌깡스 진짜 최고인거 같아요 산불피해지역에 여행가서 지역홍보도 하고 국내여행지 소개도 하고 굿굿 멤버들도 소소하게 즐기는게 너무 좋네요
진짜 기다리는 컨텐츠예요. 네분의 슴슴한 케미 너무 좋아요 . 몸에 좋은 콩음식 먹는 기분임 ^^ . 이렇게 무자극 힐링 컨텐츠가 또 있겠냐구요💚
1:13:45 보면서 같이 하품 나오네.. ㅎ ㅓ허 ;;
기다리는 게 너무 힘들어요..ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기다린ㄴ 만큼.. 더 행복해..
정말 이렇게 무해하고 소소하고 힐링되는 영상...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 행복해요❤
이동욱도 진짜 착하구나..
이동욱님 사람 되게 멋있네요
핑계고 닭 인형은 판매 안 하는 건가용? 너무 가지고 싶은데 ㅜㅜ
1:15:16 아 ddongbangu 이후로 하품 삐져나온 걸 이렇게 보다니,, 좀 너무 가까워진 것 같은데;
1:39:34 아 여기부터 조세호 따라하눈 남창희까지 진자 개웃겨서 소리내서 웃음 미친거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이랑 창희 조합 어울려요 ㅋㅋ상남지대
2025 모든 여행 콘텐츠 중에서 이게 제일 재밌음 깡촌캉스 최고❤
왔다 내 의성 만수르
이상이 개매력쟁이
핸드폰먹는거봐도모르겠음,,,,나만그럼,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폰언제떨어진거임? 모루겠어,,,ㅎ😅
주말에 늦잠자고 일어나서 엄마아빠랑 점심 먹으며 깔깔대며 볼 수 있는 유일한 콘텐츠 너무 귀해여🥹 이 처음 멤버 그대로 많이많이 자주자주 놀러가주세요
다들 너무 귀여워요😝😖😝😖
1:13:45 이상이 입 개큼1 1:14:37 이상이 입 개큼2
J분들은 이 영상 진짜 힘드나요? 나는 개편한데 ㅎㅎ
1:13:45 이상이 입 개큼😮
깡촌캉스 예능 본방송으로 해주세요 너무 잼있습니다😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
오늘도 이 네 남자 덕분에 웃는다. ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
깡촌캉스 볼 때마다 여행가고 싶음..
1:07:12 아. 욱동님 너무 욱겨ㅠㅠㅠㅠ 서로 배려심 넘치고 너무 따수운 사람들이야😻
아낰ㅋㅋ 방멀밐ㅋㅋㅋㅋ  1:37:09 태진아 박사님 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 깡촌카스도 이 멤버로 꼭 가주세요~^^
아니 이동욱씨 지쳐가는게 눈에 보여서 넘 웃김 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
세호님 오니까 컨텐츠가 다양해지네~ㅋㅋ 그나저나 숨쉬듯 무례한 저 발바닥 이번에도 터지넼ㅋㅋㅋ
아 이번편 너무 재밌다 😂😂
벌써 촌캉스2 기다림... 미션 이런거 없고 해서 더 좋음❤
팩폭러로 각성한 남창희 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 다 보고 의성 왔어요! 그 카페, 그 자리에서 주문하고 대기중 입니다^^ 먹고 꽈배기 사러 가려구요~
오늘만 기다렸어 ㅜㅜ
온국민 챙기다가 이동욱 생도넛 준거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅇㅣ상이 너무 귀엽다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이만원주면서 뻔뻔하개 만원이애요 이러는거 진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재석이형님 시간에 구애받지 않는다는 사실에 너무 만족스러워보이셔요. 형님 행복이 저도 행복이예용
1:06:27 여기 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 상이님이 엉뚱한 행동할때마다 웃겨죽을거같아요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
😂😂😂아니 이렇게까지 P스라울수있다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피디님들 당황하는것도 웃기고ㅋㅋ
이렇게 4명 너무 좋아요ㅜㅠ 정말 너무 재밌어요
즐겁고 편안한 경험이 되시길 바랍니다
상상이 성격 너무 좋다 ㅎ
왜 이리 빨리 끝나지 생각했는데 한시간 40분짜리였네ᆢㅎ 너무 편안하고 정겹고 재밌는 힐링 방송 감사합니다ᆢ^^♡
오늘도 너무 재밌네요ㅋㅋ 깡촌캉스 보고 저도 친구들이랑 뽑기로 작은 소도시로 p의 여행으로 가보기로 했어요ㅋㅋㅋ 상황 봐서 발길 닿는대로 하는 p의 여행 유쾌합니다😁
억수분식에 만원 더 챙겨드리는거 너무 좋다 연예인들 서민들 돈 깎고 이런거만 보다가 챙겨드리는거 너무 좋네
머리가 수습이 안되는데도 개잘생겼네
특별히 웃긴 포인트를 못 찾겠는데 보면서 계속 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이같은 친구있으면 진짜 재밌을듯ㅋㅋㅋㅋ장난도 잘받아주고 성격 굿
옥동이 도넛넘 웃기당
P들의 여행이긴 한데 다들 방송 베테랑 전문가들이라 콘텐츠를 ... 뽑아내는 솜씨가 예술이에요. 방송 오래오래 해주세요............ 그리고 국가장..... 이쯤되면 영국이었으면 기사 작위라도 받았어야 하는 거 아닌가 싶은 유재석 님 흑흑 한국에서는 그런 거 없나요......... 명예......... 한국을 빛낸 개그맨............
먹을땐 J ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조셉 오기 전까지는 가족들끼리 여행 같았는데 조셉 오니까 친구들끼리 여행가는거 같아서 새롭네요 ㅋㅋ
너무 조아요 ㅋㅋㅋ시간 구애받지 않는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거트먹고 남창희 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방구 😊😊😊나오면 어쩔려고
평균나이 40대 남자들 여행이 이렇게 웃기다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시골엔 농협밖에 없어요
남청희님 하품이유, 몸에 산소가 부족한거 아닐까요!
49:17 부터 시작되는 MBTI얘기 ,, 극강J로선 P들과의 여행 너무너무 좋아해요❤ 뭐하자하면 다 따라주고 그러러니 해주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계획대로 안 되서 화나있음 달래주고ㅋㅋㅋㅋㅋ❤
시골에서 소소한 것을 하더라도 서로 좋아하는 사람들과 함께 보내는게 제일 중요하다는 걸 다시 깨닫게 되네요!ㅋㅋㅋ
❤❤❤
상이씨 성격좋네요ㅎㅎ
항상 보면서 느끼지만 제작진들 끼니까지 챙기는 모습 너무 따뜻하고 사랑스러워요...❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 내 유일한 힐링 프로🫶
동욱이형님도 isfp라고 예상
하품도 따라했다가 웃다가 먹다가 ~~나도 같이 힐링ㅋ 이런 예능 TV에서 자주 보고싶다❤
1:14:22 보다 채널에서 한번 초대해주셨으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 조아요 ㅋㅋㅋ시간 구애받지 않는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ😊😊😊😊😊
어저께 1화보고 오늘까지 넘 재밌게 봤습니다!! 담주 어케 기다리죠?ㅠㅠ
근데 보는 내내 마음이 너무 따뜻해.. 뭐 하나 그냥 지나치지 않고 다 챙기는데 나도 모르게 미소 지어지게 함..
1:06:54 아 욱동이 생도너츠 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑계고. 최고'. 시청 하면서  오랜만에  한참 웃었단니다~😂 😂 😂😅😊
네명 케미가 좋아서 재밌어요
01:05:32 여기 남창희님 너무 귀여운듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티격태격하는 엄빠가 마냥 좋은 아기웃음
이번 편도 너무 재밌다 ㅋㅋ 근데 보는 나까지 나른해져서 졸음이....
45:07 54:23 1:17:49 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 46:17 빙수 시켜먹어야되나  54:05  1:04:20 😢😢😢   이번주도 역시나 시간 순삭이당 ㅎㅎ
7:58 이동욱은 어떻게 저한마디로 웃기지...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비 큰 화면으로 시청 댓글은 핸폰으로 ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 즐거운 촌캉스~
이게 뭐라고 힐링이 되네..😊
예 p들의 계획 잘봤음니다 아주 공감되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상이상 밥 덜먹고 디저트 뿌시는거 계획지키기 성공한거 축하드리고 음식과 함께 시간도 먹방하기 넘 웃기고 개인기도 잘봤습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ이번화 캐리는 상이님 최곸ㅋㅋㅋ
1:06:57 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온 국민들 챙기느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토요일의 힐링 깡촌캉스 꼭 보령도 이 4명으로 가주세요❤
재미와 감동을 다 잡은 뜬뜬 진짜 여기 모임 너무 무해하거 따뜻하고 재치있어용 ㅠㅠ 먹을때 계속 작진들 자연스럽게 챙기고, 어떻게든 의성분들에게 도움드리려고 하는 모습이 들고 서로 진절머리치는데, 속으로는 신경쓰고 유느님은 말모고, 욱동님에게 한번더 빠졌습니다, 희창님 추워하는거 눈치채고 바로 챙겨주고, 후원금도 최대로 하시려하고, 하 다쓰고 싶은데 여기까지 하겠습니다! 너무 따뜻하고 무해한 컨텐츠 만들어주셔서 감사합니답❤
아 너무 재밌다 진짜😂
P들의 정처없는 여행, E의 세호형이 만나서 알찬 여행이네요 ㅋㅋㅋㅋ😂 동욱이형님 지친다 포인트가 진짜 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ
조남지대 노래가 좋았구나......... 상상이가 부르니까 설레네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺄울~~~  최초공개때 실시간으로 보고싶었으나 일이있어서 ㅠ 지금 보겠습니다 😊
11:15 누가 엄마인지 모른다는게 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 살면서 처음 들어봄
32:20 공룡 얘기 한 번 한 이후로 어디서든 공룡 관련된 것만 보면 사진 찍어서 보내주시는 부모님 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 귀여우셔요 34:35 42:20 남창희님 너무 귀여워요..🫶
넘넘 재밌다 진짜 눈물나게 감사해요  보고있으면 기분이 좋아져요 산불 났을때 너무 무서웠는데 두번 다시 이런 일이 없길 바랍니다 모두 무탈하세요😍
어쩐지 ㅋㅋㅋㅋ ISFP로서 시청이 너무 편안하다 했더니 ㅋㅋㅋ 그런 이유가 있었네요. 재밌게 시청중이에요!
와 맛있겠당… 쩝쩝 입맛 다심… 그와중에 이동욱님 자켓이 넘 이뻐요~😊
오늘도 퇴근하고 보는 깡촌캉스 토요일 근무 너무 힘든데 깡촌캉스 보면서 퇴근하니까 너무 좋아요!! 무해한 사람들끼리 있으니까 저도 무해해지는 것 같고 J이지만 P들의 여행도 좋아보이네요 같이 여행다니고 싶어요 다만 많이 못 먹어서 이렇게는 못 먹겠지만요😂😂ㅋㅋㅋㅋ
조세호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공롱소리 아니고ㅋ고양이 삵 할퀴는 소리 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 휴일의 힐링입니다💛
보령편  강추합니다
순하고 무해한 P들의 나를 알아가는 여행 너무 재미있네요ㅋㅋ 지나가다 들어간 카페랑 단촌마을 관광은 모든 순간이 웃겨요ㅋㅋ
오늘 김밥 20줄 말면서 시간순삭~~ 깡총캉스있어서 안지루했다…
1:39:35 아 남창희 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조세호 따라하는 저 소리진짜 한 다섯번은 본듯 짝꿍오니까 너무 신났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텐션이 너무달라요ㅠㅠㅠ
볼거리가 너무 다양해😆
나도 함께 힐링하면서 휴가 보내는 것 같아서 좋고, 한국 시골이 그리운 교포인데 넘 좋아요
이번편은 재미도 재미인데 축의금이며 산불복구 후원금이며 도너쓰도 나누고 따뜻한 마음이 잘 느껴지는 회차였어요 멋있어요 진짜 👍 나도 저런 어른 될래요 😊😊😊
욱동 매력에 빠졌다,,,,❤
모든 국민들 다 챙기고 다니는 국민mc 유재석 따뜻하고 좋다...늘 유느 여행 예능 궁금했는데 너무 재밌어요! 담에도 또 가주세요 꼭!
진짜재미있네요 조세호씨나오는 4편도기대됩니다!
이상이 배우 잘 몰랐는데 너무 귀여운 사람이었네 ㅎ다음주가 벌써 기다려지는 ~
시골은 다 주택 인데 음식물처리기 필요 하죠 근데 자식 있는 사람들은 자식들 한테 시킬수 있겠지만 혼자 사시는 어르신 분들도 많은데 주민복지센터 주문 받아 줬음 좋겠어요 필터도 사야 되야는데 어르신들 인터넷 못 하세요 사드리고 어떻게 교체 하는건지도 알려드리고 그죠!!!!!! 그런 지자체는 없겠죠
잔잔하게 힐링중으로 가다가 세호등장하고 신난 절친 창희씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:39:38
결이 완전히 다른데 주말 아침에 만화 기다리고 서프라이즈로 바통 이어받던 어린 시절이 떠올랐어요😢 아침에 밥 먹으면서 가족들이랑 배 잡고 떼굴떼굴 구르진 않았어도 잔잔히 미소 띠면서 후식까지 챙겨 먹었네요 넘 오랜만이라 애틋했어요 이 분위기🍉 와중에 욱동님 영철&경환님 나온 편 보고 계원님들처럼 기빨린거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 감정 동기화😂👍🏻
카페던 식당이던 로컬 매장들만 다니면서 소비해주시는게 너무 좋다.. 조금이라도 더 저렴하게 양 많이 챙겨주시려는 사장님, 조금이라도 보탬이 되겠다며 돈 더 내겠다는 멤버분들 모두 너무 따스해요
이거 보고 나서 꽈배기 먹고 싶어 죽을 것 같아요 😂
와 3편 역시 넘 잼있자나용🎉🎉 촌캉스 담엔 10부작으로 만들어주세요😢😢 상이님 아침 머리도 욱기고 아침부터 저녁까지 알차다 알차❤ 콘텐츠사냥꾼 덕분에 더 웃었어용😂😂
토요일이 기다려지는🫶  제작진도 당황시키는 4P들의 여행👍 무계획이지만 계획이 있는 그리고 수시로 변동되는 계획🤣🤣🤣
이런 편안함 가득한 여행 이야기 정말 좋아~
이분들..촌캉스가 아니라 자원봉사하러가신거구나 ㅋㅋㅋ
#3은 유독 상상이가 귀여운 회차였어요🐥🩵💛먹는 장면이 많아서 저도 같이 배고파지는 🥹오늘도 정말 힐링 되는 시간이였어요!!!
유재석 이동욱 남창희 이상이 4명 조합 너무 좋아요!!!!!
7:22 닭장가는 희창님 티셔츠 마침 it's my choice 인게 넘 웃겨용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 잔잔하게 응원하던 이동욱씨 팬인데  이번에 촌캉스 보면서  이동욱씨 매력에 더 푹 빠졌네요❤  심드렁 하지만 은근히 귀엽고 따숩고 ^^몇 번을 돌려봤는지 몰라요. 마음 편하게 즐겁게 봤네요. 이 조합 항상 ❤응원합니다❤
주말아침 행복한시간을선물해주셔서 너무 감사합니다 ~~~
담주까지 또 기달려야되네.. 촌캉스 끝나면 100회 특집 바로인가-!!! ㅋㅋㅋㅋ
애들 델고 가야겠어요~~~~ ^^
아니 닭 한테 미안하다는게 무슨 말이야?
촌캉스 안끝나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한주 더 개꿀
깡촌캉스 일주일 가다렸어요❤ 이 조합 너무 좋아요😂 잔잔한 예능 좋아요 응원합니다😊
54:29 욱동님이 희창님 옷 주는 게 너무 너무 설레는데 55:53 이때 보이는 희창님 훈녀스킬 같아서 너무 귀엽고 웃김,,,,,, 남자친구 옷 뺏어 입어서 소매로 귀여운 척 하는 그런 옛날 훈녀스킬................
누워서 깡촌캉스 보고있으면 제가 큰집 방에 누워있는 기분이에요🙂 잔잔하고 힐링되고 너무 좋네요ㅠㅠ🌱
알차다 알차 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:23:23 제작진이랑 조세호 많이 친해졌나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티키타카를 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번주꺼도 또 무한반복보며 일주일 행복하게 지낼께요  총 몇편이죠?설마 다음주에 끝인가요?
맘이 너무 편안-해요! 이 코스 그대로 의성 여행가고 싶어집니다🥹
조세호는 와서 멤버들 만나자마자 죄송합니다를 몇번을 하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들 피곤하다고 대충 대하는거 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 의성으로 간 건 신의 한수였다
선한 형 옆에 선한 동생들 진짜 오늘 너무 따뜻하고 힐링이였음 개꿀잼
이욱동님 도너츠 다 뺏기고 진심 속상해보이심 ㅋㅋㅋ ㅜㅠ
진짜 이렇게 잔잔하면서도 임팩트 있는 케미 찾기 쉽지 않은데 너무 좋다 ㅠㅠ 의성 보기만 해도 맘이 따뜻해져요 ,, 취업하구 무조건 간다 ..!!
아 나 이상이핸드폰 먹는 거 너무웃겨서 눈물나네 진자 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ욱동이씨랑유느님 케미넘좋아요 도넛하나로또 서운해하는최측근동생욱동이씨~😂😂😂
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드폰먹기  ㅠㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
P들의 여행  너무 재밌네용~~😁😁👍👍👍👍
1:23:08 e들 사이에 내 모습 같아서 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂 그리고 점점 시골강아지처럼 꼬질해진 모습들도 촌캉스의 킬포
조셉의 특별출연!!!  너무 반가운 손님이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 달걀 꺼내기 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와…한시간40분…ㅋ̆̎ㅋ̄̈ㅋ̆̎ㅋ̄̈영화냐고요🫶🫶🫶
1:13:42
앗 논란많은 ㅁㅅ업체를 추천하다니........
너무넘 재밌어용 ㅠㅠ 힐링 그 자체에요!! 이 멤버 그대로 보령도 원츄!!!!
먹방쟁이 상상이씨 이제 핸드폰도 드시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구내염즈 ㅎㅎㅎ 비타민 아저씨 ㅎㅎ 자막 재밌네요
4인조합이 너무 좋네요. 토요일만 기다려집니다~
귀엽고 헐렁한 여행 좋 아 요 ❤
0:53 이번회차
이것만 기다렸어요
의성 으로 담주 여행가요 ㅎ
고맙습니다. 14년을 의성 살다가 25년도에 수원으로 이사왔는데 ㅜ 다시 의성을 볼 수있어 행복한시간이였어요.~
기분 좋아지는 힐링 영상❤
한번  촬영으로 1시간 40분짜리를 몇회차나 말아오는거야 ㅋㅋㅋㅋ 케미들이 좋으셔서 ㅋㅋ
넘무 행볻한 토요일,,,🫶
상이님 차 안에서 자는건 차멀미 같아요 제가 그러거든요,, 그리고 옆에 사람 있으면 잘 못잔다고 하는 것도 아침에 재석님 깨고나서 인기척에 바로 깬 거보면 맞는 것 같아요
1:12:32 검색 안 되죠! 1:12:57 핸-섬하신데요?
ISTP로서 편안하게 잘 봤습니다👍
이상이 개호감
욱동이님의 ‘지친다. 집에 가고 싶다’ 는 글이 너무 웃겨요! 단촌역, 탑리 모두 어린 시절 가본 곳들이라 추억이 새록새록하네요. 많은 분들이 의성 방문하셔서 힐링하시면 좋겠습니다.🙏🙏
깡촌캉스 덕분에 즐거운 주말 시작🤍 매번 너무 힐링하면서 잘 보고 있어요 🍀 항상 계획적으로만 여행하던 저였는데, P의 여행을 통해 즉흥 여행의 매력을 새롭게 알게 되었어요! ❤
주말 밥친구❤
핸드폰 먹방 재미없겠지 하다가 기립 박수침ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ
J가 본  P들의 여행은.. 사실 넘 부러웠어요 계획은 없어도 어디든 순순히 가주는 이 모임 진짜 소중하다.. P들의 국내 여행기 더 줘요
영상 길어서 너무 고마워요 평안한 일상 보는 게 위로가 되네요
심드렁앞에 말붙이는거 넘귀엽ㅋㅋ 하츄핑같애ㅋㅋㅋ 열심드렁 조심드렁 한심드렁 😂😂😂
주말아침이 즐거운 이유 깡촌깡스
재밋다 너무재밋다❤️❤️
I have failed to improve my Korean again this week 😭 I’ll be back for the subtitles.
카페 따님 축의금도 너무 마음 따뜻해요~~
47:41 다음에 할 깡촌캉스만큼 다음에 할 풍향고도 기대된다ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 풍향고때는 제발 좀 많이 좀 드시길..🙏
깡촌캉스 끝나면 머보지ㅠ
상상이씨 너무 순수하고 착하고 먹짱이고 신체 건강하고 개구쟁이 집안이고ㅎㅎ 이번에 깡촌캉스덕분에 상이씨 매력을 알게 됐어요~ 😍 하반기 가을에 상상이씨 본가 보령편으로 깡촌캉스 떠나는 거 기대할게요~ 이 멤버 그대로~
담주가 마지막인가요? 안 끝났으면 좋겠어요😢
장소하나 옮길때마다 돈내는거 뭐예요ㅠㅠ....... 의성 인심도 너무너무 따뜻하고 좋은데 기부+의성 홍보까지 이게 진짜 경제살리고 나라살리고 어쩌고저쩌고.. 선한영향력 미쳤어요(positive)
1:06:58 ㅋㅋㅋㅋ이동욱 여기저기 다 챙기고 나눠 주다가 본인이 고른 도넛 없는거 보고 초딩 빙의 되는거 넘 웃김ㅋㅋㅋ 다른 맴버들 안절부절 하면서 바꿔다 주는 것도 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ 다들 왜 이렇게 웃겨.
집에 가서 편하게 정주행 해야지🎉🎉🎉 잼있어~~~  선댓글 달아요
구르프 말고 있는 이동욱 미모 미쳤다...너무 잘생기셨엌ㅋㅋㅋㅋ
동욱님 지쳐갈 때마다 메모장 뜨는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세호형 오니까 재석이형님 너무 신나셨어 😆 다들 말이 더 많아진거 같기도 !
아 진짜 같은 p라 그런지 마음이 넘 편하고 재밌다 다음은 어디를 갑자기 가게될까 궁금해짐
이전 내용이 뭐였는지 같은 걸 딱히 생각하지 않고도 볼 수 있어서 좋아요 44:12 핸드폰 먹는걸로 이렇게 재밌을 거라고는 생각 못했음 50:48 갑자기 컨텐츠 보물 카페로 재발견이 될 거라고도 생각 못함
깡촌캉스 영원히 해주세요❤❤
지금 일어나서 핑계고부터 틀었는데 파리..파리... 팔이 저려요? ㅋㅋㅋㅋ
상이는 잘 먹고 잘자고 막내 동생 느낌남 ㅋㅋㅋ 귀여웤 ㅋㅋㅋ 남자 잘 안귀여워 하는데 귀엽네 순박한 느낌이 있음  ㅋㅋ
44:55 크크 재밌당
시간 너무 순삭이에요..😢
억수분식 자리가 예전 나 어릴때 부모님이 동네슈퍼마켓 운영 하셨는대 영상으로보니 반갑네요
축의금은 진짜 감동이다............ 금액보다도 마음이.............. 헝
모야… 54:30  서윗…
한편당 6시간으로 늘려주세요
옹기종기 모여 자는 모습 보니까 옛날에 그 패떴 생각나요 😂 재밌었는데
42:37 저도 고민입니다 ㅠ
자극적인 컨텐츠들이 많아진 이 시기에 편안하고 잔잔한 웃음이 지어지는 컨텐츠라 너무 힐링되는 시간이에요😊 저의 밥친구에요 :) 네 명의 조합도 너무 좋지만 제작진분들이랑 앉아서 두런두런 얘기 나누는 것도 너무 좋아요!!  깡촌캉스때문에 매주 토요일이 기대돼요 다음주!! 더 재밌어진 다섯 명의 티키타카 기대하고 기다리고 있을게요!
Yo! Mr Drung Sim! 재미걱정은 Just nono해 This is 리얼 jon나 재미가 too머치 hey~ 그럼 adios~
욱동님 진짜 너무 겉차속따 잘어울림
뜬뜬님, 저희 해외 계원들이 잘 볼 수 있도록 영어 자막을 빠르게 제공해 주시면 정말 감사하겠습니다! 💖
바로 간계밥으로 돌진!!!!!
다음 워크숍 장소는 의성이다!!
보는 내내 참 따뜻하다...
51:01 미션이구나..!? 하고 생기도는 유재석 ㅋㄹㅋㅋㅋ 런닝맨 짬바 나오는 모먼트인듯
정말 스트레스 1도 안 받고 편안하게 봤다
빙수먹으러 간 카페 진짜잘갔다.... 사장님이 엄청 고풍스러우시고 가게 분위기 너무좋다... 저 카페때문이라도 의성가고싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ
좋은 사람들
욱동오빠 넘나 츤데레야 내스탈❤❤이렇게 4명 조합 너무 무해하고 힐링돼요!
너무 웃겨서 벌써 끝날까봐 걱정😂😂😂 매주 이것만 기다리며 살아요~~~~
옥동왕자님🫶
창희랑 상이 하루 지냈을 뿐인데 벌써 친해진 게 눈에 보이니까 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ 보통 1화가 여행 설렘 때문에 제일 재밌는데, 깡촌캉스는 갈수록 케미가 터져서 점점 더 재밌어지는 중 ㅋㅋ 다음주 토요일이 벌써 기다려져요!
언급된 인물에 남창희, 조세호 넣어라. 아니 안할라믄 다 안하고 할라믄 다 해야지~~ 뭐 숨차서 하다 말았냐고~~~
여긴 전부 다 따뜻해서 넘 좋다,,,보기 편안해
아이고, 축의금?
54:28 54:29 뭐야 스윗해 동욱님….
상이님 휴대폰어케먹는거에요?? 계속돌려봐두신기😂😂
요즘 제일 좋은 예능❤ 토요일 일어나자마자 보는 내 밥친구!
생도너츠랑 찹쌀도너츠 먹을때 💦입에 침이 아주🤤
무해하다 무해해^^ 같은 P로써 너무나 힐링되는 컨텐츠예요^^
31:22
욱동형님 ㅋㅋㅋㅋ 지친다 글 뜰때마다 너무 속마음 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재속이 옥동이한테 맨날 가만히 있으라는거 걀걀걀걀
유재석,이동욱,남창희,이상이,조세호 모두 호감ㅎㅎ
1시간40분영상인데 끝까지 시간가는줄 모르고 다봤네 다음주까지 또 기다려야하네 ㅠ
다들 너무 귀엽고 사랑스럽다 ㅠㅠㅠ 보고 있으면 저절로 웃음나요
방멀미 😂😂😂
이상이 핸드폰 먹는다니까 실시간으로 흥 상한가 하한가 치는거 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소방서에 커피 사다 드리고 카페에서 축의금도 드리고 산불 후원금도 드리고 마음이 따뜻해지는 여행이네요 다들 그냥 안 지나치시는게 넘 멋있어요ㅠ
아침에 일어나서 보니까 너무 힐링돼요~
시티보이들의 선한 영향력❤️
아 행복한 휴일이다 잊고 있다가 유튜브가 알고리즘 태워줌
의성 진짜 예쁜데 많구나.. 나중에 놀러가야겠다
29:13 파워 대문자 J인 저요!!! 솔직히 보는 건 너무 좋은데, 같이는 못 다닐 것 같아요ㅎㅎ
11:10 38:54 44:11 44:26 54:25 1:06:18 1:09:47 1:10:50 1:22:30 1:39:07
느지막한 주말에 핑계고 보는 게 최고다.... 나까지 나른하면서 그 여행 중 기분이 느껴져ㅠㅠㅠ 나도 잘 맞는 사람들이랑 여행 가구싶다
달걀을 다시 갖다놓으려고 하다니 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마 누군지 모른다는거 너무 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동씨의 구르프 ㅋㅋ 잘 말아지지 않은 것 같은데 계속 하고 있는 모습에 귀엽고 웃기고 시골 촌캉스의 내츄럴한 모습에 보는 모든 장면이 편해 따뜻해 이 멤버 사랑해❤ !!!! 보령 꼭 꼭 꼭! 또 촌캉스 가쥬세요 제바아아아아아어아아알!
아직 점심 안먹었는데 커피만 두번 먹었어
버릴게 없는 P들의 여행기😄 입병즈 케미 너무 재밌어요🤣 깡촌깡스 보고 또 봐도 계속 보고 싶어요👍👏
남창희님이 왜 개그맨이신지 이번에 알았네요ㅋㅋㅋ편한분들이랑 있으니까 드립이 너무 웃기고 재밌어요 😂
남창희 땜에 좋아요 누름요. 참해 참해 ㅋㅋ 며느리감인데 😂😂😂
창칭희님 추위타는거 알고 겉옷주는거....🥲🥲 따뜻한 심드렁씨🫶
그루밍족캉스 ㅋㅋㅋㅋ 입꼬리가 내려 오질 않네 ㅋㅋㅋ
29:15 저 MBTI J인데 오히려 이런 여행이라 더 좋아요 여행은 이렇게 여유로운 맛이 있어야지...
1:09:53 ㄴㅁ웃겨요ㅜㅜㅜ
이상이몸 진짜탄탄하다 너무 남자...... 손이랑 발도 큰데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 호기심은 대마왕인게 왜이리 내남편감 같지?
아니 광고주님들!! 이 네 분으로 뭐 좀 찍어봐요 ❤
피디들도 출연진도 서로 배려하는게 보이는데 무거운 분위기가 아닌게 너무 좋아요 막 유튜브 옛날 방송썰? 같은거 보면 피디가 막 갑질? 하는 그런적있다 막 그런이야기를 보곤 그랬는데 지금 보면 다들 서로를 존중하고 예의를 갗추어 행동하지만 즐겁게 방송을 하는 것 같아서 보는입장에서도 더욱이 재미있게 보는것 같아요!! 정멀 다들 귀여우셔 ㅋㅋ
ㅜㅇ ㅜ 너무 짧아여ㅠㅠ 진짜 96시간 다 줘요ㅠㅠ 다줘
5:04 이동욱 방명록 Day1 지친다 ...  에 이은 Day2 왜 저럴까? 5:04
P들의 여행..한번 해보고 싶긴 하네요 ㅎㅎㅎ 조합이 좋아서 가능한 거 같아요😊
왔다..! 내 힐링물 근데 시간 너무 빨리 가네 증말
진짜 정규 콘텐츠로 해서 국내 지역 돌아줬으면 좋것다. 민생 살리는건 이런거지
전 국민을 다 챙기지만 측근에겐 알짤 없는 유느님 ㅋㅋㅋㅋ 국민밖에없는 유느님을~!!
아마술땜에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1시간40분이 넘는데 이게 이렇게 재미있다는게😘😘😘 유느님 욱동이 우리오빠로 주세요.
와..........마음편하다........P의 여행.....지금 여행갈까...
일어나서 3화 먼저 보고 밥 먹으면서 한번 더 시청 중 입니다ㅎㅎ벌써 다음주가 마지막 이라 생각하니 너무 아쉽네요ㅠ..남창희님 반항 하고 놀라신것도 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그 다급함ㅋㅋㅋㅋ 3화에 짧게 나왔던 조세호님 까지 본격적으로 나올 4화도 기대하며 기다릴게요! 이성민 배우님 합류한 풍향고 시즌2 , 깡촌캉스 시즌2(이상이 배우님 고향편) 도 꼭 만들어지면 좋을거 같아요!
상상이 달걀 가져오기 체험하는거 왜케 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
부럽다 못해 약간 질투나... 저도 저 케미에 끼고 싶어요!!! 5:03 이웃동씨 방명록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘째날 아침이다 재석이 형은 5시에 일어나는 거 같다 왜 저럴까? 더 자라더니 계속 누워있는 내 옆을  돌아다닌다. 이불을 갠다. 왜 저럴까?
이런 돈지랄 방송 너무 좋네요
재미있어요^^
제가 시골에서 초등학교 중학교 생활까지 보내고 서울 와서 이제는 서울에서 훨씬 길게 살았는데 닭장앞에서ㅋㅋㅋㅋ 겁먹는거 보니까 확실히 어릴때부터 서울 생활한 사람들은 좀 다르긴하네요.. 제 느낌엔 저게 뭐가 무서울까 싶은데ㅋㅋㅋ 한번도 못봤으면 그럴 수도 있겠군요
이거 시즌 끝나면 여름방학으로 또 콘텐츠 만들어 주세요~!!
1호 유튜브 방송채널 되겠네요.
45:02 그냥 웃길려고한줄 알았는데 진짜 사라져서 놀랬넼ㅋㅋㅋㅋ
저도 ISFP요. 그것도 극P요🎉🎉🎉🎉🎉🎉그래서 이번 영상보는 내내 너무 행복했어요~
핸드폰먹방 계속해주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 가능하면 한시간짜리로요
욱동님 계획 없는 것처럼 보여도 은근 식당 예약이나 소방서 분들 커피, 제작진 식사 등등 꼼꼼하게 챙기시는 거 보니 P가 아니라 J 같습니다. ISTJ가 보니 욱동님 MBTI는 ISTJ 같네요ㅋㅋ
저 가이드 북 갖고 싶은데요 .^^ 의성 정말 좋아 보이네요 저도 가보고 싶네요 카폐가 너무 예쁘고 좋았겠습니다 도넛 정말 맛있겠다 역시 여행은 먹는데 남는 것입니다. 오늘도 재미있는 여행있었습니다.
isfp 라 그런가 그냥 제가 여행가는 스탈이네요~ 해외도 저런스탈이라 다녀오면 가끔 사진도 없을때가 없어서 n번 방문이 필요~
힐링~~~♡
52:45 유느님 뒤에 스테프 분 웃는거 봐라~ 이게 프로그램이다~~
농협에서 돈 뽑을때 나만 마지막에 취소 누른게 아니였구나
1:09:24 남창희 폭주 구간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 너무 웃기다🤣🤣🤣
bbbbbbbbbbbbbbㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 벌써 끝났어!
욱동씨랑 결혼할래요
유재석 이동욱........ 너무 편안해하는 조합인게 보여서 보기 좋다........
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 계속 웃으면서 봤던 회챀ㅋㅋㅋ 저것이 바로 p들의 여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 촌캉스도 넘 기대돼용ㅋㅋㅋㅋ꼭 4명이서 다시 가주세요ㅠㅠ!! 조세호님은 촌캉스에는 안어울리는 느낌 ㅜㅜ 보는데 기빨려서 뒤는 스킵함..
가는곳마다 후한 유느 ❤
23:15 남창희님 고데기 브랜드 궁금해요
4명 조합 진짜 딱이다ㅋㅋㅋㅋ 배려의 정도, 티키타카, 성향 등 어느 하나 엇나가거나 과한쪽이 없으니 보는 사람도 편하네요❤️‍🔥
무계획인데 생각보다 계획적으로 움직이고 있는 것 같아보이는데요:) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 유느님 패떴 할때 모습이 잠깐 보여쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추억 돋는다 ㅠㅠ
진짜재밌다
너무 재밌어욤.~~ 일하면서 웃어요.
점심먹으면서 같이 보는중! 제 밥친구에용
이동욱은 진짜 머있다... 사람이 어떻게 저렇게 무심한듯 툭 다 챙겨주고 다 언급해주고 그르냐 ㅠㅠㅠㅠ 하루종일 남 칭찬할 생각만 하는 사람처럼...
45:07 웃수저의 품격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동이 표정 이랑 방명록 자막짤  넘 웃김 ㅎㅎ도넛 진짜 맛있어보여요😊
드디어 닭장 들어가는 걸 보는 군ㅋㅋㅋ
1:07:05 😂😂😂
아~~ 너어무 좋아~~ 이런 소소한 행복 콘텐츠 너무 좋아요ㅠㅠ 하루를 뜻깊게 보낼수있는 컨텐츠.. 저희 외갓집이 의성인데 이렇게 좋은 곳들이 많은지 몰랐네요 유느님이랑 창희상이욱동이 지역발전에 보태주시는거 은근 감동이고 뭉클해요🥹 1:08:00 부터 창희삼촌 폭주하는뎈ㅋㅋㅋㅋ남창희씨 너무 무해하고 재밌고 취향저격 개그에요  모두들 꼭 충남 보령에 가주세요 제발요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여름에!!!
이동욱 귀엽네
거의 기부캉스 아니냐며ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 보기도 너무 좋아요~~!!
왜 갈수록 더 재밌어져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 제스타일 여행이에요 아 스트레스 전혀안받는 여행계획 영상으로보는데도 저도 같이 여행간거 같아요 저도 같이 노곤노곤하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간중간 잡학도 채우고 나를 알아가는시간도 채우고 꽉차다 오늘 콘텐츠도 ㅋㅋㅋ❤🎉
욱동씨 츤데레네요 관심없는듯 하지만 누구보다 하면 열심히셔😂😂
욱동이형 너무 웃김
의성옆 영천에 와서 보고있어요 괜히 반갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이님 넘 조아요~😊
온국민 인사와 ㅋㅋㅋㅋ 축의금, 기부금, 서비스로 주신 것도 다 챙기는 따뜻함과 섬세함이 계원님들을 더 웃게 하는것 같아요😊 빵 한입에 먹는 제작진분들까지ㅋㅋㅋㅋ 👍 너무 좋음
풍향고도 재밌었지만 난 깡촌이 더 편하다..저런 착하고 순한 동생둘도 만나기 힘든데..막내가 정말 너무 많이 먹긴 하지만. ㅎ
잘생기고 훈훈한 사람들이 나와서 하는 행동마저 예의바르고  거기에다 위트까지 있으니 이거야 말로 진정한 힐링물이다
P들의 여행 너무 재밌어요 😂😂 다음편 너무 기대됩니다!!!
하…. 일주일 또 어떻게 기다리지ㅠㅠ 좋은 컨텐츠 만들어주셔서 감사드려요^^ 네분 모두 선하신 분들이라 보는내내 마음이 편안하네요😊
근데 진짜 계란 이쁘다잉
3주 내내 너무 행복해요❤
깡촌캉스덕분에 토요일마다 웃음으로 시작해요 ㅋㅋㅋ오늘 창희형 중간중간 들어오는 멘트들 다 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깡촌캉스 케미 짱 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅎㅎㅎ
연속으로 정주행해도 지루하지가 않음😊 주말힐링 핑계고🌿🌿🌿
너무 재미지다 ㅋㅋ   시청하는 동안 너무 맘이 편해요 ㅎㅎ
보성도 무조건 이멤버롴ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 웃겨서 몇번을 돌려보는짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 너무 재밌고 요새 이거 보면서 힐링합니다💙
해외도 좋지만 국내 내수경제를 위한 발걸음에 찬성한표입니다
이 사람들 진짜 울 친구들이랑 노는거 같네요 안웃기는데 개웃겨 ㅋㅋ
왔다 내 밥도둑
1:23:11 이동욱 지친다짤 오ㅑ케 웃곀ㅋㅋ볼때마다 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파리.... 팔이져려요?  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸랑해요 의성~
P들의 여행.. 상황 봐서…쉽지 않은 영상이었지만 빵빵 터지네용ㅎㅎ 다음주도 기대할게용 그루밍족님(*ﾟ▽ﾟ*)  -POWER J
너무 잼잇어요 또 해주세요
45:14 상상이 마술에 찐텐 나온 드렁이형과 유느 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공룡발자국 보러 가주는것까지 4명 다 너무 좋다😊
이동욱씨 배려심이 몸에 베어있네요.
존잼
욱동이가 제일 먹고 싶어했던 도넛 전부 나눠드려서 당황한 유느님ㅋㅋㅋㅋ 무해하고 마음 따스하고 P 성향인 건 다 같는데 주거래 은행은 전부 다른 멤버들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 깡촌캉스 덕분에 웃음으로 하루를 시작한 토요일~~~
조세호 오자마자 분위기 또 달라짐 2시간 순삭
이멤버 너무 좋...❤다들 다정하고 따뜻한게 느껴짐 ㅠㅠ
어벤저스보다 시간순삭이다😊😊😊😊
주말마다 너무 힐링~ 좋아요❤❤
우와 오늘도 거의 2시간 분량❤ 잘 보겠습니당
느무 으끼다요😅😂😂😂❤
유재석씨 이게 진짜 촌캉스지를 몇 번 말하시는 거예요.....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해시태그에 왜 세호형님이 있나했네 ㅋㅋ
아... 이거 보니까 생판 남인 나도 유재석씨랑 여행 가보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌네
1:28:57 아 숨쉬느라 배에서 인형 왓다갓다하는거 내 힐링구간🍀
아 상상이 왜케 귀엽죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 잔잔한 주말을 선물해 주셔서 감사합니다!
J협횤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌따 촌깡스 ㅜ-ㅜ 의성 가까이 살아서 만간에 꼭 갈꾸,,
재석 동욱 창희 상이 딱 이 조합으로만 하자
이거 고정으로 갈 순 없나요? 진짜 눈물나게 재밌네ㅋㅋ😂
오늘이 토요일이였구나😂😂벌써부터 깡촌캉스 토요 알림 없으면 허전할거 같애요ㅠㅠ
아 상상이 마술 하고 유느랑 깍지 끼는거 너무 웃기고 귀여워.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
평화롭고 재밌고 너무 행복하다..
53:15 축의금 10만원씩 1:04:18 산불 모금 발견 와... 유느 대박👍 제의하는 거 진짜 멋지다🤭
45:14 둘이 놀라는 모습 왤캐 귀야움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 5만원권 현금 들고다니는거 개멋있네
미스터 심드렁 생도넛 앞에서 욱하는 거 넘 이해되고 웃겨요 ㅋㅋㅋ
P들의 깡촌캉스 너무 재밌어요 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대리만족 해서 너무 좋고 항상 맛있는거 먹으러다니서서 진짜... 제가 더 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ
4인 조합 너무 좋네요~ 편안하게 재밌게 볼 수 있어서 좋았어요 ❤ 어서 다음 여행도 갔으면 하는 마음이 크네요
하ㅋㅋㅋ올라오는 날에 해당화 라이브 포함해서 3번씩은 다보고 바로 1화부터 다시 정주행정주행정주행🥹💖 바뿌다 바빠
구독자 59❤🥺명 감사합니다
계획이라고는 1도 없는 P지만 아침 식사 차릴 때 보면 넷 중 한 명도 쉬는 사람없어서 보기 좋아요 단체여행 가면 일 안하고 미루는 사람 있어서 기분 상하는 상황 생기는데 촌캉스는 그런 게 없네요 여행 가기 전 스케줄 짜고 계획이 틀어지면 불안한 저는 P들의 여행에서 살아남을 수 있을까 걱정하면서 봅니다😊😊
유재석님 자고 일어나서 뒷짐지고 서있는거 ㅋㅋㅋ 옛날 패떴 느낌이라 한참 웃었네요🤭
동욱님 드라이 망해서 차에서 구르프 마는데 머리 문어다리돼서 더 이상한게 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
피해 큰 의성과 주변 지역에 큰 도움이 되는 영상이네요 ㅠㅠ
1:30:21 상황봐서가 일상인 사람들 사이의 엥뿌피의 등장이라😅
다음엔 가방 아저씨랑 봉투 아저씨랑 쓰레기 아저씨랑도 같이,,,ㅋㅋㅋ
너무 궁금해서…이상이씨 마술쇼 0.25배속 느린속도로 봤네요 정말 너무 힐링된다 이 멤버 너무 좋아요
조세홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와아아아악 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무너무 재밌잖아요오 역시 P들의 여행 너무 공감! 그리고요 보면서 엄청 편하게 볼 수 있고 힐링을 많이 받네요 감사합니다!!
ㅋㅋㅋ
어? 벌써 끝났다고? 1시간40분이 이리 금방 지나간다고? 😮😮😮
진짜 제 힐링 ,, 촌캉스 또 해주세요 제발 ㅜㅜ❤ 물론 이 멤버로! 진짜 보는내내 마음이 편했습니다, 요즘 먹구름처럼 어두웠던 제 하루가 매 핑계고덕에 잠깐이나마 힐링합니다❤
1시간 40분은 너무 적어요 14시간짜리 필요해요 ㅜㅜㅜㅜ 그만큼 너무너무 재밌습니다 감사해요 뜬뜬 !!!!
완전 이동시간에 주차하는 시간까지 따지는 극J라서 상황보자~~는 말 너무 불안함ㅋㅋㅋㅋ
이야…댓글에 악담이 한개도 없네😮 정말 좋은 제작진들과 출연진들임
쉬러 집왔는데 세호땜에 ㅋㅋㅋ담주 예고보니 진짜 잘드신듯 ㅋㅋㅋ😅
핑계고 보고 있으니까 의성  꼭 한번 가보싶어지네요ᆢ 재석님 둥욱님.창희님.상이님 넘 착하고 잼있어요~^^
매주 토요일을 기다리는 이유: 진짜 보면서 너무 힐링되고 웃음만 난다
이렇게 패떳이 됐음 좋겠네요^^
이조합  너무 좋음 보는 사람 맘이 아주 편안한   ❤  꿀조합
회차가 진행 될 수록 너무 재미있어용!! 진짜 매주 볼 수 있으면 넘 좋을 듯 합니다🫶
토요일엔 뜬뜬 오늘도 시작부터 너무 기분이가 뜬뜬입니다.^^
겉뜨렁 속따 동욱씨 ❤
저두 isfp인데 어쩐지 보는 내내 넘 편하드라구여,,,,, 이 조합 넘 조아요 ❤
너무재밌어요 ! 의성 꼭가보고싶어요
39:52 욱동이 저항없이 툭 쳐지는 것도 웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상이가 사진 찍으니 바로 포즈 취해주는 형들도 ㅋㅋㅋㅋ너무 무해해요 ㅋㅋㅋㅋ
몰래 온 손님, 하필 썩 반갑지 않을 때 온 손님ㅋ 시계를 보니까 면담을 한 20분 정도 하셨나 봐요? ㅋㅋㅋ 오늘도 그저 미소 한가득 머금고 한 자리에서 그대로 다 보고 갑니다~~~^^ㅎㅎㅎ
진짜 재석쒸 가방 왓추인마이백 해주셈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 저렇게 빵빵한거에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가방에서 뺀거라곤 썬쿠림밖에 못봄 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 더 드릴려고 하는게 좋다 사장님들이 연예인 와서 반가운 마음에 서비스 더 준거를 핑계고 보고 온 사람들 중에 더 안 준다고 서운해 할 수 있으니까. 아예 더 드려서 차단하는거 좋네요. 아니신 분들이 더 많겠지만 제가 불편러라 그런 생각이 문득 들었네요.
아 이상이 마술(?) 나무 웃기네🤣🤣🤣
정말 여행 당기는 컨텐츠 ㅋㅋㅋㅋ 별거 없어도 여행은 이렇게 즐거운 거였네요. 이번 연휴는 집에서 쉴까 했는데 내일이라도 떠나야겠어요 잘 봤습니다
시간 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상황보고가 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 깡촌캉스보려고 토요일만 기다렸어용~! 진짜 힐링콘텐츠!
이멤버로 계속 가주세요 나른한 주말 영상 보면서 힐링하고 있어요 누구하나 모나거나 툴툴거리는 멤버 없이 편안한 재미가 있는 촌캉스 사랑합니다😊
정읍 시골 놀러나왔는데 집에가자마자 봐야지❤❤❤
생일선물로 계주님과 키링동생들 잘보고갑니다:) 제작진분들 영상 감사합니다!!
촌캉스인데 돈이 왜이리 많이들어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 못가겠넼.ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㅋㄱㅇㄱㅋㄱㅋ
J라고 분단위로 쪼갠 계획만 짜지 않아요. 오늘 하루는 자유시간 가지자. 조차 계획할 뿐.
이상이 다받아주네 너무 착하다
힐링영상이에요~p들의 여행 편안히 본 나는 p가 맞나봐요~
잔잔한 4명 조합 너무 좋아요!!!  제발 이대로 유지해주세요ㅠㅠ
제작진분들ㅋㅋㅋㅋㅋ 조세호님 맞이할 때 텐션이 사회생활 톤이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:01:30 유느님 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 계속해주세요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ❤❤❤
상상이 너무 형들 좋아하는거 티나서 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공룡발자국 좋아하는 상이님 너무 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:16:44, 1:25:20 유느님, 욱동오빠, 희창오빠, 상상이 오빠 정말 바쁘신건 알지만 잠깐 틈날 때마다 이렇게 놀러가시는 것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 세호오빠도 오신 덕분에 더 재미있는 영상이 된 것 같아요!!(1시간 넘은 영상인데 스킵 할 곳이 한 곳도 없는 이 컨텐츠 최고입니다👍👍🤍🤍)
여행중 기차타고 가면서 깡촌캉스 보고 있어요. 시간순삭과 기차너머 풍경으로 하나도 피곤하지않고 즐겁게 가고 있습니다. 마치 같이 여행다니는 기분이네요. 최고 👍
6:13 요즘 점점 잊혀지는 명절 풍경이 자연스럽게 담기는 게 제작진과 출연진들 다 막역하고 친하다는 걸 보여주는 것 같아서 시작부터 훈훈해지는 장면이다ㅠㅠ
이 4명 조합 너무 너무 최고에요 요즘 안좋은 일만 있어서 우울했는데 오늘 많이 웃었어요
멤버들이 다 선해서 마음편히보기 너무 좋아욬ㅋㅋㅋㅋ P여서그런가 너무 비슷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬뜬은 언제쯤 4K해상도 지원합니까
어우 산불 때문에 저 예쁜 카페가 없어질 뻔 하다니..😮😮
욱동이는 그냥 곱다...자기전도 자고나도...주변 잔뜩 챙기고. ❤
넘 잼나요 ❤❤❤ 좋다 ❤❤❤
킬포 정리하려다 세 번 정주행 했어용,,,🤭 7:52 부부의 투닥투닥과 창창희 콩콩 12:13 닭치기 소년 상상이 38:55 막내 아들 달래는 F 아부지 39:44 재석 속 뒤집개 1 이욱동과 2 상상이 44:12 육아 취향 반대인 청개구리 부부 1:01:30 유느님 감사합니다 1:02:43 책가방 아조씨 뒷모습을 좋아하는 드렁심 1:07:10 도넛이 쏘아올린 부부 투닥 1:09:50 비타민B 부족한 막내들 1:18:40 인간 ATM이 되고픈 욱동, 영미 선수 등장 1:32:15 피디님 빵 흡입 쇼
진짜 오늘만 기다렸어요❤❤❤❤
닭장안에 못들어가고 옹기종기 모여있는 그루밍족 형님들 너무 하찮고 귀엽다😊
54:29 나만 설레는거냐고 ㅠㅠ
상이는 사람이 많으면 잠을 자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상이 씨 너무 귀여우심. 먹는 것도 너무 보기 좋게 잘드시고~ 굿보이보면서 너무 거리감 느낌.. ㅋㅋㅋ
간장비빔밥 먹는 것 보고 따라서 간장비빔밥 먹고 빙수 먹을 때 말차 아이스크림이라도 꺼내서 먹고 만족도가 최상인 컨텐츠 이 네사람 너무 사랑스러워요❤
01:07:15 온 국민 다 챙기다 자기 안 챙겨준다고 서운하다는 욱동잌ㅋㅋㅋ너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넷다 너무 무해해서 좋다..힐링..ㅠ
1:18:57 영미 영미-!!
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상이 마술 개웃기다 진짜 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마술도 이상이 같애 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛ㅋㅋ
모든 장면이 힐링이에요 ❤❤❤
다음거 기대왕빵이에요
j도 보기 편해요. 풍향고는 p사이에 낀 황정민님 모습이 제 모습 같아 약간 마음이 불편했거든요😅 모두가 이 상황을 즐기고 있는 촌캉스는  참 편하네요.
편식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자막 개웃ㅅ김 ㅠㅠ
너무웃김 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
떴다~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
상이씨 정말 많이 드시네
이게 바로 선한영향력❤ 의성 여행 계획짜야겠는데요!!!
아니 의성 바로 옆동네 살아서 의성이 깡촌이라고 생각만 하고 있었는데 여기가 이렇게 좋다고요? 다시한번 감탄...
이 얘기 저 얘기 끊기지가 않는데 귀도 재밌어 하는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 멤버 그대로 국내 여행 다녀주세요😢♥
3:55 일어나자마자 또 드시는 …
촌캉스 너무 좋아요~~순삭 지나가네요
개재밌네 진짜
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드폰 먹었엌ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ왜 재밌어 이거ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도  먹어보래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
P 님들의 여행 편안하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 웃었습니다. 매번 짧게 느껴집니다~
이멤버에 제가좋아하는세호씨합류하니 더꽉차고맘이안정됨을느낌. 잔잔히니넘잘봣어요 나도저런칭구들과편한여행 계획없은자연여행하고싶네용. 영상자체가힐링임 담편도기대!~
자면서도 쫓기는 놈 맞는말만 하는 놈 그루밍하는 놈 계속먹는 놈
의성 가보고 싶어지네요 ㅎㅎ 단촌역까페도 좋고 지나다 들른 까페에 얼음냉장고도 보고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 단팥도너츠 안남아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교환해오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주까지 기다려야 되네요 감사합니다~
진짜 살맛나~~~깡촌캉스~~넘 힐링되서 미춰버리겠어요~~~~보는내내 미소가 사라지지않아요~~^^♡
7:56 안경을 쓰고 바르네?ㅋㅋㅋ 유재석 뒤집개에 진심인 욱동이 넘 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 예능보면  볼만하면 끝나서  아쉬움 가득이였는데  풍향고때부터  분량  차고 넘치게 퍼주는 핑계고  제작진분들  최고👍
ㅋㅋㅋ 이번회차 최애 장면 욱동 생도넛 투정ㅋㅋㅋ 진짜 그리고 다들 투정 안부리고 잘먹어서 보는게 편안하고 흐뭇하네
이 카페 가야겠다
3:31 아니 시골에서 왜 이렇게 쫓겨요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈을 도대체 얼마를 뽑는 거예요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
No English subtitle 😢 Please put English subtitle for fans who do not understand Korean language
깡촌캉스 편집 스타일이 너무 좋아요 도파민 터지는 부분만 압축해놓는 편집보다 찬찬한 흐름대로 따라가게 해주는 이런 편집이 맘에 드네요  같이 여행하는 기분이에요 !
막내가 좋아하는 공룡 챙겨주는거 왤케웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
다른 지역들도 돌아가면서 가주세요ㅠㅠ 진짜 매주 보고싶어여🥺🥺
너무좋다 매주 토요일 드라마보는거 같애 ㅋㅋ
ㅋㅋ상이형 폰먹방ㅋㅋ재미써요😊
1시간 40분이 이렇게 짧게 느껴질 수가 있는건가.......?
54:27 욱동오빠!!!!!!!!!!! 창희 오빠가 추워하는거 알고 욱동오빠가 무심하게 옷 툭 주는거ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 유죄
공평하게 농협으로..ㅎㅎ 웃음포인트가 몇개에요 도대체!
😂😂😂😂😂😂
To PD-Nim and Deundeun staff, please apply for Indonesian subtitles so that we can watch the first Deundeun broadcast too
진짜 아껴보고싶어용😂😂 요즘 내 힐링 콘텐츠...💕💕 내가 조아하는 사람들 다 나오는 만큼 넘 편하고 재미있게 보고 있어용❤❤ 의성 꼭 가보고 싶어용
유느님 꿈이 넘 웃겨요 동생들 속옷 모아 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 😂😂😂
PD님, 저희와 직원인 든든이가 함께하는 첫 방송을 위해 인도네시아어 자막을 보내주세요. 저희도 볼 수 있게요.
1:07:14  온 국민을 다 챙기고!!! 나는!! 1:07:21 아니 그렇게 온 국민을 다 챙기느라고!!!!  오늘도 시작된 국민라이팅ㅋㅋㅋ
다음달에는 무인도 특집 찍어야될테니까 가을쯤에 상상이네 본가로 촌캉스2탄 가요~~
공평하게 농협 가자고 하는거 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
~ 욱동씨의 종이 대나무숲 두번째장 (5:00) ~  둘째날 아침이다 재석이형은 5시에 일어나는거 같다. 왜저럴까? 더 자라더니 계속 누워있는 내 앞을 돌아다닌다. 이불을 갠다. 왜저럴까?
유느 넘 귀엽다 최고입니다❤❤❤
진짜 요즘 예능 뭘 봐도 폰보고 딴짓 한번은 무조건 하는데 이건 진짜 딴짓 하나도 안하고 집중해서 계속 웃으면서 보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 재밌어 남창희 하품 참는거 개웃김 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 조세호 왔을때부터 벌써 웃김 하 이거 진짜 고정 컨텐츠 했으면 좋겠다 ㅠ
45:03 여기서 핸드폰 숨겼나
더보기에 이상이씨 사진은 왜 저런걸로 ㅋㅋㅋㅋ
옥동이 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도넛을 계속 나눠드려도 많이있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점심 뭐먹을까 했는데 게장은 없고 그냥 간장계란밥 먹어야겠어요😊 김이랑 해서요ㅋㅋ
ISFP로서 잇프피 3명 여행은 편안- 그 자체...ㅋㅋㅋ 가끔 투덜거리는 욱동이가 말투는 거슬리지만 맞말이기 때문에 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리면 됨...ㅋㅋㅋ
마음 따뜻해지고 재밌었습니다😊
유재석헌터(이동욱)가 있어서 밸런스가 맞는느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유재석한테 대항할수있는 멤버가 있어야 재밌음
너무 재밌다😊😊😊😊
평일엔 쇼츠에 쩔어있다가 주말엔 차분하게 깡촌깡스 1시간 내내 넘기지도 않고 보는내가 넘 신기행..❤️
편안한 재미
유재석 형님 저 큰 가방을 항상 메고 다니시니 뭐가 들었을지 궁금하네요ㅋㅋ 왓츠인마이백 컨텐츠 사냥 가즈아~!!
45:13 마술쇼 첨 보는 초딩들 같음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:26:04 오랜 친군데도 애정 표현 하는거 보기 좋네. 근데 바로 텃세부림.ㅋㅋㅋㅋ 1:26:42 이남지대로 자리 방어 성공 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 귀여운 이상이 ㅋㅋㅋ
우리옥동이님에게 커피 광고를 !!!!!!!!!!!!
기존 멤버들로도 충분히 재밌는데.. 조세호님까지 합류를..! 너무 감사하고 좋네요😊 이번주 밥친구도 걱정없겠네요~
ㅋㅋㅋ 저번회차부터 개콘인가요? 왜이렇게 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ 잔잔하게 보다가 팔자주름 생기게 웃었잖아요😂😂😂 올해 아직 여행 안갔는데 의미도 있는 경북쪽 의성포함 여행 계획중이에요 즐거움과 의미주신 핑계고 너무 감사해요~
창희님...부러움...욱동님이 추울까봐 옷벗어줌..... 욱동님 출구가 없네요 😂
앜ㅋㅋ진짜 이 멤버 조합 너무 편안하고 좋다 상이네집 이 4명 꼭 다시해주세요!!
촌캉스 멤버 네 명 외에 핑계고에 출연한 게스트들 나오면 게스트들 중에도 이런 핑계고 촌캉스 같이 해보고 싶다고 하는 게스트 있을 듯.  신형 선풍기에 음식물 처리기에 크으...
오늘 상이님이 분량 킬러네요ㅋㅋㅋ 달걀 엄마 찾기에 휴대폰 먹기에 사람 많으면 잠이온다는😂😂😂  급 들른 카페도, 도넛 사먹은 분식집도, 단촌역 카페도 그렇고 곳곳에 가볼곳 천지인 의성이네요! 달려가고싶어지네요❤
우연히 찾아간 카페 사장님 따님분이 결혼한다고 축의금주는거 너무 좋다 ㅠㅠ저번편은 소방관님들한테 커피드리고 ㅜㅜㅜ
핑계고가 시작된 첫 회부터 지금까지 한번도 빼먹지 않고 챙겨본 계원입니다!! 그리고 핑계고 뿐 아니라 빰빰소셜클럽, 실비집, 풍향고, 깡촌캉스까지. 항상 제작진 그리고 출연자님들 덕분에 매주 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다..!! 힘든 한 주를 보내다가도 뜬뜬 채널을 보며 많이 웃고 힐링할 수 있었던 것 같아요ㅜㅜ!!! 항상 감사드립니다:) 그리구 저번화에서 면접 보고 왔다고 댓글 남겼는데 다른 계원님들께서 많이 응원해주셔서 감사했습니다! 덕분에 최종 면접에서 합격했어요!!🥹😭 오늘은 전과 다르게 가볍고 행복한 마음으로 깡촌캉스 시청하겠습니다🙈☺️ 깡촌캉스 핑계고 뜬뜬 화이팅입니다🎉🎉
ㅎㅎㅎㅎ 징글징글하게 분량 많이 뽑으셨네요 ㅎㅎ 😂
일년은 사계절이라 여름 계곡 신선놀음..바다 해수욕.. 가을단풍놀이 밤 구워먹기..   겨울  동심으로 돌아간 눈썰매 눈싸움..가래떡 구워서 귤이랑 먹음서 티비보는 이 멤바들을 보고 싶어요.
너무 재밋너요무ㅜㅜ
1:07:11 온 국민 챙기다가 결국 나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주 상황을 안봐도 일단 재미있겠군
이동욱 너무 좋아… 투덜거리면서 다해줌
진짜 4가족 같음... 유재석 작은아버지 : 움직이는거 엄청 싫어하고..... 뒤에서 참견에 잔소리는 심하지만... 잘 따라다니시는 아빠  이동욱 작은어머니 : 괜히... 툴툴대고 관심없는 척 하지만... 알게 모르게 애들이 얘기한거 다 기억하고 다 챙겨주는 엄마  남창희 맏딸 : 맏딸은 살림꾼 이라는 말처럼 부모님 살뜰히 챙기는 맏딸!   이상이 막내아들: 먹는거 밖에 모르는거 같지만.... 필요할때 어느순간 나타나 가족들이 못하는거 어느 새... 다 하고 있는  막내아들!     4가족(?) 응원할게요😂
네분 다 무해하고 귀여우심.. 초반에 유느 후드티 입고 계시는 장면 보고 패떳이 돌아온줄 알앗어용 역시 방부제 미모 상상이 닭장 들어가는데 비장한 모습에 드라마 예고편인줄 알앗슴당 예능인 다되신 욱동씨와 그루밍족 창희씨까지 가족같이 따수워서 좋아요 이번화도 밥먹을때마다 애껴볼게용 핑계고 깡촌캉스 제작진분들 최고!!!!
항상 보고나면 후회해..  몰아볼걸 ..  근데 또 봐버리는 나.. 일주일 기다리는 것 보다 당장 지금 보고싶은 마음이 큰 나..
돈 아낌없이 쓰고 맛있는거 먹고 너무 의미있어보여요~!!!!
욱동님 지친다 지친다 지친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 맘같고 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5일 힘들게 열심히 살고 토요일 깡촌캉스로 힐링하기 ◡̈
다들 하루 지나서 편해지구 그래서인지 이번편 젤 재밌어요 케미 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 자연스럽게 웃긴것
이거 보고 진상들이 저만큼 만원어치 달라고 할거같아서 저러는듯
So excited for eng subs!!
완전 대문자P가 보기 너무 편안하고 힐링되는 방송이예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편안하다 편안햌ㅋ
진짜 안끊고 안넘기고 다봣다능 거의 두시간 짜리인데 시간 순삭이엇다!!❤
댓글을 안쓸수가 없네요 ㅋㅋㅋ 정말 저 그냥 보기만 하는 사람인데 ㅋㅋㅋ 이상이님 "가족들 제가 너무 방해하는거 아닙니까" 라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 따뜻하잖아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 너무 행복하네요 오늘 촌캉스도 ㅎㅎ
남창희 왤케 귀엽지 ㅜㅜ 사진 찍을 때 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 의성 여행 장려 영상이네요…🩵 저도 의성에 별루 관심없었는데 의성시내나 마을에서 들렀던데 가도 되게 힐링되구 그럴것같아요🥰
의성엔 햄버거....옛날카페....억수분식...메모..
상황 보자 불편하지만 목적지까지 가는 길에 잠깐 들린 카페 이런 상황이 너무 재밋어뇨 추억의 꽈배기집도 가보고 싶네요
이거 보고 국내여행 결심했습니다
1:01:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 종교 맞네요
3:56 방충망 안으로 보이는 모습이 내추럴 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 저녁 해먹고 힘들어서 ㅈㅉ 꿀잠 잔 얼굴이네요 ㅋㅋㅋㅋ
카페 너무 좋다 ♥
1:39:30 개웃갸서 눈물 흘림 ㅠㅠㅠ
Please upload english subtitles
토요일자습에 몰래 깡촌캉스보다 걸리는 고3이지만 넘 행복해요🤍🤍🤍
p라서 편한게 아니라 멤버들 자체가 편한거였음...
창창희진짜 소중하다ㅋㅋㅋ 조셉오니까 분위기 더 업되는거같고 좋움ㅎㅋㅎ
드디어 3편!!! 오늘도 P들의 상황보고 여행! 여유로움도 느껴지고 힐링하고 갑니다~~😊
깡촌스 국내투어 가자,,,이멤버리멤버
Kindly upload with English Subs
이상이 아무리 봐도 J 인데 P 아닌데
완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ깡촌캉스 담에더 꼭 해주세요❤
상이님 차멀미있어서 잠드는거 아니예요?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
45:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱동 오빠랑 유느 상상이 연기에 웃다가 폰 없어지는 거 보니까 놀래시는 거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억수분식 옆에있는 치킨집이 굉장히 유명하다던데 안드시다니 아숩...
방멀미 사장님 너무 웃기잖아요 ㅋㅋㅋ 우연히 만난 분들까지 웃긴 핑계고, 이게 예능신이 돕는다는 건가요?
저~~  귀한 청란을 안드셨네요? 청란을 꼭 드셔보셨어야 했는데  아쉽네요.
상이님 진짜 이렇게 웃긴분인지 몰랐다... ㅠㅠ 앞으로도 많이나와주세요
에피소드가 남아있다는게 너무 행복하네요❤
재미있어요😆😆
헤맨만큼내땅이고 즐긴만큼콘텐츠다
파워P로써 평화로운(?) 여행이라 보기 편하니 좋네요~😊이 조합 굿굿
이거 100회 했으면 좋겠다
다음주가 마지막이네 ㅠㅠㅠ
두.. 두..  두시간이다  ^^ 완전 좋아!!!!
너무 멋진조합❤ 많이 배웁니다🥹 열심히 살면서 나눠주고 베푸는삶 감동스러워요👍
ㅋㅋㅋㅋ 욱동님 먹고싶은 도넛 다줘버린 유느님~ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배꼽!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Привет, ребята включите автоперевод ,вы забыли русскоязычных фанатах, я жду каждую выпуск с большим интересом,удачи❤❤
아니 오늘도 너무 따스한 내용 ㅠㅠㅠ 너무 좋아여
16:44 포스트 박영규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤집개들 너무 웃곀ㅋㅋㅋ
아 역에서 커피랑 도넛먹으면서도 개웃기고 역에서 나와서 이동하면서 이야기하는 상이님도 웃기고 집와서 상이님 자꾸 뒤에 기대서 잘려고 각잡는것도 웃기고 … 다 사랑수러워..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 놓고 왔는데  다 꺼내와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:58 나도 유느님 안경 쓰고 썬크림 바르시네 생각했는데 욱동님이 그대로 말씀해주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가위~! 하는 모습 보니… 이동욱, 한국판 가위손 해도 어울릴듯!!!^^
💙💙💙💙💙
빠져듭니다!
의성 예전에 아빠가 기러기로 일하러가신곳인데 그때 몇번 다녀오고 했던 기억이 있던 곳이에요! 그 당시엔 안보이고 모르는 곳들도 촌캉스를 보게 되면서 또 다른면을 보게되어서 너무 좋고 산불피해로 힘드실텐데 잠깐잠깐 출연하시는 동네주민들도 너무 밝으셔서 더 보기 좋았어요  기회가 된다면 여름에 놀러가고싶은 곳입니다 🫶🏻
왔다 내 밥친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:21:05 저도요..
요즘 이렇게 슴슴하니 평양냉면같은 중독이 좋다,,,,,, 2탄 바랍니다,,,,,
이동욱 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고길동 머리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 닮아서 진짜 빵~~~!! 터졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 소리내서 웃었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3회도 재미나게 잘 봤어요.😊
이번영상은 멤버 뿐만 아니라 시청자들도 몰랐던 곳을 알게 되어서 찾아가볼 것 같아요!❤ 지역경제도 살리고, 재미도 얻는 좋은 컨텐츠라고 생각됩니다🎉 매번 댓글 달지만, 조합 너무 재미있고 좋아서 계속 돌려보게 됩니다.😊
5:04 둘째날 아침이다 재석이 형은 5시 일어나는 거 같다 왜 저럴까?  더 자라더니 계속 누워 있는 내 앞을 돌아다닌다. 이불을 갠다. 왜 저럴까?
카페 진짜 개좋다 ㄷㄷ
그루밍족 왜케 웃기죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축의금까지~~요건 안해도 되는데. 역쉬~~~
아 자꾸 남은 시간보게 되는거 나만 그러낭 흑  ㅋㅋ  끝날까봐 자꾸 시간봐아아아  으아아아
상이배우님👍 진짜 넘 좋아😍😍😍
6:22 사과잘깍는남자 호감
이번 여름휴가는 의성... 큰집빼고 그대로 가봐야지
한시간 사십분짜린데 아쉽다 뭐지😅😅 요즘 십분짜리 영상도 긴데 제작진분들도 대단하시네요👏🏼👏🏼
아침 먹을 때 같이 먹을래요? 묻지도 않고 당연하게 제작진 밥까지 담고 있는 이욱동씨 어떻게 안 좋아하는데🥰 진짜 명절에 모인 한 가족처럼 큰 상 하나 더 펴서 같이 붙여서 밥 먹고 둘러앉아 과일 먹고 하는 제작진이랑 깡촌캉스 가족들 다 너무 편안하고 좋은 사람들ㅠㅠ 다음에도 꼭 넷이 같이 가요 이멤버 리멤버
축의금은 솔직히 저게 맞나요??😮
ㅋㅋㅋㅋㅋ이동욱 일기가 존나 내 웃음벨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 1시간 40분내내 재밌지? 깡촌캉스는 기본 3번은 정주행해야해요. 1번은 영상만, 1번은 실시간 댓글보고, 1번은 영상이랑 실시간댓글 같이보고. 그 이후에 N번째 정주행까지... 볼때마다 새롭게 재밌어요. 최고 진짜
힐링이 뭐 따로 있나 이게 바로 힐링 그자체다
오 떴다❤
영상 한시간사십분인지 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 순식간에 지나가버렸다..!
나도 이런여행 하고싶다
아 진짜 넘 재밌어..상이 너무귀여워 ㅋㅋ
42:19 여기서 하품한사람 손
1:37:29 다같이 포즈 잡아주는거 왜케 자연스러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑계고에서 핑계고를 보는 액자식 구성 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아싸떴다!
온 국민을 다 챙기다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨요
의성 너무 놀러가보고싶게 만드네요..!
好療癒的p人旅遊～ 吃吃喝喝坐車睡覺 天氣好 鄉下人情味重
3편까지 쭉봤는데 넘 힐링입니다...ㅠ (J라서 살짝 답답할 뻔했지만ㅋㅋㅋ) 저도 계획없이 무작정 촌캉스 가고싶네요!
같은 ISFP라 너무 편하고 즐겁고 흐뭇해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉬는 것도 잘 하고 노는 것도 잘 하고 먹는 것도 잘 하고 거기에 좋은 사람들까지.. 아주 힐링되는 헐렁 여행 ㅠㅠ 중간 휴식은 진짜 선택이 아니라 필수임. 여행은.. 깡촌즈처럼,, ❤
촌캉스 때문에 토요일 아침잠 포기><  지인짜 욱동이오빠ㅠㅠㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 제일웃겨ㅠㅠㅠㅠㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ🫢❣️
갈때 없고 볼게 없다고 하는데 지금까지 봐도 볼거리 갈곳 많은데요!!! 가고 싶어요😊
제가 제일 싫어하는 말이 상황 보자인데 그래도 재밌어용
와 토욜이 설레는건 무도 이후 처음.. 힐링물이다 진짜ㅜㅅㅜ
아 이 무해한 조합 욕하는 사람 하나 없이 크으ㅡㅇ 좋아용 아니그리고 카페 앞 정원?에서 사진 찍기 전에 욱동씨가 창희님 추워하는거 알아차리고 옷 벗어주는거 왜 제가 설레죠 욱동씨가 조남시대 보는거 눈빛이 어머니시네요..🥰
이상이 핸드폰 먹는 마술 어떻게 한거지?😂
어느순간 노래 같이 따라 부르중... ㅋㅋㅋ
아 진짜 네분 조합 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 완전 힐링 ㅋㅋㅋ
뜬뜬 없는 토요일 오전 상상도 하기 싫음 넘좋다
와 카페 너무 가보고 싶어요
ish.... kenapa sih ngga langsung ada english subtitles nya?
요즘 제 삶의 낙이에요..🤎
뜬뜬을 사랑하는 이유!!! 1:41:39 분량이라니요!!!! 너무 사랑스러운 분량❤
1:33:58 이남지대 아니면 조남이지대 존버
이 멤버로 해외여행 다녀오시는건 어떠신지.. 유럽쪽으로 가면 재밌을 듯
이동욱 너무 섹시하다 ❤❤❤
오늘편은 진짜 힐링이네요  편히 함께 여행했어요 단촌역으로 ㄱㄱ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
아 이상이 핸드폰 먹방보고 웃다 울었음ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(게 잘생겻다!!!) 유느님: 저보고 그런거아니에요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:03 😂😂😂😂😂😂😂😂😂왜 저럴까? 😂😂😂😂😂😂😂😂아!!!! 미췄다 진짜👏👏👏👏👏👏👏👏👏😂😂😂😂😂😂깡촌캉스 욱동의방명록 레전드짤모음이 여기저기 돌아다니게 될 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂앜!!!!!!!!!!
축의금 10만원씩 걷어서 40만원 드렸네 대단해요 선한맴버분들😊
상이?상희 저분은 약간 먹는데 혼 빼는 스탈이시네😅
1:21:04 😂😂😂😂
확실히 조세호씨가 텐션 잘끌어올리긴 한다 지금까지는 재미45 힐링55였는데 오디오 한 명 더 채워지니까 재미55 힐링45로 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 햄버거집가야지!
PLEASE MAKE ENGLISH SUB VERY FAST PLEASE
ppl도 따용스럽게 안나와서 너무좋다 제작진분들이 센스가 진짜 좋은거가틈 음쓰처리기보고 놀램
진짜 미쳤다 이젠 4명 얼굴 쳐다만봐도 웃김
의성 마늘도 유명한데 의성부사 사과 엄청 유명하고 맛있어요❤ 우리큰집 복숭아밭 나무에 복숭아도 엄청 맛있는데 ㅠ.ㅠ
이동욱 진짜 .. 잘생겼는데 세심하고 완벽하다
도너츠 나눠줄때, 그 도너츠 없어질 것 같아 걱정됐던 J 여기 있습니다. 🤣
무계획 너무좋아 편안하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 점점 더 재밌나요 1시간 40분 순삭 당했어요 얼른 다음편 주세요 이상이씨 마술 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토요일 오전을 기분좋게 만들어주는 핑계고  오늘도 재밌게 봤습니다 다음주도 기다려 지내요
이멤버들 화목하고 편안해요
극J.. 조급한 일상에서 이석증으로 고생중에 촌캉스 보며 맘이 편안~ 찐 힐링중입니다!☺️
영철이형 핑계고 안봤는데 보러가야겠다….ㅋㅋ
안경을 쓰고바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:58 둘쨋날 아침이다  재석이 형은 5시에 일어나는거 같다.  왜 저럴까?  더 자라더니 계속 누워있는 내 옆을  돌아다닌다. 이불을 갠다.  왜 저럴까?
안정환 이동욱 이서진 잘생긴 심드렁 특집 한번보고싶네ㅋㅋㅋ
45:36 아니 근데 핸드폰 진짜 어떻게 먹은건데요..알려줘요 궁금해죽겠어
이 분들 너무 따스해요. ㅠㅠ 가셔서 즐기시고, 마음도 전하시고. 진짜진짜 네분 최고!
1시간 40분이 이렇게 후딱 지나갈 수 있나요 ㅋㅋㅋ 이런 여유로움이 촌캉스의 매력이겠죠 간장홍게란밥 너무 먹어보고 싶어요!! 의성도 꼭 한번 가볼게요:)
떴다 내 밥반찬
왔다 내 점심반찬
이동욱 얼굴 너무 재미있어요
촌깡스 최고다 너무 마음 편한 조합이 진짜 주말에 보는데 행벅ㅎㅎㅎ
이동욱은 가만보면 배려가 배어있는거 같다
너무 재밌습니다. 덕분에 토욜이 즐겁습니다. !!! 이멤버 리멤버 !!! 😂😂😂❤
도너츠 없다고 시무룩해진 욱동님 개웃 ㅋㅋㅋ 교환하러간것도 개웃기네
정규편성시급함
아 진짜 이상이 핸드폰 먹는거 완전 유재석 반응=내반응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 휴대폰먹는얘기없어요??ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무신기하고 웃겨서 계속돌려봄ㅋㅋ 다른맴버들 리액션도 최고ㅋㅋㅋ
요즘 내 밥친구,, 안끝났으면 좋겠당,,🩷
너무 재밌어요ㅎㅎ 무인도도 간다고 하지 않았나요?ㅋㅋㅋㅋ 너무 추울때가면 힘드니까 가을쯤? 시원해질때 가야겠네요~~~사랑해요 핑계고기대하고 있겠습니다!!🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻  앞 광고 많이 해도 다 볼테니 꼭 진행시켜주십셔❤
난 코골이 듣는게 제일 고통스럽더라
미션이구나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이씨 부모님 산에는 가셔야죠! 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 이상이씨께 초대 받으셨잖아요~~~!!!! 오늘이 더 잼있어요!  또 보고싶어요~~~~!!!!!
아침9시부터 너무 재밌게 잘봤어요 그냥 툭 나오는 웃음이 장난아님 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ아침부터 웃으니까 기분이 좋네요ㅋㅋㅋ일주일치의 스트레스가 풀리네요ㅋㅋㅋ깡촌캉스는 제 힐링 영상입니다ㅋㅋㅋ
진짜 핑개고 후원많이하신데 역시멋지십니다.  유느님이라고 전국민이 알뜻  촌캉스 진짜너무 재미있음. 제발제발 앞으로 더많이 방송해주세요'' 부탁드립니다 🙏
5:02 왜 저럴까? 이동욱 개웃기넼ㅋㅋㅋ
너무 재밌다 계속 보고싶다
이동욱님 진짜 사람 좋네요
11:13 누가 엄만지.... 잘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
32:25 공룡 좋아하는 애기한테 하는 것 같음ㅋㅋㅋ
너무 힐링❤
별거 안 하는데 왜 재밌냐ㅠ
촌캉스 시청자 이지만 따님분 진심으로 결혼축하드립니다~~
어제부터 기다렸오요❤
오늘도 아점과 함께 시청했어요 시간가는줄모르겠고 동네 여기저기 다니면서 홍보도 해주시고 너무 좋은 여행입니다❤
1:38:12 완전 우리가 찐친들 대할 때 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 같은 막내가 있어줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기다렷어요!!!아 진짜 존잼...♡
어떻게든 넉넉하게 의성에서 돈 쓰려고 하는 따뜻한 맘이 전해져서 넘 좋았어요ㅠㅠ 멤버 무해하고 너무 좋다ㅜㅜㅜㅜ
와~ P들의 여행은 저렇군요.저는 할 수 없는 여행스타일이라 재미있게 봤어요.ㅎㅎ
가는 곳마다 다 맛집가는 것 같은...
요즘 이상이가 제일 좋음 ㅋㅋㅋㅋ
이야 길이봐라 미츴다 즐겁다ㅎㅎㅎ
뭔가...어린 시절 느꼈던 주말 아침 분위기같은 컨텐츠라 보고 있으면 따숩고 아련하고 재밌고 다 함😌
기다리고 기다리던 토요일👏🏼👏🏼👏🏼
방송 잘 봤습니다. 너무 재밌게 잘 봤구요. 일본여행 많이들 가시는데 한번씩 우리나라 구석구석도 가시는 분들이 많이 늘어나면 좋겠어요. (꼰대발언이라고 한소리 들을까 걱정됩니다만)
다행히 이 동 욱씨 오빠는 그가 닭이 아니라는 것을 기억하세요.
오늘도 따수운 여행 넘 좋았다✨️
올 여름휴가는 의성고고!!
의성에 대해 잘 몰랐는데 방학 때 똑같은 코스로 놀러가야겠어용😋
모닝 닭장 터는것 부터 2일차도 재미없는 부분 찾기가 힘든 촌캉스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 먹고 잘 잤는데 입병난 상이, 구내염으로 인생최대 반항하는 창희, 국민들에게 나눔한다고 본인이 먹고싶은 도넛까지 나눔해 서운한 욱동이, 잘생긴 유느님의 조합 진짜 최고입니다  시간이 지날 수록 촌캉스 안 끝났으면 하는 마음이 커요😢😢😢😢 이멤버 리멤버ㅜㅜ
알림하고 보다가 중간에 못봐서 다시 보기 하고 있어요 보통 5번은 보는듯 해요 봐도봐도 재미있어요~^^ 최애 나의 핑계고 깡촌캉스 최고인것 아시죠?~~~
뒷짐지고 자고있는 동생들 보는 모습에서 어떤 기분좋음과 동시에 큰어른같은 느낌이 확 듦..
i always watch twice, before and after subtitle added.. such a funny program
ㅋㅋㅋㅋ😊
별거도 없는데 왜이렇게 재밌지????😂😂😂 자막도 빵빵터짐!!🎉🎉🎉 풍향고랑 촌캉스랑 박빙이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소중하다소중해❤❤❤
와 몇화를 뽑는거야
욱동 실시간 기 빨리는게 너무 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 여러분덜 25:18 보세요덜... 우리 뜬뜬 인형이 귀염뽀짝한 옷 과 같이 걸려있다고요...!!! 세상 졸귀탱..
동욱씨는 에쁘네요 머리를 말고 있으니까^^^~
촌깡스. 의성 햄 아입니까
나두 의성 가야지~
상상이는 피곤할만 하다 굿보이 홍보에 연극 준비에 사냥개들2도 찍고 😢
제작진분들이 뭐하라고 지정해주는거 하나없이 이렇게 콘텐츠들이 분수처럼 나올일인가요??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밋어여
하품을 많이 하는 건 숨이 얕아서에요. 평소 들이마시고 내쉴 때 깊이 하는 습관 들여야 함. 하품 하는 이유 같은거 서치해보면 본인이 어떤 성향인지 보일 거에요.
구내염즈 노래내주세요
진짜 힐링된다~ 나도 의성 놀러가야지~
진심 이조합 꿀떨어진다  넘나 보기좋네  이렇게 쭉 촌캉스  계속 해주세요
깡촌캉스 2탄이 있어야만 한다!!! 진짜 의성 여행 가보구싶네요👍
ENGLISH SUB.  PLEASE  😢😢😢😢😢😢
쿠쿠는 양아치기업이라 뭐든X
보는내내 너무 재밌어서 시간이 줄어드는게  너무 아깝다고 생각이 되네요 ㅋㅋㅋ
트리플 J 인데 잔다르크에 빙의되어 이 멤버들을 일분일초 계획된 여행에 모시고 우리나라의 모든 여행지를 정복하고 싶구먼요 😂😂😂
나중에 핑계고에서 유재석 왓츠 인 마이 백  한번 해야되는 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
27:45 저러고 있어도 예뿌네..
47:21  빙수 맛있게 잘먹는 유느님 보니  괜히 찡한거 나만그래.. 촬영은 핑계고 쉼을 주셔서 감사합니다 제가 좋아하는 연예인이 이렇게 잘 쉬고 잘 먹는 모습만 봐도 배가불러요.. 이와중 이상이 마술 신기해서 현실로 소리지른거 시롸냐 🤣🤣
유재석님 볼려구 켯는데... 이상이님과 남창희님께 입덕하게 된 것에 관하여.......
1:07:11 아 여기 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오면서 만난 국민들 다 챙기느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 욱동이가 먹을려고 산 도넛은 다 줘버려서 못먹는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보령편은 가을에 가주시면 안되나요 🥹🫶🏻 짜여진 티비예능보다 더 재밌는거 실화!!!! 진짜 완전 힐링 😍 알아서 컨텐츠가 만들어지는 편안함 !!! 네명도 편했겠지만 보는 나도 편~~~~안함
욱동씨 가만히 있다가 도넛에 서운함 느끼는거 표정 너무 귀여우시네 :) 세상 서운해 하셔
역시 회추핑.. 옷 진짜 예쁨 🩶🩶 11:14 계란 엄맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 쟤들도 모른대ㅜㅜ 14:58 미 쳤 다
2년동안 의성 살았었는데 추억돋네요😂
여긴 댓글도 다 부드러움 ㅠㅠ 힐링된당
구미에서 서울가는 무궁화 지겹지 않겠어요❤
아침부터 닭장에서 계란꺼내오기라니 ㅋㅋㅋㅋ  진짜 깡촌캉스네요 ㅋㅋㅋ
J는 그저 부럽습니다😂😂
징짜징쨔 촌캉스 가고 싶어졌쟈나 ★ 올 여름은 촌캉스로 정했어여!!
3:54 유느 엉거주춤하게 서있는게 패떴 느낌남ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
앜ㅋㅋ 저도 isfp인데 먹을때는Jㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 한편에 3시간으로 나와도 짧게 느껴질거 같아요
완전한 계획행 J가 보는 P들의 여행 이게 도파민 해소제다🎉
1:06:25 어떻게 이렇게 생각할 수가 있음?ㅋㅋㅋㅋㄱ
처음엔 p들의 여행이라 재미있고 편안한가 했는데, 나오는 사람들이 따뜻해서 였네~❤ 행복한 주말 시작은 뜬뜬 덕분😊
이동욱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동욱님ㅋㅋㅋ 차에서 지쳐가는게 보이는게 너무웃기넼ㅋㅋㅋ
시청 후기 1.네분이 너무 소듕 2.민주 피디님 너무 웃겼음 빵!!!! 3.다음편이 기달려지지만 다가오는 이별에 뿌엥~~~~~~ 4.오늘도 볼거 투척해 주셔서 감사
욱돔씨 제가 사줄게요😊❤😊❤
ㅎㅎㅎ 대상욱동씨~ 너무 웃김👏👏👏
청계 계란은 정말 맛있습니다. 일반 계란과는 노른자에서 부터 차이가 나요! 쉽게 설명하면, 일반 계란은 숫게라 치면 청계는 암게 알 같은 녹진한 맛이 납니다.
깡촌캉스만 진짜 기다렷어요~~~~주말이 기대되는 이유중 하나❤
3:00 그런 미션…..신서유기는 하던데……ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
P4에서 P5로 〰️ 더 재밌을거 같군요  아니 아직도 깡촌캉스 안본 사람있어요???제발 안본 사람들도 다 보게 해주세요!!!!!!!!
이상이님 또 뭐 맛있는거 먹나 기대하며 보러옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번주 토요일도 내 밥친구 깡촌캉스..❤ 숙박세일페스타로 의성 숙소 싸게 예약할 수 있더라구요! 기회 살려서 가면 좋을 것 같아용😊
P들의 여행인데 진짜 너무 알차서 깜짝 놀람욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 입병날법한데요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이조합 너무 무해하고 편안해ㅠㅠㅠ너무 조아요 남창희 너무 호감됨
이상이 배우님 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 자체가 힐링입니다~~
무해하다ㅠ 힐링된다ㅠ
1시간40분 금방가네
의성 으로 궈궈궈~^^♡♡♡♡
김영철 허경환 핑계로. 다시 봐야겠어요
최고다 최고❤
꿀잼
핑계고는 틀어놓고 설거지하고 빨래하고 다른거 해도 되는데  촌캉스는 영상도 함께 시청해야함 너무 좋음 사촌 형들 놀러 온 것 같아
남창희씨가 쓰는 고데기 궁금하네요~
이동욱 진짜  츤데레~ 잘생긴 사람이 저러니 더 매력있네 ㅎㅎㅎ 어떤 TV드라마 예능보다  재미있어요❤
업뎃본거 보고  소리를 지르게 되는 유일한 프로그램❤❤❤
국내 몇번 더 돌아다녀주세요❤
마술의 비밀이 풀렸네 상이상이 좋아요~❤
가슴이 너무 따뜻한 시간이네요 제작님님들과 멤버분들  복받으세요❤
7시반 기상에 12시 외출이라니🫢..이번편도 J로서 새로운 여행이네요 ㅋㅋㅋ 세호님까지 합류하고 회식! 다음편도 너무 기대됩니다아💝
첨 들어간 카페 사장님 딸 결혼한다고 축의금 십만원씩은 에반데 ㅋㅋㅋ토탈 십만원도 아니고 각각 십만원씩이라니! ㅎㄷㄷ
우리 욱동이 도넛츠~~~
❤❤❤❤
이번 편은 아껴봐야지.. 정..말로... 해놓고 또 순식간에 다 보겠지..?ㅠㅠㅠ
토요일 아침에도 좋은데 뜬뜬 마이크가 좋은지 밤에 잘 때 들어도 좋다요....매주 돌아가면서 보는즁임니다ㅋㅋㅋㅋ최고!
전편 다 보고 떠납니다~~~ 의성으로~~~👨‍👩‍👦‍👦😁
같은 P로서 보기너무 편함❤
완전 또 다른 매력을 보여주는 네분이네요! 이분들 케미와 의성이 넘 잘 어울려여~~^^
욱동님~~ 어떻게 해도 다 잘생겼어요 ~~~ 어디에서도 우아한 아우라 개그미까지 겸비한 배우님이시죠 !✨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 오늘 넷이 돌아가면서 너뮤 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아 깔깔대고 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜.......신생아 키우는데 너무 힐링되요...J지만 저렇게 P여행 가봐야겠어요 감사합니다❤
1:17:54 아 저도 며칠전에 농협 ATM에서 똑같이 당해서 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 확인이 오른쪽에 있다가 마지막에만 왼쪽에 있음 ㅠㅋㅋㅋㅋ
말은 틱틱대도 다 챙겨주고 있는 멋쟁이들...
멤버조합 좋아요❤❤❤  저 j인줄 알았는데 보다보니 p인가봐요😅
너무조아 ㅋㅋㅋ 촌캉스
상상이 이상이님은 어쩜 이렇게 무해할수있지..?🥹 진짜 요즘 보기드문 사람🤍 네분 합도 너무 좋고 촌캉스보는내내 그냥 미소장착하고 보게되니 절로 힐링됨!!
또 해떠잇는걸로 한회분 나왓넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축의금도 챙겨주시고 빵도 나눠드시고 넘 따수운 여행이라 좋아요
찐자 조용히 혼자나 둘이 여행하기 딱 좋은 곳 이네요... 힐링 됨니다^^
요즘 시골 너무 텅 비어있는데 촌캉스 자주 가주시면 저도 부지런히 따라 다녀보겠습니다 너무 이뻐요
축의금은 대박이다. 진짜 ㄷㄷ
12:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이동욱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     41:35  이상잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃기다잌ㅋ   1:15:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅏㅏㅏ남창희 너무웃교~   1:34:30  옷차림 누가봐도  혼자 MBTI E인 조셉ㅋㅋ신났옼ㅋㅋㅋㅋㅋ   1:31:44 저녁먹을때까지 암것도 먹지말자던 핸섬유느~ㅋㅋㅋㅋㅋ
english sub pleaseee
새벽까지 기다리다 시간을 놓쳐 이제 시청합니다ㅋ
다음 이야기가 있어서 행복해요~
깡촌캉스 덕분에 토요일이 너어어어어무 기다려짐💜🤞🎶(1시간41분의 행복🧡담주는 2시간 행복했음 좋겠당)
아 어제가 토요일인 줄 알고 어제부터 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 기다린만큼 배로 재밌다..💕 이 멤버 포레버🥺🩷
이번 깡촌캉스 멤버들 너무 좋아요 무해하고 재밌어요
잔잔한 네명이좋아요🥺🥹🙏
깡촌캉스 오늘도 사수!!
영철이형때매 여기도 기빨렸어 ㅋㅋㅋ
책가방 아저씨 공감되서 너무 웃겨요 ㅋㅋ 저도 어디갈때마다 가방 품에 안고 다니거든요 ㅋㅋ 이 멤버 그대로 촌깡스 계속 가주세요~ P들의 여행이지만 전혀 답답하지 않습니다 😆
골떄리는 오형제다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
토요일 아점시간 ㅋㅋㅋ 굿
아 도넛 먹고 싶다 시골맛은 어떨까 맛있겠다
ㅋㅋㅋㅋ토욜 아침에 엄마랑 깔깔거리면서 같이 봤어요😁
아니 닭알 다시갖다놓을때 누구엄마가 누군지몰라요라는 생각은 어떻게 하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집TV로 크게 보면 빅재미 다음주도 빅기대합니다🫶🏻
힐링❤❤❤❤❤❤❤ 미스터 심드렁 ㅅㄹㅎㅇ❤❤❤
큰어머니댁은 핑계고..의성곳곳을다니며 지역경제살리려는모습이 역시는 역시나이네요 ㅎㅎ 상상이처럼조잘조잘 휴대폰먹는 칭구랑 여행다님 지루할틈없겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
상이가 식탐이 있네
eng sub pleaseee
31:02 레전드 p들의 행보 너무 좋고 공감되고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제작진들 웅성웅성 하는 것까지 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100분이 넘는 영상인데 언제 그 시간이 다 지나갔나 함.. ㅋ 진짜 영상 잘 만들고 재미있네요 ㅋ 이건 출연진도 최고지만 제작진이 최고 중 최고입니다.!
상상이 진짜 보고있으면 기분좋아짐ㅋㅋㅋㅋ
피해가 컸던 의성에 진짜 좋은일 한듯. 직접 저렇게 가서 마을 홍보도 되고 인심 넉넉하게 소비도 하고 저게 진짜 직접적인 도움인듯.
진짜 볼때마다 의성여행 가고싶다!!! 🥹🥹
일주일 기다렸어요 ㅋ
상상이님 깡촌캉스로 진짜 더 매력 터지시네요ㅋㅋㅋ 깡촌캉스 2탄도 부탁드립니당😊
5:01 둘째날 아침이다. 재석이 형은 5시에 일어나는거 같다. 왜 저럴까? 더 자라더니 계속 누워있는 내 옆을 돌아다닌다. 이불을 갠다. 왜 저럴까?
여기 ISFP 한 명 더 있어요!🙋‍♀ISPF로써 깡촌캉스의 여행은 너무나 편안~합니다!!! 역시 여행은 이맛이에요 굿굿굿!!! 깡촌캉스 여행보고 급 여행 떠나버리고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ
유재석과 여동생들 촌캉스  가즈아 ~~~~~!!!!!😊😊😊😊😊
상상이 목소리 왜저리 감미로워ㅋㅋ 말하는게 다 드라마 대사치는 보이스같어ㅎㅎ
이동욱씨는 보면 볼수록 매력이 있네요
저기 욱동님 욕심쟁이신가요? 머리에 지푸라기 떡칠을 해도 괜찮아요. 꼭 그렇게 다 가져야만 하나요? 올만에 진짜 평화로운 맘으로 봅니다🤗
되게 재밌어서 빨리보고싶은마음,계속보고싶은마음 또 너무그래서 아껴보고싶은맘이 서로 싸우고있어요
4명이서 미니언즈 느낌이라 투닥거려도 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왔다,, 내 밥친구!!❤
오늘편 레전듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
35:55 머쓱-
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 다큰아즈씨들이 닭장에서 이러시면 어뜩해욬ㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂 너무귀엽짜나❤
1:15:15 하품참는거ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파워j인데 알아서들 잘하는 p들이라 넘 편안하게 봅니다❤
네사람 다 무해하고 재밌다…
오늘 편 너무 재밌어서 또 돌려봤어욬. 1:10:16 그루밍족 폭발ㅋㅋㅋㅋㅋ DdongBangGu에 이어
국밥 뜨듯이~ ㅋㅋㅋ 다들 잘 먹으니까 넘 좋아요 좋은사람 옆에 좋은사람 옆에 좋은사람 옆에 좋은사람❤
국내 지방, 지역을 돌아다니시면서 소개하는 프로그램은 정말 많이 있었고 지금도 많이 있는데 이렇게 즐겁고 재미나면서 그 지역을 소개해주고 선한일을 하시는 것을 보고 이 컨텐츠로 분기별로 다녀오시죠 ㅎㅎ 같이 힐링되는 촌캉스입니다 ㅎㅎ
오늘도 잘 보겠습니다!!!
각자 원하는대로~! ㅋㅋㅋ 하고싶은대로 할게요~
31:09 아아아ㅏㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈까? 하고 바로 우회전 제작진분들 여기 어디야...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:59 그걸 한 신서유기ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
이거 보니 시골에서 한달살기 1년살기 이런거 해보고 싶다
44:52 아니 휴대폰 먹방 개신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동욱님이랑 재석님 같이 놀라는거 개웃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 행동 하나하나가 왜케 웃기지.ㅋㅋㅋㅋㅋ
의성 관광객 많이 생기겠네
둘째날 일어날 때 뭔가 집 분위기 + 구도랑 유느 까치집 돼서 보는거 패떴시절 떠올라서 너무 좋아요🥹 뜬뜬 안 사랑하는 거 어케 하는건데....
패밀리가 떴다 그 후로 0년~ 논스톱. 전원일기(->회장님네 사람들)처럼
45:00 이상이 휴대폰 먹방 1:32:15 크림빵 먹방
세상 평화로운 책가방아저씨 투어 ㅋㅋㅋ
하~~~ 답답해 답답하다 진짜 무계휙 요행😭
매커니즘처럼 창희님과 상이님이 듀오로 활동해도 되겠어요 목소리 조합이 와~~
다음주 토요일 언제 오나요 너무 웃어서 눈물이나요 😂
한글로 '꼬끼오'라고 운대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 닭 직접 키워서 매일 신선한 계란 먹는데 비린내 안나는 게 제일 좋음. ㅋㅋ
저 축의금은 따로 보관하면 나중에 큰 추억될듯~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ무례한 사람ㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘내 힐링모먼트 ... 🩷🩷
욱동이 상이 창이 ❤❤❤❤🎉🎉😊
너어무 재밋어요 핸섬가이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토욜만 기다림 ㅠㅠㅠ 끝나는게 아쉬울정도 계속해줘여
아 진짜 깡촌캉스 자주해주면 너무좋을듯!!
아 진짜 깡촌캉스 왜 이렇게 재밌냐 다들 수다스러워서 더 즐거워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 역시나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
핑계고 리뷰 컨텐츠도 재밌겠네요 ㅋㅋㅋ
이동욱씨는 머리스타일이 어떻든 상관없어요~ 스타일의 완성은 얼굴~~♡♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자라면서 못 자게 옆에 지나다니는 첫째,  고길동 머리 된 둘째, 그루밍족으로 변신하는 걸 보여준다는 셋째, 옆에 누가 있으면 못 잔다면서 차에서 유일하게 꿀잠잔 막내 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사형제 너무 웃긴데 무엇보다 계획은 없고 상황 봐서~ 그때그때 가고 싶은 곳 가는 모습에 같은 P 로써 너무 힐링되는 촌캉스라 너무 좋당 ㅎㅎㅎㅎ
깡촌캉스 안 끝나고 계속 나오면 좋겠다,,,,❤
마지막 공룡 소리 "아야아악야아아아앜아아" 순간 뿜었네요.
약도 같이 먹는것도 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 본색드러는 희창님 표정과 말투ㅋㅋㅋㅋ곧바로 상이님한테 입병나서 실망했다는것도 넘 웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋ왜 다들 현금인출도 어려운건데!ㅋㅋㅋ 담주예고에 윷놀이하면서 유느님이 판 빼는것도 겁나웃기다 또담주까지 어케 기다림ㅜ
❤❤❤
소곤소곤 떠드는 게 재밌다 기 안 빨려
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 이동욱님 말에 긁히는 게 소소한 웃음 포인트네욬ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌어요!!😻😻😻
"상황보자" 이 말 들어도 들어도 웃겨요ㅋㅋ 이상이배우님 모습에 제 모습이 떠올랐어요ㅋ 제가 거의 총무를 맡아서 하고 있어서^^ 토요일 아침을 행복하게 맞아주는ㅋㅋㅋ 할머니집 가고 싶네요 저도 ㅋㅋㅋㅋ
4:59 욱동이 방명록ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 달걀 꺼냈다 넣었다 다시 꺼내는거 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 군소리없이해ㅜㅜ 너무착하고 평화롭다...
일주일 한번 올라오는거 기다리기 힘들다😂 무해한 네명 너무 보기 좋음❤
다들 너무 잘먹어😀먹으면서 다음 먹을꺼 고민하는게 너무 평화롭다
1:35:21 두분 같이 싱글발표해도 좋을거 같아요~~~ 목소리 합 넘 좋다~~
작은엄마 너무 심드렁한데 또 잘 챙겨ㅠㅠ(왜저래)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 악마쏟아내는 창힄ㅋㅋㅋㅋㅋ배찢어지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ자막 도랏
2:57 하지만 아십니까? 신서유기 애청자이자 핑계고 구독자로서 말씀드리자면 나PD는 했습니다! 신서유기 4에 미션으로 은지원이 멤버들의 속옷을 훔쳐야했답니다? 그리 놀라운 미션은 아니군요!
17:12 제작진이랑 사이좋게 밥상 펴서 먹는 아침 넘 따숩자나
진심으로 힐링됩니다... 힘들고 찌든 사회 살아가다가 제가 좋아하는 연예인들이 오순도순 형제들처럼 촌캉스하는 모습...너무 마음이편해져요ㅠㅠ 1탄부터 다시 자주볼듯요ㅠㅠ
45:05
isfp라서 그런가 보는 내내 마음이 편안하네요
그루밍족 3인과 먹보 막내❤❤❤ + 애착인형😂😂 오형제가 함께하는 깡촌깡스~!!! 3주째 토요일 내 웃음 버튼이 되었습니다^^ 너무 캄사드려용~~~♡
드뎌 토요일!!! 아껴보고 싶지만 한 번 틀면 멈출 수 없다😂😂
조은진피디님&김송화메인작가님. 기억하시죠?  실비집 1화때  남창희 사장님한테  내년에 뜬뜬 큰프로젝트에  유느랑 욱동이형 조남지대  4명이  프로그램제목이 그대를위한사전답사라고  답사여행 어떻게 추진하시는겁니까?😊 글구 ISFP인 유느와 창희형 상이 광수랑 isfp 여행도 좋고. 유느가 역사에 관심이 많으니까  유느와 친구이자 유느와 역사에 관심이 많은  석훈이형하고 단둘이 떠나는 역사투어도 보고싶네염
이 멤버들로 여행 계속 다녀주세요. 풍향고도 좋았지만 촌캉스는 진짜루 힐링여행❤
이동욱 그루프 만거를 어디서 보냐고 도대체
버스에서 이동하면서 보니까 뚝딱이네요
비록 오늘 7시에 전공시험을 보지만 그럼에도 불구하고 또 핑계고를 켰읍니다. 너무너무 재밋읍니다. 욱동이가 생도너츠 못 먹어서 승질내는게 귀엽읍니다. 호세씨 오니까 다들 한층 더 기빨려하는 것도 웃깁니다. 근데 저도 같이 기가 빨렷읍니다. 다시 잠을 자러 가보렵니다.
토요일마다 이제 깡촌캉스없으면 못 살게 되었네요
나도모르게 공룡발자국 기다리게 되네
너~~~~무  부럽네요~😂~  이런  조합에 여행~ 저도 꿈꾸는 여행인데~~  현실에서 보다니😮~~  선~하신분들끼리~ 따뜻한~추억 만드셨네요~~  감사합니다~ 토요일에 힐링~~아자~❤❤❤
2025년, <방구석 P선정 최고의 힐링 컨텐츠🍀>
잔잔하게 계속 웃어서 광대가 아프네요ㅋㅋㅋ 오늘도 밥친구해준 깡촌캉스 땡큐!!
1:24 아 뭔가 패떴생각나고 너무 좋은데요?..추억이 방울방울🫧🫧
추천부터 하고 저녁에 봐야지~
이동욱님 은근히 스텝들 보고 계속 먹으라 그러고 잘 챙겨주시네요, 츤데레
깡촌캉스 정기 컨텐츠 된거 맞죠…? 이 멤버로 다같이 보령 가기로 약속한거죠?🥺 1년에 두번씩 상반기, 하반기로 나눠서 가는거 어떠신지… 요즘 볼게 없어서 저한테 너무 소중한 컨텐츠예요🥹🫶
시간이 갈수록 잘어우러지는게 보여요..!! 너무 재밌고 작위적이지 않은 즐거움이 너무 좋아요ㅠ♡ 덕분에 주말의 시작이 힐링이에요💞💞💕
촌캉스 가고싶다
형이고 동생이고 잡도리하는 창희도 귀하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 밥친구 ❤
핑계고 찍으며 핑계고보는 😂😂4인 카페사장님 축의금 챙겨드리는 센스❤
욱동오빠는 머리가 망하든말든 멋있네 참나…
진짜 힐링이에여!!! 어제부터 기다라고 있었습니다ㅠㅠ 저도 의성여행 가고 싶네여~ 힐링스팟이 넘 많은듯 ㅎㅎㅎ 아!!! 그리고 이번에 조남지대 노래에 빠졌어요!! ❤❤❤❤
5:03 재석이형이 5시에 일어나는것같다 왜저럴까? 더 자라더니 계속  누워있는 내 옆을 돌아다신다. 이불을 갠다. 왜 저럴까?
제작진이랑 가족같이 나오는게 보기 좋아요
CC English?
💚3화가즈아💚
상이 그렇게 잘 먹고 잠도 잘 잤는데 입병난거 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 막내가 형들이랑 가는 여행이라 긴장했구나 싶어서 짠하고 귀여운데 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 여행은 의성입니다.
너무재밌어❤❤❤❤❤❤❤
미치겠다 너무재밌다 없던 우울증이 낫는듯❤❤❤❤
올 여름 휴가는 의성이닷!
주말 오전에 정말 보기 좋은 힐링 콘텐츠... 무해한여행!!
욱동님 고길동머리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 피부가 어쩜 저리 고운건지 >.< 아점 먹으면서 잘보겠습니다
생각지도 않았던 휴가지인데 의성이 가고 싶어졌어요🐳
욱동이 웃껴
상이야 잘먹는 모습 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회비 금방 쓴 원인이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 따뜻하고  휠링중입니다 촌캉스 계속 시즌2 시즌3....쭉 쭉 해주세요 ♡
2:53 일어나자마자 총무는 회비걱정 계주는 방송생각
깡촌캉스보고 시간에쫒기지않고 계획세우지않고 널널하게 함 여행해보고싶다 했어요..일단 의성부터 다녀와야겠어요...큰댁에도 가보고싶...앗 아닙니다.. 국ㅋ 집순이도 움직이게하는 깡촌캉스❤
전지적 욱동 시점 원해요🙆‍♀️
57:49 (단호한)아니요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 웃음버튼이에욬ㅋㅋㅋ
재미와 감동까지 두마리 토끼를 다 잡은 깡촌깡스  미안하다 풍향고보다 깡촌깡스가 더  내 취향이야...ㅎㅎㅎ
46:22 동욱삼촌 도아를 아는건가?ㅎㅎ블루베/리\스무디 ㅎ
isfp의 여행이라 편안했구나🎉😊
Jajajaa no entiendo nada lo que dicen pero me divierto solo de escucharlos y verlos jajaaa No me canso de verlos!!!! Estos episodios de viajes son los mejores!!!! Besos desde Argentina 🇦🇷
촌캉스 시급하다요
이상이 배우님 잘 드시고 순수하신거 넘 보기 좋아요ㅋㅋㅋ 다들 우당탕탕 ㅋㅋ 근데 소란하지 않고 잔잔하게 재밌어서 더 좋아요 ㅋㅋㅋ 세호님 오셔서 다들 재밌어하시곸ㅋㅋ상황극 자연스러운거ㅜ넘웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 핑계고 키링 ,, 굿즈 안된다면 인형은 혹시 계획이 있으실까요.? 👀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐓💗
이렇게 또 주말이 시작되는구나
외출 준비하면서 계속 봤어요😊 지쳐보이는 지친다 글씨와 함께 지친 욱동쓰의 모습은 안쓰러우면서도 재밌네요! 상상이 차에서 뻗은 모습은 멀미로 맨날 차만 타면 기절하는 제 모습이 겹쳐보이고요😅 핸섬하다는 말에 제일 밝게 웃은 석재씌..ㅋㅋㅋㅋㅋ 광고에서 보던 자본주의 미소와는 확연히 다른 진짜웃음이였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마술  어떻게 했는지 왜 안 알려줘요? 너무 궁금한뎅😢😢
토요일이 덕분에 더 풍요로워지고 행복으로 가득 찹니다🥳💓
P들의 여행 간접 체험중인 j
방송국에서 소품빌려달라고해도 절대 빌려주면안되요 다망가지고 맘도망가짐
3시간씩 올려주세요 너무 짧아여 ㅋ
각 개성이 다른데 매력이 달라서 지루하지 않음
토욜 아침마다 너무 즐겁네요❤ 도넛 먹고싶어지네요~~
너무 좋아요 이 조합 최고❤👍
진짜 핑계고 덕분에 너무 행복해요오 🫶🏻 행복은 핑계고 그냥 너무 편안하고  힐링 ,,
그루밍촌캉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욱동님 차 안모습 그루프만 우리엄마인 줄  ㅋㅋㅋㅋ
5:01 금방 지나가지만 욱동이님 일기 보는 맛이 있움
촌캉스덕에 아침은 간계밥으로!
느무느무 잼써요~~~~~~ 재슥이 ㅎ 욱동이 상상이 창창희~~~~🤣
아오 감기 걸려 가지고 웃을 때 마다 쿨럭쿨럭 숨 넘어 가면서 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 아 죽것네 ㅠㅠㅋㅋㅋ
국내여행 1티어! 베트남 여행 1티어!
계획 없는 하루가 이렇게 알차고 유쾌할 수 있다니… 시골의 매력 제대로 느껴지네요!!! 다음 이야기도 얼른 보고싶어요 😊
1시간 40분이 이렇게 짧은 시간이었을줄이야ㅠ
미소 직원분이 자고계신대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아짐부터 본방때리고 이어서ㅈ다시보기 연속 2번하는중입니다 멤바들 힐링그잡채입니다 잡채먹고싶어요
긴장하지 않고 처음부터 끝까지 편안하게 볼 수 있는 이 넷 조합 넘나 소중하다 정기적으로 모여줘요
토요일만 기다렸다🎉
피곤보다는 긴장이 풀려서(없거나) 하품이 자꾸 나오는 듯. 완전 사생활은 아니지만 직업 촬영도 아니니까 ㅎㅎ
소외당하기 싫은 맏형 툴툴대지만 할 건 다 해주는 겉차속따 둘째형 오밀조밀 오디오랑 잡일 다 채우는 셋째형 군말없이 다 따르지만 돈만큼은 확실한 막내까지 넘 조합이 조아요!! 한 주 지날 수록 너무 재밌네용
J이지만 오히려 이여행이 너무 편안해보이는 느낌이예요!!  천천히 시간에 구애안받고 마음편한여행!!
상상이 잘먹는거 너무 좋당❤
이멤버, 리멤버, 포에버!
올해 핑계고 대상은 남창희 주세요 .. ㅠㅠ!!🤍
ㅋㅋ 국가장이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상상이  티안나게 묵묵히  조용조용 세심하게 챙기고 있어 넘 다정하네 사람이
많이 기다렸어요~❤
토요일에 이거 보려고 오전에 일어납니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
깡촌캉스 보고 의성 가보고 싶어 졌어요~ 4명의 무해한 조합이 더 끌리게 하는 매력!! 다음주도 너무너무 기대됩니다^^
4명을 조합 넘 좋은것 같아요 ㅋㅋ 항상 토요일만 기다리고 있습니다 ㅋㅋ
단촌마을 진짜 이뿌네요 ❤❤❤
이거 16부작 정도로 내주시면 안될까요 풍향고도 너무 재밌어서 세번 돌려봤는데 이번거는 또 다른 매력이 있네요 곧 여름방학이라 그런지 여름방학마다 시골 할머니집 놀러갔던 추억이 떠올라서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
지역경제도 살리고 뜬뜬 짱이욤🩷👍🏻
유느랑 같은 잇프피라서 엄청 편안하게 봤어요 진짜저렇게 여행 가고싶었음
토요일 아침에 이거 보려고 일찍 일어났어요 ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 주말 아침부터 웃겨주셔서 감사합니다❤
영상이 길어서 넘 좋습니다ㅎㅎ
오늘도. 너무 재밌게. 봤어요 ㅋㅋㅋ 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
네분의 소소한 행복이 보여서 너무 재밌네요 ^^
의성에 이렇개 볼때가 많았던가요?!! 덕분에 많은 곳을 알아가눈것 겉아요~ 조남지대 넘나 웃겨요😂 토욜아침마다 설레면서 봅니당 또 일주일이 기다려지네요😊
모고 끝나고 본 영상 중 최고의 영상👍
토요일이 기다려져요🐶💓 깡촌캉스 자주 해주셨으면 좋겠어요요
이상이 진짜 매력쩔어 넘 만나고시픈 스탈❤️
휴대폰 먹방할때 표정 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유느님 괴롭혀도 전국민한테 욕안먹는 오히려 칭송받는 유일한 욱동이 ㅋㅋ
1:33:58 이남지대 ㄱㅂㅈㄱ
이 헐렁한 시간 너무 좋으다~~♡
살벌하게 재밌네~^^
바로 재방중 ❤ 나 너 없음 못살아 뜬뜬
❤❤❤❤❤❤
라방보고 의성에 이사간친구집에 꼭 가서 깡촌캉스 코스로 가봐야겄어요~~ㅋㅎ
마음이 따뜻해져요❤
5:08 큰어머니한테 바로 손 흔들며 인사하는 욱동과 손 흔들면서 인사하는 거 그래도 되나..?? 하면서 주춤하는 유느 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 넉넉하고 무계획 여행 좋네요  의성에 비슷한 코스로 여헹을  떠나 보고 싶어지는군요 크~ 힐링
22:53  재석님 왜 자꾸 뒷짐지고 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 큰엄마가 닭 잡아먹으라니까 닭 기도하고 한다고 밤 되어야 먹는다는 거 왜 이렇게 웃기짘ㅋㅋㅋㅋ아니 유느 계란 못 먹겠다더니 너무 잘 먹는 거 아니냐고욬ㅋㅋㅋ
이게 맞는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
❤❤❤❤❤
너무 너무 재밌어요  완전 팬입니다 ~~ 제발 또 가주세요  안동 도 좋을것같아요 🎉
오늘도 역싴ㅋㅋ기대만큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주는 어렵더라도 종종 힐링?!여행 가주세요~~🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
잔잔하게 개. 존 . 잼. !
이상이 맴버 로들어간거는 신의한수다 너무웃겨 이상이 ㅋ
신선한 달걀 마트달걀 비교가 없어요 아쉽 사람많아야 잘자는 상상이이상이씨 ㅋㅋ 너무 웃김 조세호님까지모여 계주의 애착인형완성 ㅋㅋ 다음주 역사탐방 너무 기대중
창희는 보물이다❤
저 상황보고가 왜이렇게 공감되는지 ㅎㅎ
보면서 그냥 힐링 ❤❤❤❤
잔잔하니 노스트레스
진짜 의성에 볼거 없다 생각했는데 촌캉스보니 그동안 넘 관심이 없었구나 생각이 드네요;;;이참에 본가에 함 다녀와야겠네요😊
선플달기 챌린지) 안녕하세요 🤍 보는내내 눈과 귀가 행복한 영상 만들어주셔서 잘 보고 갑니다 오늘 하루도 행복하고 웃음만 가득한 하루 보내세용 긴글읽어주셔서 감사합니다 ><☺️
깡촌캉스 보다가 국내여행 계획 짜는 중이예여!! 넘 편안하구 재미이써,,,
마지막회는 2시간 꽉 채워 주세요~~
어쩐지 저도 ISFP라 그런지 보는 내내 편-안하드라구요? 네 분의 조합 넘 무해해,,
매일보면서 광대 아파서 힘들정도로 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보령도 이멤버롴ㅋㅋㅋㅋ
26:27 왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상이 상상도 못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그루프라니!!!!!!!저 가방에는 진짜 다 있네!!!!!!!!
석진이형 보고싶다
억수분식!! 너무댕깁니다ㅎㅎ 2일차.. 끝나가는게 아쉽네요..😢
어머니 교향 의성에서 어릴적 자주 놀러갔던 단촌....단촌은 물맑고 공기좋고....진짜 좋은 곳인데.... 그때가 83년도니까...많이 바뀌긴했네요
느긋한 토요일 아침에 또 따뜻한 깡촌캉스보며 시간을 잘 보내보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루종일 보고싶네요 아아아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 짧아~~~
'이남지대' 제3회 핑계고 시상식 초대가수 기대할게요😂
올여름 휴가는 의성으로 갑니다👍
크게 웃은건 아닌데 잔잔하게 웃음이 나네요.. ㅎㅎ
핑계고덕에 주말아침에 일찍 일어나게 되었어요  의성에 신기한 곳이 많네요 유물많은 카페 맛있는 도나쓰 공룡발자국  날씨도 어쩜 이렇게 좋은지 근데 상이님 휴대폰 어떻게 먹은 건가요??
토요일 좋아요~
초식동물같은 멤바들의 여행 재밋다재밋어🌿 I끼리있다가 E인 조세호님 오니깐 또 다른 텐션으로 재밋있었어요ㅋㅋㅋ다음주도 기대창창희😆💚
저도 의성 갑니다 케케 급 떠나는 J의 여행😆😆😆😆
💜💚💜💚💜💚💜
깡촌캉스 너무 재밌음!
ㅎㅎㅎ 또 토요일을 기다려야하네요 ㅜㅜ
촌캉스 기다리는 재미로 일주일 버티고, 주말 아침  일찍 눈떠지고 😊 P들의 여행 보면서 나만 그런게 아니구나 싶어서 안심되고 ㅋㅋㅋ(난 그동안 내가 게을러서 그런줄 알고 맨날 여행가서 스트레스 받았는데 😊😅 휴~편안하다☺️) 다음주도 기대할게요~~~
이쯤되면 상상이 이남지대 원하는거 아님~?  쉬도 때도 없이 노랠 불러 재끼시네 ㅋㅋㅋ  참고로 난 찬성~!!!!!!
캉촌캉스가 정식으로 방송하면 좋겠어요
2시간 아껴서 볼수가 없어~~!!!!
우와와 역시 이런 촌캉스 좋네요. 계획적이지 않은 즉흥여행 좋아요
너무 재밌 어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 담주까지어떻게기다려요
ㅋㅋㅋㅋ 오늘 넘 재밌었다 또 봐야지
평소보다 늦게시청했지만 재미있게 보고있어용~
5:00 둘째날 아침이다 재석이 형은 5시에 일어나는거 같다. 왜 저럴까? 더 자라더니 계속 누워있는 내 옆을 돌아다닌다. 이불을 갠다. 왜 저럴까?  다음 욱동이의일기가 기대됨ㅋㅋㅋ 밤에도 또 써 줬으면 좋겠다ㅋㅋ
촌캉스 잔잔하면서  질리지 않는 조합😊 너무 좋아요~
상상이 찐친이 자기가 아는 사람중에 가장 순수에 가까운 사람이라고 말한 적 있는데 보고있으면 그냥 기분이 좋아진다 내추럴한 그 모습 그대로 매력임
🦋2025.06.07🦋으악ㅋㅋㅋㅋㅋ 시간순삭…❤️ 벌써부터 아쉬움..! 상황봐서(?) 10박 11일 가주세요ㅠㅠㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋ
깡촌캉스 이 멤버 조합 바이브 넘넘 좋아요❤ 헐렁힐링 그 잡채. 조세호씨 합류하니 또 다른 재미가 추가돼서 담주 기대 중. 오늘도 넘 평안하게 웃으면서 즐겁게 토욜 오전 해피바이러스 충전으로 하루 시작합니다💪🏻
단촌마을가보고싶어요❤
지금 현재 의성군 단북면..달라스 성지 순례갑니다..버거 부시고 올께요... 버거부시고  억수분씩 찹쌀 도너츠도 뿌시고 왔습니다 팥도너츠 보다 찹쌀도너츠 미쳤습니다..
매주 더더 재밌어져요 조세호까지 합류하다니 세젤재!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육아중이지만 열심히 챙겨 보고 있어요ㅋㅋㅋ
참 따숩당❤
상이 너무 웃겨, ..ㅎㅎㅎ
보령 추진진행시키시오😊
2:55 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 공룡카페 다녀올걸 ㅠㅠ 지난 주에 햄버거집 다녀왔는데 흙흙
이번 주 밥반찬 감사합니다~
와.. 1회 실시간 5만 2회 6만 3회 7만..ㅋ 입소문 타고 점점 늘어나는거 미쵸따.. 다음주가 마지막이 아녔음 좋겠어요ㅜ~~~
오늘 8시 40분에 늦잠도 아닌데 큰일났다면서 휴대폰부터 찾은 사람, 저에요 ㅎㅎ 휴대폰 세팅하고 아침밥 대신 씨리얼 먹으면서 봤어요~ 또또 웃으면서 헐렁 힐링 타임 지대로 보냈네요 ^^ 1주일 후에 또 만나요~~👋🍀
대문자 P들과 그들사이에 섞여잇지만 그저 바라만 보는게 좋은 잇팁(추정의) 욱동씌와 헐렁타임 2박3일 지내는거 너무 보기됴아요 ㅠㅠ 넷이서 잔잔한 여행인줄 알앗는데 중간에 호세까를로스씌도 함께 하셔서 유반장님의 애착동생들로 복지 컨텐츠 여행이 비로소 완성 🥹 맘 따수워지는 미담도 몇개 생기고 영미!!!! 를 의성길거리에서 자만추하다니..... 킬링포인트가 너무 많앗어요.... 제작진분들이 한없이 부러워지는.....🥹🥹
다른 사람들도 그렇지만 상상이 잘 먹어서 좋음ㅋㅋㅋ 다들 다정하고 힐링 됨❤
아니 저렇게 헐렁헐렁 얼레벌레 다니시는 것 같은데 왜 저렇게 바빠보이는지 모르겠어요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 이틀차에 해도 안졌는데 아침산책-향나무카페-도넛가게-단촌역카페-ATM과 약국-집에서 낮잠-공룡발자국ㅋㅋㅋㅋㅋ 배경이 굉장히 자주 바뀌어용
P들의 여행!! 너무 편안하고 좋습니당~ 마음 가는대로 여행이 최고죠~~♡
휴일날 편하게 누워서 넘 재밌어요
1:24:12 여기 너무 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 체념한듯 피곤한 욱동씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편도 배 쨰지게 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭치기 소년이라니.. 아놔 엄마가 누군지 모른다는 말에 웃음이 저항없 이 터져버림🤣 억수분식 도너츠 맛있겟어요 가보고싶네요^^ 그나저나 P들의 여행 매력있는듯ㅎㅎ
계획 없이 어디 게다가 함께 여행 섣불리 못 가는 대문자 J로서 헐렁해지고 싶을 때마다 꺼내보겠습니다... ㅎ
낄낄 웃으면서 봤어요. 시간 순삭
"저는 많은 음악 채널을 들어봤지만, 제가 항상 다시 찾는 채널은 바로 당신의 채널입니다. 진짜 분위기와 진짜 퀄리티를 느낄 수 있거든요."
dang the premiere is so dang cute, everyone's saying 'have a good weekend' or something along the line after it ends
넘 재밌는 촌깡스~^^ 담 편~ 빨리왔음 좋겠당❤❤❤
너무 빨리  끝나네요😊  다음주까지 기다리기가 힘들어요❤  오늘도 재밌게 봤어요❤❤❤❤❤
넘 조아요…너무너무 좋아요…………
나한테 토요일은 깡촌캉스하는 날 🎉🎉 눈이 편안해요 ♥️
아 너무 재밌다!!!! 너무 좋다 조합이
P들의 여행 !!!! 넘 재밌네요, 저 여행에 끼여서 즐겨보고 싶은 J입니다~~
전 계획이 틀어지는게 싫은 계획형인간ㅜ 가려고 했던 곳이 아니라 다른 곳을 가니까 보고 있는것만으로도 심장이 터질것 같았어요 .. ㅋㅋㅋㅋ
우왕 행복해요!!! 이번 편 또 돌려보면서 다음주 깡촌캉스 기다릴게요❤
너무재밌는데 패떴느낌
아 진짜 오늘도 너무 재밌어요ㅠㅜㅜ 안 끝났음 좋겠다 촌캉스..😢😢❤
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤️💕❤️💕💕❤️❤️최고  영상 보는내내 즐겁고 신나고 행복했습니다 서로 챙겨주고 티격태격 하기도 정말 너무 즐거웠습니다 감사하고 다음편 예고 영상도 재미있겠네요 기대합니다 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 호세님까지 와서 더 웃기고 재밌어ㅠ 상상이 선글라스끼고 자려고하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힐링인데 이렇게 재밌어도 되는지 진짜 깡촌캉스 매편마다 너무 재밌다
슨생님덜 1시간 40분은 너무 짧소 3시간 정도로 합시다
오늘도 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요.넷이 티키타카하는거 너무 재밌어요.설마하니 담주가 막방임?벌써부터 서운하네요.
어쩌다 대문자 P들만 모아놔서 제작진분들은 5분 대기를 하시는건지ㅋㅋㅋㅋ 정말 고생이 많으시지만.. 그래서 너무 좋네요ㅋㅋ
길어서 더 좋은 컨텐츠…. 약간 다음 화에 마무리 되는 느낌인데 추계 깡촌캉스도 기다릴게요,,,😢
토욜 아침에 잼있게해줘서 넘 좋아요~~ 아침부터 볼수있다는게 넘기뻐용~대문자p들의 여행 넘웃겨용 전지적욱동시점 ㅋㅋ
아 다음편까지 어떻게 기다리남😅😅
오늘도 행복하게 잘 봤어용❤❤❤
그루밍족에 P의 여행 너무 힐링되고 재밌습니다 다음주도 기대가 됩니다~~
1시간40분이 순식간에 지나 갔구나!
ㅋㅋㅋ 너무 재밋는게 세호형 한명 합류했는데 예능의 종류가 바뀌네요 ㅋㅋㅋ
너무너무 좋아요 😀 😍  감사합니다 ~ 행복합니다 ^~^
한 달만 더 했으면 좋겠댜
의성!  여행지에 입력완료! ㅋ
토요일 아침부터 무해한 조합으로 상쾌하게 시작 깡촌캉스 너무 재미있어요!!  (나오는 인형이랑 인형 옷 너무 갖고싶어요...)
정말 보는 내내 편안~~~~하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주까지 또 백번 돌려봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 내 밥친구❤️
쫓기고 떳다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 짧잖어요...
넘 재미나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 재미나면 안 되는데~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈 뜨자마자 먹기 시작해서 먹을때마다 혈당스파이크 맞고 기절하는 모습이 너무 웃김.. 나같아..
따뜻한 영상이예요. 이것이야말로 지역경제살리는..
아 오늘도 알찼던 깡촌캉스
재밌다.
벌써 끝났너
1:32:18 아니 작가님 빵먹는거 혼자 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다웃긴데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이번편도 너무 재밌어용!!😂😂
왜케 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠ
재밋게본사람만 추천 부탁드립니다
일찍 일어난 김에 홀린듯이 100분 시청 완료 .. 🩷
넘 재밌어욤ㅋㅋ
옆에 사람 있으면 잠을 잘 못 잤던 상이님이 진짜 잘 자니까 "원래 여행은 나를 알아가는 과정이다"라고 말해주는 창희님도 넘 따스함..ㄹㅇ사람 자체에서 진정성과 섬세함이 느껴짐..
아 진짜 너무 재밌어요 너무너무 ㅠㅠ
진짜 다들좋와하는 배우 개그맨들이  함께해서 넘좋와요 신선하기도 하구요
1:31:00 아 상상이 개웃기네진짜
너무재밌다 더보고싶다!! ㅠㅠ
남창희 진짜 매력 최고!!
드디어드디어 3화가ㅜㅜ!!! 진짜 목 빠지게 기다렸어요ㅜㅜㅜ 오늘도 역시 실망시키지 않게 재밌었어요!!! 아니 닭장 들어갔다 나오면서 닭보다 푸드덕 거리시는거랑 식당에서 갑분 미션 임파서블 찍는거 보고 진짜 너무 웃겼잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 볼때마다 느끼는건데 멤버들 아침에 일어나는 장면이 별건 아니지만 다른 촌캉스 예능과 다르게 제작진이 억지로 뭐 알람을 켜서 깨우거나 조명을 켜서 깨우는게 아니고, 기상미션 이런것도 없어서 그냥 진짜 자연광 받으면서 하나둘 부시시하게 일어나는데 진짜 물론 영상 전부 하나도 빠짐없이 좋지만 특히 그 부분이 징짜루 너무 좋은것 같아요..!! 주말 아침마다 깡촌캉스 올라오자마자 보려구 알람 백만개 맞춰두고 일어나는데 그냥 뭔가 저 기상장면 볼때마다 멤버들이랑 같이 기상하는..? 느낌이 들어서 별건 아닐수 있지만 기상하자마자 바로 뭘 시키지 않는게 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ!! 재석삼촌도 얼마나 기상미션을 많이 했으면 꿈에서까지도 맴버들 팬티를 훔치라는 미션을 받았는지ㅋㅋㅋ.. 예능에서 이렇게 자연스러운 아침..오랜만이라 너무 진짜 너무너무 좋았어요!! 그리고 중간에 제작진분들 밥까지 자연스럽게 챙길때 진짜 감동백만개 였다고요.. 어디서 저런 웃긴데 따수운맴버들을 섭외하신거예요오..!! 오늘 세호님 등장도 너무 조아써요.. 진짜 복받으세요 진짜 어디계신지 모르니까 일단 동서남북으로 절부터 올릴께요 오늘도 역시나 음식들을 너무 맛깔나게 잡아주셔서 보다가 홍게는 없지만 있다고 생각하고 간장계란밥 만들어버렸잖아요..ㅋㅋㅋ 나중에 친구들 모아서 깡촌캉스루트데로 여행해보고도 싶고, 부모님 모시고 저런데 놀러가서 놀면 좋겠다고도 생각이 들더라구요:) 아무튼 오늘도 깡촌캉스와 함께하는 대략 1시간 조금 넘는 시간동안 함께 여행을 다녀온듯한 기분이 들어서 덕분에 행복한 주말 깡촌캉스 덕분에 한층 더 행복하게 시작할수 있어서 매번 같지만 오늘도 행복하고 즐거웠습니다!! 그래두 4회까지 복습할수 있는 영상이 하나 늘었으니까 다음주 4회가 올라올때까지 전영상 복습 다시 열심히 하고 있겠슴미당..! 이번주도 너무너무무지엄청매우 재미있었어요!! 담주 4화까지 지난화들 열시미 복습하고 있겠습니다! 깡촌캉스 하이탱!!!!!!!❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 가볼래로 이어지는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나 서프라이즈로 어제 올려주진 않을까 기웃기웃😝
따숩고 잔잔하지만 한순간도 놓칠수없는 재미
욱동이~~~~님~🙊넘 귀욤귀욤~ 사랑스럽~멋있~😍
깡촌캉스 덕에 살아갈 맛이 납니다 ㅜㅜ 상쾌한 주말 아침..
오늘도 너무 재미있게 보고 가요~~ㅎㅎㅎ
달걀 가지러 닭장 들어가는 막내와 막내를 밖에서 지켜보는 형들 이 조합 왜이렇게 무해하고 귀여움
훈훈하다
음쓰처리기 필요한데 쿠쿠로 해야겟다❣️
욱동님은 남을 생각하는 배려가 몸에 배어 있네요❤❤❤
다들 너무 따뜻해요☺️
너무조아… 제발 상상이집도 가주세여ㅎㅎㅎ 핑계고가 인생의 취미고 낙이에요..
English subtitles hurry up!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
늦은 내 아침 식사반찬
닭장을 이제서야 보다니ㅋㅋㅋ 기대됩니다
이번 깡촌캉스 팀이 가장 잘한 일...PD님 큰집이기도 하지만 여행지로 의성을 택한 것!! 요즘 핫한 그 양반에게 보여주고 싶음 아무도 아무것도 건드리지 않고 이렇게 지역을 살릴 수 있다고...
매주 힐링하는 느낌..! 그리고 놀러온 가족 조세호님까지..❤ 볼빼마다 의성에 가고싶네요..ㅠㅠ 이거보고 또 힘내볼게요!😊
유느 걸음걸이 왜케 할배가텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한동안 내 주말의 빛 ㅠㅠ
매주 촌캉스만 기다려 촌며들었....🤍
의성 1박2일 가고 잡네요....ㅠㅠ
돈 쓸거쓰고 먹고싶은거먹고 보고싶은거보고 제작진도 같이 한다고 공금모으고 너무 편안해요
힐링은 저들이 하는건데 보는나까지 힐링되네
재밋ㄴ ㅋㅋ
짜증나네.... 재밌자나!!
감독님들도 웃기시네요 미쳐 진짜ㅋㅋㅋㅋ 재밌어🤣
쟌쟌티격 i모임에 괄괄태격 E의 등장이라,,☆
ㅋㅋ 창희님도 재채기하다가 주 ..거하는줄알고  미리웃었어요
유재석의 무해한 애착인형 모음집을 보는 것 같아서 너무 좋다😊
ㅋㅋ유느님과 동욱님 티키타카가 넘 잼나네요~ㅋ 다니시는곳마다 따뜻함 넘치는 배려도 역시~ 이런 연예인들이 많음 너무 좋겠다는 생각^^😊 근데 국민들챙기다 동욱님 먹고싶은 도너츠까지ㅋㅋ
1:21:23 아니 묘하게 그림이 엄마랑 아빠같으네
무례한 발바닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱동씨ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
세호씨까지 와서 더 재밌는거 같은걸요?😂 다들 피곤해 하는데 혼자 떠드는것도 너무 재밌어요
1:20:12 아ㅜㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 영미 이슈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃경
상이상 오늘도 막내 노릇 열심히네요 ~~😊❤ 횽아 하나 추가요 ㅎㅎ
대리 만족  깡촌캉스 👍   욕이 난무하거나 상대방을 까내려 웃음을 짜내는 다른 컨텐츠들과는  어나더 레벨 임 👍👍  대화하시는 것 자체가 마음이 편해지는 핑계고  ~
1:18:57 취소이슈 개웃겨
여행의시작은 회비🎉🎉
매 화 볼 때마다 4명이서 의성에 나누는 마음에 가게 사장님들의 정이 더해져서 마음이 뜨뜻해지네요 ㅎㅎㅎ  작은 거에도 서로 깔깔깔 웃는 거 보면서 저도 광대가 아프게 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 의성 가보고싶넹 ㅋ
14:41 ㅋㅋㅋㅋ아 상이있어서 진짜 다행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없었으면 아무도 진짜 못 꺼냈을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 웃음이 힐링.
안끝났으면 좋겠다 😢
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이씨 진짜 재간둥이~~
그루밍촌캉스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아조씨들 관리는 또 엄청해요
13:43 헐...깨서 먹어버리는구나 헐 충격 이렇게 또 새로운걸 배웁니다
토요일만 기다리고 있어요🙏🏻 행복한 주말의 시작은 깡촌캉스로✨
ㅎㅎㅎㅎ 😊
12:14 누가 엄마인지 모른뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 신기한 발상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 토요일인줄알고 눈 뜨자마자 유투브 들어왔는데 깡촌캉스없어서 뭐지? 했는데 금요일이었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 오늘 눈 뜨자마자 바로 찾으러옴
무도 기다릴 때 생각난다ㅠ 깡촌캉스 때문에 토요일만 기다렸다구요 🫠 그 기대에 완벽하게 부응하는 컨텐츠 귀하다ㄹㅇ🥲
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ이동욱ㅋㅋㅋ 그렇게  심드렁하더니ㅋㅋㅋ 생도너츠 때문에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극대노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이조합으로 어플여행가도 재밌을거같아요!!
Lee dong wook💗💗💗 Lee dongg wook💗💗💗 Lee dong wook💗💗💗
이조합 최고❤
I hope in the future, the first video already has eng sub....😂😂..the viewer might be more higher...the pain of waiting eng sub for few more  days 😂😂
방멀미ㅋㅋㅋㅋ 농협 atm기는 진짜 수정이 필요할 듯요 저도 몇번 취소한 적 있어서 공감되네용
1:08:53 욱동이 먹고 싶던 도넛 먹을때 리액션 ㅋㅋㅋㅋ
재미는 물론이고 동욱님의 순간순간 마음씀에 마음에 몽글몽글한게 올라와요. 참 멋진 여행 대리 기쁨♡♡
일단 좋아요 먼저 누르고 조금 있다 밥 먹을때 볼게요..
간헐적 천재 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 선한사람들이 노는거 보는게 재밌다….
너무너무 재밌다❤
남창희님 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 입으로 소리내서 웃게돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 덕분에 재미난 토요일 아침입니다 ✨
엄마 아빠는 앞좌석에서 조곤조곤 투닥거리고 뒷자리 자녀들은 가만 앉아서 가기 지루해 ㅋㅋㅋㅋ
이제는 기다려짐..ㅎㅎ😊
이번주는 의성 나들이 예약이네요 ㅎㅎ
진짜 나의 최애 뜬뜬 촌캉스❤ 오늘도 너무 재미있어요❤❤
하품할 때마다 같이 하품하게 되는 ...
풍향고에 이은 상황고 ㅋㅋ
편안하게 볼 수 있어서 좋습니다!
이제 보기 시작했는데 벌써 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 국민 다 챙기느냐고 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 장면 하나하나 웃기고 빼놓을수 없어 ㅠㅠㅠ  J지만 p친구들이 많아서 반반이 됫는데 다음여행에는 저도 p처럼 다녀볼게요!!
힐링 오르게닉방송 ㅋㅋㅋ
깡촌캉스 보려고 토요일 아침에 일찍 일어남ㅋ 디즈니 만화동산 이후 처음임ㅋㅋㅋ
6:03 "왜 저럴까?"래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 욱동잌ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여행을 나를 알아가는 것.. 오늘도 잘 봤습니다~^^
욱동이햄이 젤 맏형같으면 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 밥친구 왔다...🫶🏻 자극적이진 않은데 너무 재밌어서 한 시간 동안 밥 꼭꼭 씹어 먹으면서 보게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일어니자마자 켰슴다!!!!!❤❤
깡촌캉스 때문에 토요일 아침마다 일찍 일어나게 되는데 다들 밥도 너무 잘 먹어서 보기 좋다 ㅎㅎㅎ 오늘 아침은 간장계란밥 해먹어야지🤤
56:46 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책가방아저씨 내최애다 ㅋㅋㅋㅋ
원래 I들은 여행가서 재밌게 잘 먹고 다녀도 여럿이서 종일 와글와글 신경쓸거 많으면 입이 험 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는거랑 별개로 기빨려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
👬🧑‍🤝‍🧑 +🧍‍♂️👍👍👍👍🫶🫶
주말 아침을 함께해요❤
욱동씨는 외모 잘생겨서 성격도 잘생겨. 워낙 사랑받고 자라서 그런가! 우리 아들들도 저분들처럼 자랐으면
넉넉한 인심에 진짜 감탄만 나옵니다! 노블리스 오블리주 그자체..❤
아니 근데 풍향고땐 돈 죽어라~ 안쓰더니 의성에선 대체 얼마를 쓰는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡촌캉스 아니더라도  월1회라도 시티보이 주말아침 수다투어라도 꼭 해주세요 제발. 선하고 재밌는 사람들의  잔잔한 대화 힐링이다
❤❤❤
헐렁한 깡촌캉스 너무 재밌어요 ㅋㅋ 의성 가보고싶어졌어요 ㅋㅋㅋ
상이 인증하는 거 너무 귀엽❤ 나같아도 인증함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매주 업로드 너무 좋다
이남지대 너무 좋은뎅????🥹 사람 많아야 잘 자는 상상이 너무 귀엽고 웃끼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:09:05 생도넛 저도 너무 좋아해요~ 요즘 파리바게뜨 가면 있으면 두세개는 무조건 사지요♡
오늘 그루밍족 단어가 몇번 나왓을까요~? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
창희님 같이 온거 제일 좋은 것 중에 하나😄
오늘은 깡촌캉스 하는 날!! 역시나 재밌쥬ㅋㅋㅋ 오늘도 시간순삭ㅋㅋㅋ 온 국민을 다 챙기고🤣🤣🤣 오늘은 찹쌀도넛이닷!! 사먹으러 갑니다~
😂😂😂😂😂😂😂
1:06:29 아 이동욱 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이동욱 잘생김
닭 치기 소년 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 온국민 다챙기다가 욱동생을 놓쳤어...ㅋ T지만 서운한 욱동스
네명 조합 너무 무해합니다😊 오늘도 잘 볼게요오❤
아싸 그니깐 2박3일이니까 하루 더남은거죠? 제발~
왔다 3주차 밥친구!!!
이정도면 의성에서 명예홍보대사 시켜줘야된다고봄 파생되는 효과가 얼마나 클까
행복하다 행복해 ~~~~~ !!!!!!!! 나른한 토요일에 깡촌캉스는 크나큰 행복이야~~ 나도 오늘 하고싶은거 할래요~~~~~~~~
학교가는 책가방아저씨 유느님. 촌캉스의 무게감 심드렁 미스터 팩트 LEE. 그루밍족의 새지평 실비집 남사장님 . 이렇게 먹어도 돼나.. 먹짱의 재발견 상이상이 이상이!!! 여긴 보물창고다!!  내 힐링의 보물창고~ 우울할때마다 꺼내봐야지🤣🤣🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상잌ㅋㅋㅋㅋ
와 나같은 J는 상상을 못할 흐름임ㅎㅎㅎ 일단 걔획대로 안흘러 가면 스트레스 받음...ㅎㅎ
따숩다
우와아아아아아아아아아아 토요일은 깡촌깡스 하는 날😍 이 조합 너무 조아❤ 오늘도 너무 재미있어요!!!!!
책가방 아저씨! 왓츠인마이백 해주세요 ㅋㅋㅋ
드디어 3화🎉🎉 오늘은 4가족이 경주로 놀러왔는데 화장실에서 잠시 깡촌캉스 감상합니다❤😂😂  집에가소 다시열심히 볼께요. 감사해요 힐링선물❤
J이지만 촌캉스는 흐뭇하고 편안하게 보고 있어요. 1,2편 2번씩 봤는데  3편 억수로 기다렸어요~
유기농 유튜브 느낌~넘넘 좋아요.^^  저희 아버지 계시는 청양도 하번 방문해주세요~  가로등이 고추랑 구기자로 아기자기 청정 충청도~  꼭 방문해주세요^^~
내가 이시간에 일어나서 볼줄이야ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌자나요🩵🩵🩵
59:42 이동욱이야말로 츤데레의 정석이다 진짜 겉바속촉인간… 저정도로해줄거아니믄 츤데레니뭐니하면안됨 저렇게 잘 챙겨줌이 바탕되어야된다고 츤츤거리는게 다가아니애😅
도나쓰 너무 맛있겠다
명절 집안 분위기 너무 심신이 안정된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Boa noite ❤
여기 나오는 카페 대박나겠네
무계획으로 1박2일 여행 혼자  가 보고 싶네요  힐링하고 좋은 경험으로 사진,동영상 남기고 싶어요 이상이님 매력적이고 멋있어요😊
계속 먹어서 너무 보기 좋아요ㅋㅋㅋ 진정한 밥친구🫶
러블리 멤버 포에버♡♡
My beautiful boy ❤
I love it when food and laughter is combined. This group, thank you. 🤩😍🥰
이상이 성격 진짜 좋고 잘 먹는다 저런 무던한 사람 되고싶 ㅠㅠ
축의를 10만원씩??
진심드렁 열심드렁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 귀엽곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아다니는데마닼ㅋㅋㅋ 착하고 귀엽고 웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축의금까지🩵🩵
Am I the only non-Korean here?😂
촌캉스로 인해 토요일이 기다려져요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 그리고 힐링재질
끝이 없는 시리즈라고 말해줘요,, 일주일을 살아갈 힘이라고요오~!~!~!~!!!
노케이스 노필름 으아...난 그날 꼭 깨먹어서.ㅡㅡ아폰 바바이 ㅋㅋㅋ
오늘도 P는 편안~하게 보고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
52:05미션ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍향고 멤버들은 외국으로 계속해서 여행 댕기시고 깡촌캉스 멤버들은 국내 여행을 계속 댕기셔야 저희 계원님들이 좋아합니다
유재석 이동욱 놀라는거 진짜 웃기네요 ㅎㅎ
계주님까지 네 분 나중에 뜬뜬 사무실에서 깡촌캉스 후토크 한 번 털어주세요!!! 그냥 카페에 앉아서 빙수 먹고 마술쇼만 보는데 이렇게 재밌을 일....❤
제이협회에서 나왔습니다. 들어가겠습니다.😂
쪼그려 앉은 썸넬 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
마술 너무 웃겨요😂😂😂😂 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라스베가스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
풍향고 다시 가고 깡촌캉스도 또 갑시다!!! 해야할일 많닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ핸드폰 먹는거 ㅋㅋㅋ진짜 빵터졌네
46:36 이때 한번 테이블에 닿을때 밑으로 빼는듯
하 원래 주말엔 늦잠자는데 깡촌캉스 보려고 9시에 일어나요..ㅋㅋ
진짜 행복하누...😭 더 많이 올려주심 안돼요??
긴장하면 하품하긴하는데요... 시험볼때 졸리지도 않는데 하품하거나 면접볼때 갑자기 하품나오거나. 그런 긴장성일꺼에요.
한주동안 이것만 올라오길 기다렸다규😆🥰
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상이님의 핸드폰 먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이님 닭장에 비장하게 들어가는거ㅋㅋㅋㅋ❤❤😂 투닥투닥 케미 너무 좋아여
❤❤❤❤❤❤
마술 하는 거 왜이리 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨하는 것도 귀엽고 무해함
상이같은 동생 있으면 좋겠당 너무 귀엽고 사랑스러웡
상황봐~~~~😂
간이 안좋아도 자꾸 하품하든데...
오
선한분들끼리 무계획으로 즉흥적인게 너무 편안하고 무해하고 잼있어요 ~~~~어울마실,공룡발자국,단촌역,억수분식 의성여행가면 꼭 가봐야할 이번주 메모~~~
보령으로  고고  이상이님  아버님  만나야지요❤❤❤❤
44:30 이 조합이 너무좋다진짜
이번휴일도 깡촌캉스로 시작!!
아 닭이랑 있는거 웰케 웃기지 ㅜㅜㅜㅠㅜ
깡촌캉스하는 토요일만 기다려요!!!😊
우리통영촌집으로 오세요~~
ㅋㅋㅋㅋ" 너가 가고 싶어했던 공룡발자국화석이랑~~~~"유행어 되겠어...ㅋ
선한 사람들이 모여서 이야기 하는 것만 봐도 힐링,,,,,, 매주 고정으로 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나영석pd는 그런미션시켜요 속옷훔치기 같은 ㅋㅋ
여행이란 나에 대해 알아가는 것 크~ 깡촌캉스 매주마다 명언이 나오네요
방멀미 진짜 처음 들어봨ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃기네..
진짜 p의 계획 ㅋㅋㅋ랜덤 ㅋㅋㅋㅋㅋ즉석
다음 깡촌캉스는 청도 가셨으면 좋겠습니당.
ㅋㅋ 상이도 사람있어야자는거 인정😂
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빙수랑 음료는 다른 카테고리긴 하지!!!
단촌역 카페 가시는 것 궁금해서 얼마나 기다렸는지 몰라요 닭장부터 해서 오늘도 즐겁게 보겠습니다!
ㅋㅋㅋ오늘도 기다렸습니다.
고길동머리ㅡ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
원래 촌캉스가 경비가 많이 필요하긴한데 제작진 몫까지 결제하니 회비가 부족했을듯
계속 배낭매고다니는거 웃겨용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
이상이 가방은 법보 가방입니다. ❤아침 식사와 이동욱의 머리카락을 구해 주셔서 감사합니다.❤
J들 의견은 모르겠고 P인 나는 보는 내내 너무 편하고 좋다♡ ㅎㅎㅎㅎㅎ 상황봐서 움직이는거지♡ ㅎㅎㅎㅎㅎ
요즘 나의 힐링타임❤.❤ 깡촌캉스😊😊😊😊 온마음을 다해 응원해유🎉🎉🎉🎉
오옝~ 내 집안일파트너 등장❤❤ㅋㅋㅋㅋㄴㅋㄴㄴ 벌써재밌어!
이욱동 나즈막이 쓰는 방문록 왤케 웃김 이웃동임
32:51 같은p입장으로서 너무 재밌어보이고 따라하고싶네요 😅 너무 좋은 여행이다
주말 나의 활력소...
ㅋㅋㄲㅋ 상이야 너는 사람이 있어야 잘자는사람이야~~😂😂😂ㅋㅋ
다들 성격좋아서 보기 편함😊 이번주도 밥친구당첨
이동중에 한번도 안깨고 계속 자는 이상이 말안해도 웃기다😅
촌캉스 1, 2화 재탕삼탕하면서 일주일을 기다렸어요. ㅋㅋㅋㅋ
30:26 계획없는 여행좋아요~♡
토요일은 촌캉스❤❤❤❤  진짜 본방사수❤❤❤ 큰어머님댁이라 더 친근하고 모든게 다 재밌고 더더욱 편하게 촬영하시는것같은 진정한 힐링이 더 잘느껴져요!!!짱이예요
😍😍😍❤️❤️❤️
핑계고 덕분에 주말에 일찍 일어나게되서 갓생 삽니도~ 완전 럭키비키 ㅋㅋ🤍
귀차나하는게 똑같아서 보기 편하고 좋네요~^^
P이서 넘 좋음❤❤❤❤❤
J도 너무 편안하게 보고 있습니다 상황 보면서 무계획을 계획 할 수 있거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (사족을 붙이자면 J는 계획형이라는 뜻이 아닌..ㄷ..)
밥먹고 오니 닭장이 지나갔군요..ㅋ
아 진짜 너무 힐링되면서 웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촌캉스 시즌으로 갑시다!
Ha 😂😂😂 dong wook oppa hair, so funny
ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잔잔하게 주는 재미 덕분에 매주 웃었네요 🧡🧡
드디어 닭장이 나오는구나 이거 기다렸습니다 ㅎㅎㅎ
이 조합 정말 최고❤️
그루밍족 짱이네 ㅋㅋㅋ 뭘 다 챙겨다녀 보부상들
24:20 핑계고 보는 내 모습인데 ヲヲヲヲヲヲヲ
3회까지 본 결과.. 이 넷.. 조합 너무 좋아요 잔잔하면서 뭔가.. 내가 여행 하는 것도 아닌데 보고 있으면 그냥 혼자 미소 짓고 있음.. 🫢
자극적이지 않고 평온하지만 잔잔하게 웃긴 영상이에욬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이렇게 주말 시작하자마자 올라와버리면 너무 고맙잖아요........ 🤍 덕분에 즐거운 주말 스타트 ~
닭장 가는거 기대했는데 드디어 나오네요~ㅋㅋ
맛있겠다 계란
Morning  8 am wake up & must do thing  😂🤣  No work today
오늘 토요일도 촌캉스로 시작하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저의 해피바이러스
진짜 토요일 깡촌캉스만 기다립니다!!!!이번화도 기대할께요!!!!!너무 재미있어요ㅜㅜㅜ
진지하게, 보령도 갑시다! 2탄 필요합니다!!
오늘 아점으로 간계밥 먹어야겟다ㅠ!!
이상이 잘 먹는거 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋ
진짜 일주일냐내 기다린 내 밥친구.. 각잡고 티비에 틀고 봐야지!!!!!!!
유재석.이욱동.핸들링하기 쉬운 동생들다모임.😂🎉😢조셉안나와서 섭섭했는데  드뎌나옴😅😅😅❤❤❤
❤이렇게 영원히 시골여행 다녀주세요❤너무 힐링……………
아오~ 미치게따~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라가 바뀌니까~ 계란밥도 맛나다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌캉스 최고
토요일엔 깡촌캉스!! 이것만기다리다보면 한주가 순식간에 가요😮
집에 김도있고,달걀도있고,들기름도있고,간장도있고, 홍게만 있으면 되겠네~~??!!!🦀😏😒🙄😅
지난 주 홍게보고~ 너무 맛보고 싶어서 속초에 왔어요ㅎㅎ 여행지에서도 함께인~ 깡촌캉스!
욱동님이 조회수 안나온다고 해서.. 1일 2회씩은 돌려보는중입니다~  또 또 봐도 잼난다는~
오늘 점심은 간장계란밥이다!!🍚🍳
ㅋㅋㅋ 닭잡는것도 웃김ㅋㅋㅋ
달걀이 진짜 히트네 간장계란밥 너무 맛있겠다
남창희 한테 반하지 않을 수 가 없다
오늘도 재미100🩶💙💚
간장 홍게란밥 너무 맛있겠다아 🤤🤤
이상이 또 먹고있엌ㅋㅋㅋ 너무웃곀ㅋ
제작진들도 잘챙기는 모습 너무좋다😂
왔다 내 밥친구
오늘의 일기 누가 쓰셨나요 띄어쓰기가 아주 뛰어나시네요
오늘도 재미있겠지만 출근하면서 보지만 재미있게 출근 할 수 있어서 좋다!!🤣
ㅋㅋㅋㅋ 풍향고랑은 다르게 다들 엄청 잘 먹네요 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㄹㅇ 유재석,이동욱,이상이,남창희,조세호? 사기조합임 안 웃길수가 없잖아 이걸 안 보고 어케 배김
드디어 왔다 내 밥친구😆
행복하다 주말아침부터 뜬뜬은 정말 든든하다😂 너무 재미써
풍향고도 엄청 재밌었지만 깡촌캉스는 편한하게 재밌는느낌(?)
Lee Dong Wook is the best 😍😘❤️
13:21 다시 꺼내려가는 4형제~ 닭잡아드셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
♡♡♡♡♡
10:29 여전히 닭 무서워하시는 계주님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 모습이 무해하고 웃겨서 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저의딸이 이상이씨 이상형이래요 고2인데 너무좋아하더라고요
다시 소년이 된듯 합니다.
토요일친구❤❤❤ 반갑다아 오랜만이야😂😂
심드렁한 동욱님 말투가 제 웃음버튼이 됐어요 ㅋㅋㅋㅋ
별일 많고 답답한 일상 속에 웃음을 주어 감사합니다. 예능없음 안돼😢
너무 기다렸어요ㅋㅋㅋㅋ 시간이 길면 길수록 더 죠아
아침부터 궁시렁 궁시렁 😂😂😂😂 오늘도 고생하세요
아 재밌어~ 토요일 아침부터 덕분에 행복합니다
아 이제 둘째날이구나.. 너무 많은 일이 있어서 셋째날인줄…😂
네분 다 너무 순수하시고 마음도 착하신분들이라서 제마음까지도 행복해져요💕💕💕
떴다
ㅋ ㅋ 굳이. . . 😂😂😂
풍향고때는 날씨가 아쉬웠는데 촌캉스는 그걸 보상해주듯 날씨 좋은게 너무 좋네요
닭장이나온다❤
몇 시간 전의 댓글이 정말 살아있나요?
오래 기다렸어요.목욕재개하고 만났어야됐는데 밥먹느라 세수하고 양치만ㅋㅋㅋ너무 늦었네요.
뜬뜬보면서 창희님이 새롭게 보여서 라디오 청취하기 시작했어요~^^
닭들에게 쫓기며 달걀을 얻는거 드뎌 볼 수 있다닠ㅋㅋㅋ
홍게집 공유됩니까ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 힐링 시작❤
너무 궁금했어오. 얼마나 기다렸는지 몰라요~~
이거 보려구 토요일에 늦잠 안자구 일찍일어났습니당!!!❤ 아침과 함께 너무 행복한 휴일이 완성되었네요~
고3 딸래미 독서실보내고 핑계고+ 커피 조합으로 이제야 한숨 돌립니다.
나의 밥친구 깡촌캉스🫶🏻
03:05 동욱님 자세 지금 내 자세 ㅋㅋㅋㅋ
아침부터 소통오류  아하하
하루만에 동나는 회비 웃긴다ㅎㅎㅎ 식비도 많이 나왔던거같은데
무편집본 72시간 영상이 필요하다! ㅋㅋㅋ
'주말의 명화'가 시작되었습니다. 모두 모이세요~~~
오늘도 역시나 재미있는 깡촌깡스!!! 덕분에 주말 아침이 기다려진다구요!!
이거 보려고 일찍 일어났습니다ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 재밌게 보겠습니다 감사합니당!!❤
2:27 뭐야 패떴 화면에서 그대로 나오셨어...
아침 모습 보니까 예전 패떳 아침 미션 없는 자유모드 느낌나요 ㅋㅋㅋ
오늘 드디어 닭장으로!!😊
닭장탐험 보려고 기다렸습니다
약속 취소하고 휴대 전화 들고 소파에 누웠어요 ㅎㅎ
우와~~드디어한다요 야호!!저의 낙 촌캉스❤
토요일이 기다려지는 뜬뜬 촌캉스 너무좋아요
야간 퇴근하고 집에 오면 좋은 점 : 핑계고 실시간으로 봄
주말 출근러의 한줄기 빛🥹 깡천캉스 보면서 출근하면 기분이 조크든요❤
1~2회 다시보기로 시간 보내다 알람 맞추고 땡하고 들어옴~
와와  요즘 이시간만 기다립니다. 지금부터 시작
이거 때문에 9시에 알람 맞춰놓고 잠ㅋㅋㅋ 주발에 9시에 일어나게 하는 상황보는 예능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난주에 라이브도 보고 n차 재시청도 했는데 댓글 썼다고 착각했네요... ㅠㅠ 오늘은 잊지 않고 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 얼마나 재밌을지..ㅎㅎㅎ
깡촌카스 빨리 보고 싶은 맘에 저절로 미라클모닝된 사연…😂😂
오늘도 무해한 힐링 깡총캉스 기대 합니다~!
주말의 힐링 한다!!
오픈대기 ㅋㅋ 에피소드 3 잘 보겠습니다:)
아 재밌다~지금 보는중...😅
이날만 기다렸다구요ㅠㅠㅠㅠㅋ 상황보자가 ㅋㅋ넘 웃겼다요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 왔따!!
두구두구두구 개봉박두~~~
이짝저짝이 뭔 의미인지 알죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ세이호오~~~~~~~~~~
시작한다🫢
❤❤❤
오늘은 제시간에 볼수있어 너무 좋아요 ❤😊
풍향고,깡촌캉스,????? 내년엔 다섯글자 콘텐츠 할란가 모르겟네용 아무튼 오늘도 재밋는영상 잘 보겟습니다 재석이행님 동욱이행님 창희행님 상이님 그리고 제작진분들 너무너무 감사감사합니다 좋은영상 만들어 주셔서요
woke up early for this! i can't miss it! ❤
아 너무 재밌다 (아직 안 봄)
100% 국내 생산!  특허받은 기술력으로 완전무장한  쿠쿠 에코웨일 음식물처리기🐳  계원님들을 위한 특가 준비 중🌟 📌특가 알림 신청하러 가기 https://www.cuckoo.co.kr/tv/preEventView?idx=22  ✔이렇게 작아도 다 된다!  ✔쾌속모드, 야채100g 기준 단 1시간이면 ok ✔치킨뼈까지 한 번에 처리하는 강력함 ✔똑똑한 알고리즘으로 중간투입한 양만큼만 시간을 더해줘요 ✔보관모드는 물론 자동세척까지 편리하게!  음식물처리기도 역시 쿠쿠하세요🍃  - 1회 처리공정 시간은 용량 야채 100g 쾌속모드 기준 / KTR(한국화학융합시험연구원)감량 성능 성적서 기준 - 뼈의 경우 닭 뼈, 생선 뼈에 한해 투입가능하며 사용설명서 내 투입불가능한 물질을 꼭 확인해주세요. - 투입불가능한 물질(소 뼈 돼지 뼈와 같은 동물의 뼈, 코팅이 벗겨질 우려가 있는 조개껍질류 등)은 사용설명서를 확인해주세요.
오우 카운트♡_♡
기다리는것도 두근두근 합니다 . 썸네일보면서 이렇게 떨리다니ㅠㅠ
심장이 두근두근
드.디.어‼️ 3회만에 #닭장씬 이상이VS🐔🐔🐔
너무 행복하다♡
이상이 갓 나온 계란같아🐣😅
두근두근 3분전 😃😃😃
아직 3분이나 남았어...
ㅈㅐ미없을거같았는데 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 열어줘요
상이님 표정이 일단 시선강탈입니다😆
주말의 즐거움🎵 오늘이 토요일이라는것도 너무 좋아😂
핑계교유느파이팅😂😂❤
빨리 빨리 빨~~~~~~리 해줘잉
오늘 더욱더 재미있겠어 촌캉스 화잍ㅇ
COMPLETAMENTE APAIXONADA PELO DONG WOOK LEE🇧🇷😍🦊💗
어릴 적 주말에 아침 일찍 일어나 디즈니 만화를 보던 기분이네요
적어도 3일에한번 핑계고 해 주면 안되나요? 일주일 넘 길어요 ㅠㅠ
하 이조합 마약이다 마약. 그리고 이상이님 굿보이에서 개 멋있던데  여긴선빙구미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요 누르고 1,2편 보면서 기다리는중~🤗🤗
이게뭐라고 일주일 내내 기다리냐고ㅠㅠㅠ 빨리 보고파~~~~♡
빨리요~~~~
❤❤❤❤❤❤
세상 무해한 사람 네명이서 저렇게 무계획으로 다니니 얼마나 좋아요 보는 우리가 힐링이 되는데... 오늘 유재석 12제자중 호세까지 합세하니 기대만땅 ㅋㅋㅋㅋ
빨리 보고 싶은 마음에 한 시간 일찍 일어났어요... 현기증 나요.. 빨리 9시 됐으면 좋겠어요😂😂
오늘꺼까지 보고 의성으로 갈랬는데~~지금 의성으로 떠납니당ㅋㅋㅋㅋ햄버거집에 댕겨 올게요~~😁
너무 일찍 일어난거같은데 아직 9시가 안됐네요 ㅠ 흐아암...
대박기대된당!
기대되네요 ㅎㅎㄹ
사진에서 윤님이 또 제일 좋아하는 트레이닝 바지를 입고 있네요ㅋㅋㅋ   3화에서 볼 관중들과 계란을 가져가는 상이의 모습이 너무 기대돼요 😅
일주일동안 1,2회 계속 돌려봤어요ㅋㅋㅋ 드디어 3회 볼 시간!! 오늘은 또 얼마나 헐렁한 여행이 될지 궁금쓰ㅋㅋㅋ
please dont take too long fot the english subs.. T_T
아 얼른 보고 싶어요오😂❤
핑계고화이팅 😀😃
썸넬부터 계란 훔치는 이상이 보며 놀리는 형들 재질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 웃김ㅋㅋㅋㅋ
3회만에 닭장에 가는군요... 기다렸습니다.... 깡촌캉스 덕에 매주 얼마나 살 맛이 나는지...ㅋㅋㅋㅋㅋ 1회 2회 다 스무번씩은 넘게 우려서 본 듯....
아아. 우리는 계원 오늘도 깡촌고 입학을 명받았습니닭 꼬꼬댁 🐔
한 주의 즐거움을 주셔서 진심으로 감사합니다
개인적인 요즘 예능  1위 깡촌캉스 2위 지락실
내 주말 밥친구 깡촌캉스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~~너무 기대돼요.  내내 주말만 기다리고 있는 1인입니다~~🥰🥰🥰
ㅋㅋㅋㅋㅋ썸네일부터 기대를 안할래야 안할 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써부터 꿀잼예약 ㅋㅋㅋ
너무좋다아 ❤
헙빨리보고싶다
유느가 말하면 프로그램이 되는 속도로 달려왓습니다
내일 이영상 본다고 생각하니 너무 신나요 🎶 🎶🎶
토요일 올때까지 이전편 계속 보는중 ㅋㅋㅋ
하 언제기다리냐 잠못잔다
아 기어코 닭장 들어가는게 개웃김 ㅜ
죄송합니다. 휴일인데 영상 안 올라와서 조금 욕했어요. 오늘 현충일 금요일이네요….. 이 정도로 기다려요.
안봤는데 벌써 재밌음 ㅋㅋㅋ
넘나 기대됩니다❤ 토요일이 진짜 너무좋아요!!  매주보고싶네요!!😅 이런 힐링을주신 제작진분들 감사합니다!!^^ 축의금부터 기부까지..ㅋ역시 착한분들~~~~♡ 서로너무좋아보입니다♡
🐔아 미안해😢 🥚 좀가져갈께😢
굿굿
그냥 자정에 공개해줘요....
Lee Sang-Yi has the most handsome face 😍
아 빨리보고싶어라
항상 재미나게 보고 있습니다 ~유재석의 뜬뜬 정말 시간이 어떻게 지나가는지 모르게 보고나면 후다닥  28살인 나도 이렇게 빠져들게 만들다니 대박!!!!! ^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
예고라도 좀...맛보기라도 좀.....너무 보고싶어요...ㅜㅜ1주일만 기다렸어요
썸네일 이상이 눈이 돌아있는데요?
새 에피소드 🥳. 이번에는 영어 자막을 좀 더 일찍 올려주세요 😔🙏🏽.
계주님! 드디어 우리 계원들도 “시골 닭” 구경하는 건가요? ㅋㅋㅋ 🐔👀👏🏻
와 너무 안올라와서 안하는줄 알았네
그러니까 이 모든 일을 2박3일동안 했다는 거죠?😂
빨리보고싶어여ㅠㅠㅠ
벌써부터 재밌닭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말은 핑계고지😊😊
썸네일 ㅋㅋ 사람들은 무해한데, 닭들이 너무 용맹해 ㅋㅋㅋ
이제 하루남았다 ㅋㅋ 요번주는 좀 짧았네 쉬는날이 많아서
빨리 열어줘요 현기증나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이멤버로 국내 돌아주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심드렁 츤데레 욱동 너무좋음 ㅋㅋㅋ 잔잔하게 말장난하는 멤버구성 잔잔하게 스며들어서 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
비타민 먹을 시간!!! 욱동, 창창희, 상상이님과 다른 곳으로도 가주세요... 꿀잼!~ 이 멤버 너무 소즁해요.  딱 유느, 욱동, 창희, 상상이님 멤버일때 가장 안정적이면서 편안하고 티카티카가 좋네요;
굿보이 김종현님이 깡촌캉스 상상이라니....
이거 기다리다가 너무 애타서 애낳을듯
내일이기다려집니다❤❤❤
벌써 재미있을 거 가타요 ••• 을마나 난리를 치면서 계란을 꺼내올지 🤭💭
심드렁 욱동이형 최고다
Soooo exicited
👋🇲🇾  please make substitle Malaysian or Indonesia
YouTube Please make the English Subtitles fast 😌
이 조합 너무 좋음❤ 주말에도 일 해서 아침에 출근 준비할 때 틀어놓고 준비하면기부니가 그렇게 좋더라구요😊
하..아침 9시부터 무해한 그루밍가족라니요..?! 너무좋타ㅏㅏ🌟  첫째ㅡ계획없이 놀고 싶은것 같지만 동생들 더 놀게 해주고 싶어하고❤️  둘째ㅡ계획을 짜기 싫어하지만 그 누구보다도 따숩게 형,동생들 먼저 챙기고🧡  셋째ㅡ형들한테 묻어가고 편하게있고싶지만 까다로운것은 먼저 나서서 챙겨주고 있고💛  막내ㅡ잘 먹고가고 싶어서 맛있게 다 먹었더니 항상 잘먹고 있고💚  따수운힐링이네요잇~! 잔잔하면서 가끔씩 BiG~웃음 기대합니닷💜
1주일 기다렸습니다 너무 길다~
썸네일만봐도 이미 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상상된다
제가 이거 제가 만든 아무 재생목록에 넣고선 러닝타임이 어떻게 되나 유튜브 스튜디오 앱 들어가봤더니  1시간 41분 40초로 나오네요
닭치기요? ㅋㅋㅋㅋ상상이 눈 촉촉하다..
썸네일 만 봐도 재미나ㅋㅋㅋㅋ상상이 가 닭장 에 들어가서 닭치기 소년ㅋㅋ
동욱이형이 재일 즐거워하네 ㅋㅋㅋ
자유로귀신이 자꾸 생각나요😎
드디어 토요일이다 ㅋㅋㅋㅋ 아 너무 기다림
무해하다 무해해😊
guess whos gonna sleep early so he can catch choncance in the morning tomorrow....   yall can say ddeun ddeun fixed my sleep schedule (kinda)
제목이 웃겨요😂
오늘도 즐겁게 시청할게요!!!
현충일...공휴일과 토요일이 헷갈려 신나게 들어왔다가 알림 누르고 좋아요 미리 누르고 퇴장~~촌캉스만 기다리고 있어요 상상이 요즘 굿보이 이미지랑 촌캉스랑은 딴사람임
닭치기 소년이라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 상상이 진짜
남창희랑 이상이는 동생goat임 사람자체가 좋음
공휴일 다음 토요일에 핑계고 행복 세제곱
방구 이슈로 자신을 희생하며 촌캉스와 실비집까지 이끌고 계시는 남창희 님의 올해 최우수상 + 대상 수상을 대박 기원합니다.........
기대기대
토요일은 무조건 깡촌캉스 ㅋㅋㅋㅋ 지난 풍향고와는 완전 색깔이 달라 ㅋㅋㅋㅋ 재석이형이 온전히 시골생활에 즐겨하는 것 같아 나도 모르게 시골생활에 관심 폭발 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 핑계고 시상식 깡촌캉스 싹쓸이 하자 ㅋㅋㅋㅋ
일단 좋아요부터 누르고 내일 올예정
ㅋㅋㅋㅋ상상이님 표정 ㅋㅋㅋ
CAN'T WAIT ❤❤❤
subtitle please...
기대합니다
