هذا لحن أغنية بشرة خير وهي أغنيه لعربيه للمغنى الإماراتي حسين الجسمي ؟
All love from Egypt to Greece ❤💙
It’s an Egyptian song made in 2014
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Valendin kalentzis my lik very good 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Τέλειο παιδια!!!!!!❤
Τελειοοοοοο!!!
Hussain Al Jassmi - Boushret Kheir ❤ Mega Hit 🎉👍👏👏👏 https://youtu.be/QUBvVTNRp4Q?si=Q3-_DRQN11ZYw5eQ 😅😅😅
Την είδα από κοντά και δεν το πιστευα😮
They stole the entire rhythm from the Egyptian song “ Boshret kheir” and didn’t even give credit?
So beautiful . I see some negative comments but copy / adaptation, etc … this happens everywhere of the modern day world :) I support these guys . Love from Turkey 🇹🇷. I love Greece 🇬🇷 Greece 🇬🇷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘
Τέλειο τραγούδι μπράβο Αλεξάνδρα θέλουμε και αλλα❤
Ενταξει ρε παιδια μην τρελενεστε, ο ενας παιρνει απ τον αλλον  κ εγω επαιζα παλια το "Τι Θες Να Κάνω" remix των Petrogiannis & Dj Avok και εσπαγαν τα πλακακια..  αυτο απλα ειναι καινουργιο, πιο χωροδιακο με νεες φωνες και νεο αερα!
Voir la version originale en arabe  ❤بشرة خير حسين الجسمي❤
γεια σου ρε Αλεξάνδρα!!!!
Good song!!! I like it!!!❤❤❤
Bizim Türk şarkımız değil miydi bu
Απίστευτο!!!!! Μπράβο ρε παιδιά! Καθιερώνεται!!!!! 82 bpm.....!!!!!
😂😂😂😂 Η μελωδία είναι κλεμμένη από ένα αιγυπτιακό τραγούδι που λέγεται “Boshret Kheir”. Ντροπή σας!  The melody is stolen from an Egyptian song called “Boshret Kheir”. Shame on you!
Δεν γράφω συχνά εύγε για την διασκευή στους συντελεστές η μπουνατσα είναι χείμαρρος
Bizans Prensesleriniz Hz MERYEM Hz İSA ve Havariler e Saygılı Bizans büyük kadim bir Medeniyetsiniz  Su sarniclari sarayları ile Bizans
Hz SÜLEYMAN a TEVRAT a TEVRAT in ilk emri YASAT a İshak Rabin e Simon Peres e  Hasan Tahsin e Üzeyir Garihe baba ve dedesine İkinci Bayezit in milletimin Atatürk ve Behiç ERKİN in OSMANLI'NIN ZENGİNLESMESİNİ sağlayan  Dil öğrenme konusundaki dehalarini OSMANLI'NIN Büyük elcilklerde çalışan Seferad Musevileri ve Atatürk un Türkiye sinde Medeniyeti Dünya nin en büyük Alman üniversitesini kurdular cogu MUSEVİ Almanya Avusturya ve Cekyali bilimadamlari Üniversite bölümlerini kurdular Behiç ERKİN in kurtardığı 20bin Fransız Musevisi bu ülkede  Sanayii kurdular DUSMANİNİZİ AFFEDİN Affedinki affedilesiniz Gerçekleri öğrendikçe köleler ozgurlesir Nefrete teslim olma TANRI SEVGİDİR Sevgi hoşgörü getirir Nefret şiddet Nefrete teslim olma Çünkü nefret şiddet getirir Şiddet uygulayan insanlıktan cikar hayvandan aşağı hale gelir zalim olur Unutma insanın hayvanın dini olur Hayvandan aşağı nin değil
3:13
Η μελωδία είναι κλεμμένη από ένα αιγυπτιακό τραγούδι που ονομάζεται "Farkat Kaab".
Πόσες φορές ακόμα θα το ακούσω;  Φοβερόοοο  Δώσε Αλεξάνδραααα
one love ❤alwayz around my angel  ❤❤
Υπέροχο τραγούδι.. τέτοια θέλουμε να ακούμε!!
عندكم..قوم نادي على الصعيدي وابن اخوك البورسعيدي !😂😂
Κάνα original τραγούδι θα βγάλετε ή όλα αντιγραφές;
Why u didn't give the credit to the original composer amr mostafa
يعني معناديش علي الصعيدي وابن اخوه البورسعيدي ؟!
❤! Alexandra-Thea!
❤! Dose!
Σας ευχαριστούμε για την αγάπη σας και την στήριξη σας !!  Προχωράμε δυνατά μαζί σας ❤️
Γουστάρω  το τραγούδι
https://www.youtube.com/watch?v=QUBvVTNRp4Q&list=RD1I8-YMSFbpk&index=5  Πραγματικα πολυ καλη διασκευη.
Αυτό το τραγούδι πράγματα είναι κορυφαίο και διασκεδαστικό λ. Αν γίνω dj θα το βάλω και φανταστείτε πόσος κόσμος θα διασκεδάσει. Αυτό το τραγούδι δε θα το βαρεθω ποτέ γιατί είναι τόσο ωραίο.
ΡΕΜΙΞ της Φαίη Ρουμπίνη είναι ;
Egyptian Song
It sounds like "بشرة خير"
قوم نادي على البرتغالي و ابن عمه الاسباني 🇪🇬🇪🇬
Η μελωδία είναι κλεμμένη από αραβικό τραγούδι
❤❤❤❤❤👌👌👌👌👌
Μεγάλο hit❤
Boshret Kheir _HotBelly Dancers❤❤❤❤
Πολύ ωραίο τραγούδι
قوم نادي ع الصعيدي وابن اخوك البور سعيدي
Неожиданно услышать арабскую песню о Египте в греческой версии.❤
Πολύ ωραίο μπράβο ❤
Τέλειο 💯👌👌👌👌💯
Τελειοοοο
Παρά πολύ ωραίο παιδιά ανεβαστικο και κολλητικο να το ακούς συνεχώς στο repeat!Aλεξανδρα φωνάρα όλα τα λεφτά!🙂
Bellissima canzone ❤
μπραβο σασ επιτυχία σε αγαπημένη τραγούδι οραια βιντεοκλιπ συνεργασία υπεροχή καλό ταξίδο οραια εσύ ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Ανάποδο σταυρό στο κεφάλι, χαρτομαντεία και προώθηση ανατολίτικης κουλτούρας. Την παρακολουθώ και την θαυμάζω πολλά χρόνια αλλά πλέον δεν μου αρέσει αυτή η απότομη στροφή όσο επικερδής και να είναι για την καριέρα της. Όπως και να έχει, είναι φωνάρα και εύχομαι τα καλύτερα.
Καλοτάξιδο❤❤❤❤❤
Υπέροχοοοοο❤❤❤❤
Gurciq az sum malkiqt Isus za koito v grucka liturgiq e kazano che shte spasi svetut, vie Gurciq suchetaite vechniqt jivot s tozi nachin purvo i predi vsichko izvisete istinata nad vas kolkoto oreol na angel trqbva da vi bude istinata nad vas zaradi vasheto opazvene ot smurta ,ne zabravqite che absolytno vseki oligarh e zavisim samo ot istinata bez koqto ne e takuv ,istinata proizvejda dujd ot nebeto za tova pishe v bibliq che za vseki ima dujd i za vseki ima slunce ,sled kato izvisite istinata nad sebe si ne povtarqte surdechna greshka zashtoto samo surdechnata greshka obrazuva grqh ot koito surcata vi nqma da budat zdravi vechno ,i imate suvest koqto da vi bude ot surcata opazena v tainata na dushata vi zashtoto i jivotut trqbva da bude vuv vas ne samo vie trqbva da budete v jivotut ,sled koeto v kraqt si pomnete bez da zabravite nurmenologichnite chisla na rajdane te sa svetlinata po putqt vi bez tezi chisla chovek moje da oslepee ne gi zapomni ,v bibliq pishe da ne se podigravate s rakut, az sum zodiq rak v opredelen kuran pishe che sum zodiq rak s nurmenologichno chislo na rajdane 4 v nego pishe i che sum Isus i Allah zashtoto sum potomuk na Hristos, kogato chovek vdishva i izdishva ot vuzduhut na istinata toi e vechen kolkoto e samo vuzduhut na istinata ,moqta cel e da preubrazq vremeto s tova da ponikne otnovo qbulkata na vechniqt jivot qbulkata e bila zlatna tri puti po golqma e bila ot normalnata qbulka tq e bila zaradi  prezarejdane na  Adam i Eva s vechen jivot Adam i Eva bili vechni no stanali smurtni sled kato povtorili surdechna greshka ,
Αλεξάνδρα Μπουνάτσα ΤΟΠ❤
Τέλειο τραγούδι υπέροχη συνεργασία ❤❤❤😍😍😍😍 Η Αλεξάνδρα Μπουνάτσα θεάρα!
The original song on 2014 https://youtu.be/QUBvVTNRp4Q?si=TQe9Z7AAckcbHIeC
Μπράβο ρε παιδιά! Μακάρι να σας δω πάλι στο Τορόντο του χρόνου!! 🎉
Τέλειο
ΣΟΥΞΕΔΑΡΑΑΑΑΑΑΑΑΑΑ
Πολλά πολλά likes
Καλή επιτυχία ❤
"Σημάδι"
Μπράβο και στους τρεις σας❤❤❤
Παθιασμενο Κομματι
Sigoura tha ginei hit
Το μόνο κομμάτι που δεν ακούγεται με τίποτα σε αεροπλάνο γιατί στο ρεφραίν κατεβαίνουν αυτόματα οι μάσκες οξυγόνου. Και το πρωί μιλώντας στο στούντιο με τους Χοροσταλίτες μου έλεγαν που γνώρισαν τα αδέρφια στον Καναδά και τους λέω ακούστε εδώ τραγούδι που αν το πεις, παίρνεις πρώτο αστέρι σε σχολή καταδύσεως ή άπνοιας. Καλοτάξιδο μπράδερς και Αλεξάνδρα αγαπημένη της μικρής μου από παλιά!!!! Πάμεεεεε!!!
Γαματω τραγούδι 🎉🎉
KOΛΛΗΣΑΑΑΑΑΑΑ
❤καλοτάξιδο❤
απλα υπεροχο !!!!!!!!!!!
καλοτάξιδο
Πάμε λίγο δυνατά 🔝🔝  Are you ready ??✈️✈️✈️
Καλοτάξιδο 🎤🎵 Είναι τέλειο ❤❤❤ Πάντα επιτυχίες ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
ΚΑΛΕΣ ΕΠΙΤΥΧΙΕΣ ΠΑΝΤΑ
ΔΩΣΕ ΔΩΣΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ
Ευχομαι να γινει η επιτυχια της χρονιας
Magnificent
ΩΡΑΙΟΤΑΤΟΝ
EIΣΤΕ ΚΟΡΥΦΑΙΟΙ ΣΑΣ ΑΓΑΠΩ
KAΛΟΤΑΞΙΔΟ 🍬🍮🍮🍮🍬🍬🍬🍰🍰🍰🍰
Τέλειο τραγούδι! Καλόταξίδο!🎉
Μπράβο παιδιά τέλειο ❤
Τελειοοοο
EΝΑΣ ΣΧΕΤΙΚΟΣ ΧΑΜΟΥΛΗΣ ΘΑ ΓΙΝΕΙ ΠΑΝΤΩΣ,,,
ΠΑΜΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕΕ
Εχω παθει πλακα με την κομματαρα
Δωστε Πονοοοοοοοοο
Τέλειο ❤🎉❤
Έχω κολλήσει με αυτό το κομμάτι ❤
Dwste ponooooo
Fantastic
HITARAAAA
Υπέροχες φωνές!!!!
Respect
❤❤FOVEROI❤❤
❤❤
Υπέροχο καλοτάξιδο ❤
Τέλειο!! Για την Μπουνάτσα τι να πούμε!! Υπέροχη
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰❤️❤️❤️❤️
Και ωραίο τραγούδι και ωραίο βίντεο clip
TA ΣΠΑΝΕΕΕΕΕΕΕΕ
Πολύ ωραίο τραγούδι
ΣΥΜΠΑΘΏ ΔΡΟΥΛΙΑΣ ΑΓΑΠΩ ΑΛΕΞΆΝΔΡΑ, ΚΑΛΟΤΑΞΙΔΟ
LIKEEEEEEEE
⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐
Είστε φοβεροί και οι τρεις❤❤
Συγχαρητήρια❤
🔝🔝🔝
ωραια συνεργασια
Καλοτάξιδο ❤❤❤ τέλειο κομμάτι θα τα σπάσει
Έχω κολλήσει με αυτό το τραγούδι ❤
Καλοταξιδο ❤️ Τέλειο ❤️ Πάντα επιτυχιες ♥️♥️
Δωσεεεεεεεεεεε
Κ Ο Μ Μ Α Τ Α ΡΑ ! ! !
συγχαρητηρια παιδια παραπολυ ωραιο μπραβο σας καλη σας επιτυχια
Πάμε δυνατααα
Χαμός θα γίνει!!
Πω πω πω κομματαρα!
Μπράβο παιδιά! Πολύ ξεσηκωτικό τραγούδι και σε βάζει αμέσως στο κέφι! DROULIAS BROTHERS κορυφή! Η Αλεξάνδρα πολύ δυνατή! Καλοτάξιδο!!❤
Τραγουδι που θα ακουγεται σε ολα τα μαγαζια. Δεν ηξερα οτι ανηκει στη Heaven η Μπουνατσα. Τουλαχιστον πηγε στην καλυτερη δισκογραφικη
Χεβεν υπεγραψε την Μπουνατσα. Αλεξανδρα υπεγραψε στη Χεβεν για να ξεχωρισεις απο το σωρο που σε θελουν καποιοι. Μεγαλη επιτυχια το τραγιυδι
Παρτε την Μπουνατσα στη Χεβεν να ζαλισει κοσμο. Το κοριτσι εχει αστρο και χρειαζεται σοβαρη δισκογραφικη και οχι αεριτζιδες
Εθιστικο πραγματικα. Η Μπουνατσα πρεπει να παει στη χεβεν για να ανεβει κι αλλο επιπεδο. Αξιζει πολλα και μεγαλη μαγκια των Ντρουλιας που της εδωσαν τετοιο πατημα
Μεγαλο μπραβο στη χεβεν που μας χαρίζει τέτοιες επιτυχίες. Μεγαλο μπραβο στους Ντρουλιας που δειχνουν οτι ειναι μια κατηγορία μόνοι τους
Δυνατό κομμάτι❤
💖💖💖💖💖💖💖💖💖🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 καλή επιτυχία
Καλοτάξιδο
Απο τη μερα που εφυγαν απο την Πανικ οι Ντρουλιας βγαζουν τη μια κομματαρα μετα την αλλη. Οι Υπερβολες με την Ελληνιδου και τωρα αυτο με την Μπουνατσα. Τελικα παιζει ρολο η σωστη δισκογραφικη
Το νέο hit 🔥🔥🔥
Ρε παιδια η heaven παιρνει κεφαλια και οτι πιανει γινεται χρυσος. ΜΕΤΑ τις Υπερβολες που τρελαινομουν αυτο των ντρουλιας ειναι ακομα πιο γαματο
Μεγαλη επιτυχια
Τέλειο ..μιλάμε για πολύ κούνημα ..ΜΠΡΑΒΟ ΠΑΙΔΙΑ ΚΑΛΟΤΑΞΙΔΟ
Πολύ όμορφο κ ανεβαστικο τραγούδι!!!!❤❤❤Καλοταξιδο!!!!❤❤❤❤
Αυτό το τραγούδι είναι κομματάρα μου αρέσει πάρα πολύ συγχαρητήρια δεν έχω λόγια είναι τέλειο μπράβο δρούλια και αλεξάνδρα έχετε καταπληκτική φωνή. Το βιντεοκλίπ είναι υπέροχο  Καλή επιτυχία  Καλο φθινόπωρο να έχουμε με υγεία αγάπη και ειρήνη 😅😊😅😊❤❤
Τελικα μαλλον αλλαξα γνωμη...εθιστικο...
👏🏽👏🏽👏🏽
❤
Αυτό που χρειαζόμασταν 🎉🎉
Τα σπάει
Μπράβο ωραίο τραγούδι
Φοβερό
❤
Kommatara
Τέλειο
Teleio ❤
Vamos ❤❤❤
❤❤❤
❤
Απλά είναι υπέροχο....κι εσείς ακόμη περισσότερο... καλοτάξιδο με πολυυυυυ επιτυχία!!! ❤❤❤
"Δεν είναι η μαγεία σημάδι μιας αγάπης.  Είναι η αγάπη σημάδι της μαγείας μας"! 🔥
Η συνεργασία φωτιά που χρειάζεται η καρδιά!  Το κέφι στα ύψη!
Υπέροχοι παιδιά! Η καλύτερη επιλογή η Μπουνάτσα🎉
Υπέροχα ξεσηκωτικο συγχαρητήρια καλοταξιδο ❤❤❤
Καλοτάξιδο Αλεξάνδρα....Πολύ όμορφο και το κλίπ!!
❤❤❤ τέλειο μπράβο
Congratulations champion Droulias bros 🔥🔥🔥
`Πολυ ωραιο, συγχαρητηρια👍👍👏👏
Τελειοοοοοοοοοοοοοοο❤️
Καλοτάξιδο!!!
Το έμαθε και η γειτονιά, παμεεε❤❤🔥🔥🔥💯
Καλόταξίδο αν και τα σπάει ❤❤❤🎉🎉🎉
ΤΟ 29 ΛΑΗΚ ΔΙΚΟ ΜΟΥ.
❤❤❤❤❤❤
Δεν περναει η ωρααααα... γμτ
Καλοταξιδο τα σπάει ❤❤
Ρε παιδια η μουσικη απο ενα αραβικο τραγουδι δεν ειναι;
Σας εύχομαι καλή επιτυχία καλοταξιδο
