6:55 я была знала 100%, что это вранье, потому что в Европе вызвать скорую стоит миллиард, и обычно только по пипец страшным поводам это делают 😂
17:30
кукурузник , какой кузнечик
сними на канал escape chellenge
0:11 АХХХАК0К0Е0А9АА0П0АЗАХЗАХААХ
😊
так на 17 13 минуте Яна сказала серый кот а там рыжий
сметантв жива)
Hello Iana I love your content
Кто сейчас кушает приятного аппетита
Бля, кенгуру в Африке, вчера видел
я умерла от смеха на 11 секунде ВХАХХА
Мне кажется что сразу понятно у кого ложь или правда
Есть пара вопросов: Как можно "поставить в нокаут"? Откуда в Африке кенгуру?
саню жалко
17:52 правда Ееес
15:35 кислая) Изменено: да блиин
https://youtube.com/shorts/52CI-fZ8zYw?si=_ofI62wm9zawCgHu
https://youtu.be/xRj27v-_Y-I?si=ujX-vPx-n0Lqn6kj
18:28 Та самая Амина : АПАААААААААА🤸‍♀️
0:43 стон амины тендерлибае
Ты КРУ Тая одероге. Лю
'. Were Д
18:28 У МЕНЯ СОПЛЯ И ЧАЙ ПРОМТО,ХАХАХАХА
Кенгуру обитают в Африке ✍🏾
Ребята это игра "блеф"
Я вначале пол часа сидел и серьёзно раздумывал над тем что означает прало и вдажь..
20:10 - А я её не смутило что кенгуру не водятся в Африке?
Ахаха так в эйфелевой  башне же вроде нету лифта пх
Кенгуру в Австралии вообще-то...ну не суть
Видос пушка,сними пожалуйста так же с Катей Екатзе
Ролик бомба❤,но я один заметил,что в раунде с картинками летел кукурузник,а не кузнечик
Приятного всем аппетита 😂❤
5:07 а у меня один раз был отëк Винки.. У меня началась сильная аллергия, я начала задыхаться и очень сильно хотела спать хоть тогда было где то 12/13 часов. Когда я начала засыпать я уткнулась лицом в подушку. И когда мама увидела что со мной что то не так она подняла меня и хотела спросить что со мной, но когда подняла у меня дико опухло лицо. Я тогда вообще не могла открыть глаза. Мама вызвала скорую и мне поставили укол. После укола спустя час всë потихоньку начало спадать. Но меня поставили на больничный на неделю что бы такого не случилось в школе
голоос егорика на фооне)
1.это правда
0:12  ХАХАХАХАХВХВХВХЫХВХХАХАХАХАХХАХВХАХАХАХХАХАХАХВХВХХВХВХВХАХАХХАХА
❤
Надо было запасную баночку брать
От укуса оси нос нє опухаєт
Кенгуру в Африке не живут
Кенгуру не живут в Африке
19:04 что случилось с аминой, что за звук она издала
Мне так Саша стало жалко он старался готовил
Кенгуру в Австралии а не Африке...
Треш
че с аминой? видеть себя как то😬
Амиша, кенгуру в Австралии😂
да
Егорик я подписался даже😮😮 на тя и на Яну 😮😮😮 ответь пж привет
Яна рассказывала старые истории по этому их легко понять где правда а где ложь
Блять как много реклам
Яна как Егорик говорит ну а пока, пока
0:43
Мне понравился раунд с картинамм
19:04  хаах этот крик😂
❤
6/8 угадал
❤❤❤❤❤
ЯНА ПРОШУ СНИМИ ТРЕТЬЮ ЧАСТЬ МИСТЕРИ БОКСОВ С АВИТО, ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤
На картине было написано не кузнечик, а кукурузник (самолет) 🤦‍♀️
👍🔥
Кто не любит яну
давай ещё части с другими гостями!!
Я не че не одгадала😭
Когда Яна рассказывала о картинах, там было написано не "кузнечик", а "кукурузник"😄
😂
0:11 амина, я тебя кинню
Когда новый выпуск бункера?
0:43
Амина так прикольно смеётся😂😂😂
В африке может быть снег
Я хочу бункер
Я одна люблю собак 🥺?
Мои любимки вместе😋❤️‍🩹
Кенгуру это Австралия😂
Янка классная ♥️  Амина, как всегда орет и ноет Еще и врунья 😬
3:00 я слышу и в тоже время ем
МОЖНО ПОДНЯТЬСЯ НА ЭЛЬФИВУЮ БАШНЮ?!?!!?
Снимите пожалуйста видео пран над участниками что типа ну типа что ты будешь другим человеком и егорик будет с тобой ну а ты типа другая
2 вопрос это я сразу понял что это ложь потомучто осы и пчёлы не летают так высоко!
20:20 у вас тоже кингуру в Африке живёт  Если что кингуру в Австралии
В Африке кенгуру не водятся, они в Австралии
когда выйдёт бункер?((
Ян, а можешь снять такое видео с Димой Масленниковым? 😅 ну так-то было бы прикольно наверно:)
21:10 мне кажется, где мопс-там нарисованно типа
18:30 блин, наверно, где кот и собака-это нарисовано, наверно, я так думаю
16:13 наверно кислая🤷🏻‍♀️
15:16 наверно сладкая
Яна сними пожалуйста бункер с кобяковым.залайкайте что бы яна увидела
6:38 блииин, допустим это правда🤞🏻
Я думала про то, что у Яны хотели купить еë калл-это ложь😅
Когда бункер
где бункеееер
С праздником Яна с 8 марта, 🎉🎉🤗
Яна верни рубрику  бункер  😢❤
Привет Янка поздравляю тебя с 8 мартом
Ян вопрос сделай бункер но только с подписчиками❤
❤
Яна мы ждём от тебя бункер
Яна, снимите видео " повторяю одежду с показов мод " залайкайте что бы Яна увидела
Аміна обманула я ну по клітинах
Яна говорю правду по картинах
У Яни солодка цукерка
Аміна їсть кисло конфету
Аміна говорить  неправду
Будет еще бункер
20:18 кенгуру только в Австралии какая африка
Всем привет, я хочу больше бункера, почти тоже самое как и амонг ас в реальной жизни, очень интересно 🎉.
аминаа жаныым такая🥹😍😍
Я вспомнила что Яныч играла с Аней Хахазеткой в это 😭
Ты просто бомба ❤
Мне одной хочется пранков над Егором или Саней….можно сделать пранк над Сашей,притворится другой девушкой и гулять с Егором,будто Егор тебе изменяет или пранкануть Егорика как-нибудь интересно и захватывающе💓💓💓ОЧЕНЬ БЫ ХОТЕЛОСЬ🌸🌸🌸🌸
8:25 кто любит Яну и Егора ставь лайк❤
Egg
А я одна заметила, что перед историей Амины про осу, она сказала "История будет интимного характера"?? Я сразу поняла что она врёт потому, что завралась слишком сильно
10:33 НЕЕЕЕТ ОН ТАМ БЫЛ Я ЗНАЮ Я СМОТРЕЛА ТАМ ВИДНОО
#TENDRRLYBAE
Кто-то заметил кукурузник а не  ?
Яна зделате что Егор тебе изменил 😂
Я везде угодал это изи
ХОЧУ БУНКЕР❤❤❤ ПЖ ОЧЕНЬ ХОЧУ ЗАМЕТЬ ПОСТАВТЕ лайк чтобы Яна заметилааааа😢
кукурузник это самолёт, а не кузнечик😂
Нет
Да
Кислая
Не кислая
яна про какашки чуть ли не в каждом видео говорит😂😂😂
Ложь
Ложь
А ничего, что Кенгуру не в Африке, а в Австралии?
Яна когда выйдет новый выпуск бункера
Яна когда будет бункер? пж хочу . Кто хочет сюда ❤
❤
где света
Егор: Я заказал этот скворечник   Егор через 2 мин: Ну, не для грача же я его делал!   🥸🥸🥸
20:28 кенгуру в Австралии 😢
2202206269748682 Помогите по братски,в холодосе вообще нет поесть,до зп еще 5 дней🔫💙🫶💖❤️Буду благодарна каждому за любую помощь🫶❤️💪🏼💪🏼💪🏼
Яночка я тебя люблю❤😘
Яночка я хочу вступить к вам в команду поговори с Егором пожалуйста😫🙏🙏💓
Яночка ты самая красивая в мире я тебя обожаю я тебя люблю❤😘❤
Когда бункер
я очень жду бункер
1 этап 1)правда 2)ложь 2 этап
Кислая
Сладкая
Привет ян можешь снять видео с Риком пж
Он не делал
Он сделал сам
Правда
Это правда
Вы же ооже всегда читали "прало, вдажь"?
Яночка  я  тебя очень люблю❤😘
КОГДА 3 ЧАСТЬ БУНКЕР 🆘🆘🆘
Яна можно пожалуйста новый ролик бункера!
Когда новый ролик бункера??
Яночка я тебя люблю❤😘
Яночка я тебя люблю❤😘 очень сильно люблю тебя😘❤
видно же, что Яна поддается в конце
Яночка ты красивая😍💓 ты красотка ты самая лучшая и хорошая я тебя люблю❤😘
Яночка я тебя люблю❤😘 зделай пожалуйста видео яночка я тебя люблю❤😘
❤
когда уже бункер:(
Очень интересный формат шоу!!очень жду еще выпусков и гостей
Блин жалко Саню он такой привет а девочки 🗿😢
Амину на нос всё тянет
Кенгуру в Африке😂  Странно что нет Антарктиде
Там не кузнечик а кукурузник
Яна, ты ❤! Можно уже видео про Бункер 😅? Это сейчас самая крутая рубрика ❤❤❤
Кенгуру в Африке?
Когда выйдет новый бункер❤ Ребят залайкайте
я ФАНАТ Tenderlybae
ррррман. р рсроиниьтшогрнссртмнгаамргшолиит
Я угадала все кроме одного)
Кенгуру живут в Австралии
прало вдажь
Яночка ты прекрасна выглядишь 🌹
Требую новую часть бункера
Кенгуру не бывает в Африке токо в Австралии
3:33
Егоррр
Генгуру в Австралии 😂
ПРАЛО ВДАЖЬ
Кто хочет больше видео про бункер  👇
Сделай продолжение бункера
А где мелстрой😂
1)ложь Яна  2)правда Амина 3)ложь Саня 4) Правда Егорик 5)ложь Амина  6)ложь Яна  7)картина с котом и собакой нарисована Яна 8)картина с мопсом нарисована Амина
Когда я была беременна и пришла на очередное еженедельное обследование, ко мне подошла женщина и спросила "девушка вы беременна? " Я с огромным пузом ответила "а не заметно? " На что она ска зала "прости за глупость, не могли бы вы пописать мне не тест ? "  Я была ошарашена и просто молча смотрела ей в глаза 😮 мы так молча простояли какое то время и она повторила "пожалуйста" Я такая "ну ок" 👌 Сделала и отдала ей тест с заветными двумя полосками, сказав что" вряд ли вы этим чего то добьётесь, удачи." И ушла 🤪 ,
Обложка заманивает,АХХАХААХАХАХАХАХ
По отражению стола можно понять что на карточке
Кто хочет бункер ещё с диларой и бустером  Сида 👇
Яна можно побольше рубрику бункер
Когда бункер
Давайте 2 частььььь
Пж го бункер имба рубрика
Вас не учили что врать не хорошо?
19:05 там капец😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Подумда что африка потому что там кенгуру, гении
Я кушала..
7:18 так Света твоя лучшая подруга, а не Кристина
мне стало жалко саню хааххах
красотки
13:12 в это время вообще капец полный
когда бункер?
го ещё такую рубрику
Відео топ ❤❤❤
яна говорит правду
7:47 Зачем тебе компьютерный клуб в контактах? 🤔
Когда был самый первый вопрос Яне, я сразу поняла что она говорит правду потому что когда то она такое уже снимала и рассказывала эту историю и говорила что это реально было
Сними видео с Адель Вейгель ❤❤❤
11:32 макс вау
Опять токсичку пригласили
Аминка крутая, зови её почаще!!
Яна, когда выйдет бункер?
А где Миша Вайс?? (
спасибо за контент❤
Кенгуру живут не в Африке.. В Австралии!
ЯНА КОГДА НОВЫЙ БУНКЕР????? Залайкайте чтоб Яна увидела
Интересный формат видео😍 интересно смотреть
ВК клипы с интернетом или без?
Кто хочет БУНКЕР ставим лайк, чтобы Яна заметила ❤❤❤
Яна твоя же подружка лучшая Светка 😢
Вот сколько людей хотят Амину❤в лиге
Когда амина рассказывала свою первую историю про осу я страза поняла что она врет потому-то на эфелевой башне нет ливьа
Амин, кингуру в Австралии живут
Амина: я увидела кенгуру и подумала что это Африка  Тем временем кенгуру, которые живут в Австралии 🗿
Амина + Саша вообще подходят друг другу
Кенгуру в Африке?
Го видео с Мишей Вайс
Украли и у миланы
19:04 приступ блять😂
Дизлайк везде где гость Амина
2) я думаю что это ложь.
Когда бункер?
11:32  видно что макс
Кто лучше в рот?
Когда бункер?
Подружки-врушки
слишком много рэкламы
Да да Амина кенгуру именно в Африке живут 😂😂😂
А какой смысл в 1 раунде ,ну типо Яна специально говорила неуверенно специально
20:17 но кенгуру в Австралии...
Читать «Правда/ложь»:❌ Читать «правло/дажь»:✅
кенгуру разве не с Австралии🤔🤔
а я кушала....
18:40 Кузнечик😂
15:02 разрыв просто 🤣🤣🤣🤣🤣
Когда человек пытается выдать сказанное за неправду, это неправда и наоборот, тут же только так и работает 😂
если я угадала все, я насквозь вижу людей или как это? Чутье, интуиция развита?
Игорик гений, сказал что купил, а потом выдал: " Я не для грачей этот скворечник строил"
Так Яна говорила про кал уже вдругом видио 😒
20:17 кенгуру в Австралии….
Я сразу понял, что Амина врёт в первой карточке, ведь от укуса осы место укуса отекает, но не сильно, сильно отекает от пчёл, а от ос просто колющая боль
А я слышала первую историю ЯЯны😂😅
19:04 ХАХАХАХХХА
яна сними бункер
"Это вам птички" звазвазвавахвахвах
Амина как всегда красотка <3
Я так хотел порадоваться за Егора, думал что он классный скворечник сделал)))
Я с больной головой с похмелья смотрю ролик : Амина ААААААААААААААААААААААА
Янка мне так понравилось видео чюжие руки, можешь снять вторую часть?😊
Амина на канале - автодизлайк.
Какой же амина -вайб
Слишком быстро прошел ролик..(
Ингредиенты к рецепту «Дрожжевое тесто для пиццы»: Мука - 350 г; Дрожжи - 8 г; Вода - 200 мл.; Оливковое масло - 40 мл.; Сахар - 1 ст. л.; Соль - 1 ч. л.
Диму Масленникова в бункер
fuuuuuuuuu
Если честно зачем вы так реагировали на суши Сани они хотя бе не такие ужасные зачем так говорить(
18:39 хахахах никто не заметил, что яна сказала летит кузнечик, а написано кукурузник
Яна сделай пожалуйста видео про настольную игру Бункер 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 Очень понравились видео
19:06 ХВХВХВХВХВХВХВХВХХА АМИНА
Амина меня бесит
Две мои любимые рубрики одна правда или ложь а вторая бункер
Да ужасная операция на нос, не спасла её, как и была ведьмой из мультика "Белоснежка" так и осталась
Амина очень сильный манипулятор. С такими дружить сложно.
так это же сразу понятно где правда, а где ложь, даже на первой истории я сразу поняла, что это правда, потому что человек специально будет рассказывать правдивую историю так, будто это ложь
Было видно, когда Амина врет. С самого первого момента и до конца.
Кто так же сильно,как я,любит ЯЯНУ-сюда👇❣️
Кенгуру Африке не существует они в Австралии😂😂😂😂
30 лет-это тетя😂😂😂
Кто любит Яяна ставте лайк
Видео очень крутое топ❤, давайте все поставим лайк, чтобы видео выходили чаще. Мне формат нравится, хочу еще😊
Украла у муз тв?
Зачем Амина стонет?
СПАСИБО ЗА ТАКОЙ АКТИВНЫЙ КОНТЕНТ, ЯНОЧКА❤❤❤
19:16 ПРАЛО ВДАЖЬ?
Зачем вы завете Амину? Дизлайк и не буду смотреть даже Она всегда ведет себя очень не очень!!!! Орет, материться, выебывается, пытаясь показаться крутой. По мозгам просто малолетка еще
Что-то со звуком в конце
Кенгуру не водятся в Африке 😅 они живут  в 😂Австралии
Зачем Амина так орет когда смеется? Прям АааАааАААаа
Просто обсирание Егорика и Сани Монтажника. Мне очень нравится ❤❤❤
Вомен момен
AWESOME😊
@Яночка!!!  Классный ролик!!!  Все - *Молодцы!!!  Всем - 'Респектив!!!  🐈 🐾  P. S.  📝 👀 1️⃣.  @Янка: *ВРУШка!!! (-) 2️⃣.  @Аминка:  Твоя История с Осой мне напомнила - Главный Страх Лань Джунь!!!  Она очень боится Пчёл!!!  Даже в Облике Джейд Армор!!!   3️⃣.  @Аминка:  *ПРАВДУШка!!!  (?) 4️⃣.  @Аминка:  *ВРУШка!!!  (?) 5️⃣.  @Янка:  *ВРУШка!!!  (?) 6️⃣.  @Янка:  *ПРАВДУШка!!!  (?) 7️⃣.  @Аминка:  *ВРУШка!!!  (?) 8️⃣.  Да хоть с кем!!!  Мне вообще без разницы!!!
А ведь первую историю которую рассказывала Яна,она её когда то в болотной игре рассказывала...только давно
Ура! 🎉Я и не ожидала, что рубрика вернëтся💓
Почему Амина не выпускает ролики  Залайкате что бы Амина увидела❤😢
Я угадал все, лол
Яна лучшая💞 рада видеть когда у тебя выходит новый ролик 🌟
Кстати, без прикола, в вк знакомствах я познакомилась с будущим мч, и теперь мы съезжаемся, лол. На тот момент фриков там было мало, сейчас хз как
янаааа,когда бункер?
❤
Ребята вы крутые ❤❤❤
Кенгуру - Африка🙃
Про анализы это правда, Яна рассказывала эту историю уже )
6:38 ложь
Приятного аппетита всем, кто смотрит с самого начала))
ее половинка это мел
16 часов назад❤🎉
У азамата украли
Классное видео❤
@EGORIK.SHKRED
Ахахахах бедный Санёк, он суши делал старался
Видео как обычно бомба ❤
НОВОЕ ВИДЕОО!!! УРРАА
2:43, сразу поняла, что это правда, потому что Яна уже где-то эту историю рассказывала)
але где бункер?????!!!!!
7:48 вы тоже попытались убрать это хапхахпх😂 ?
яна такая няшка
Амина такая милашка весь ролик была😊❤
Украли шоу у Миланы  Хаметовой😑
Знаете, Амина избегает ос, а я с дв братом  в бане  там заселились осы  или пчелы  и дем иы с братом убивать ос.
В͛с͛е͛м͛ п͓̽р͓̽и͓̽в͓̽е͓̽т͓̽
Яночка я тебя люблю❤😘
Яночка ты супер ты красивая ты умничка снимай ещё видео я  тебя люблю❤😘❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍🥰😍🥰😍😗
у яны нью роки🔥🔥❤️❤️❤️
Первое когда Яна говорила свою история я сразу с помнила что она уже про это говорила! Только преданные подписчики это вспомнят)
❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤ ❤ ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤
П Р И В Е Т Я Я Н А❤
😢😢😢😢
ВЫ ТАКИЕ КЛАССНЫЕ У АМИНЫ ТАКИЕ ШУТКИ ПРИКОЛЬНЫЕ ТИПО ЖЕСТВ ЛАЛА ЯНОЧКА ТОЖЕ СУПЕР КЛАСС Я ВАС ОБОЖАЮ
Кузнечик и кукурузник 😂
ОАОАОАООА
Вот правильно сказала Яна , что язык подвешен у Амины 😍слушать приятно , умная и интересная
0:42 ой ой ой
2:39 да
Амина себя некомфортно чувствовала, потому что у неё почти весь выпуск скрещены ноги и руки. Может быть она себя плохо чувствовала, но все равно приехала, потому что уже заранее договорились о съёмках
18:45 когда Амина угадывала картину можно было понять слушая речь Яны. Где были Кабаны она говорила все время одну четкую фразу. Но где был кот фраза уже не была такой четкой.(Картина с котом была описана разными предложениями, если в кратце)
Со мной
Яна вроде даже как-то говорила про историю 1
Решкгегшөщһ
Амина сеееекс просто больше её в роликах
раунд с картинами самый крутой! вот бы весь выпуск такой был с кучей картин и народа - на выбывание))
когда бункер
Красотки, классный видос
Первое задание там где Яна должна была сказать правду и говорила про анализы я это знала она это уже говорила но не помню где🥲
кенгуру в африке))
1 историю Яна уже рассказывала в другом видео
С точки зрения религиозного человека, видео это является не этичным; поэтому мне не понравилось
АМИНА В РОЛИКЕ = -ВАЙБ
Мне этот ролик с Аминой снился...
В первом раунде Карина нифига не грамотно соврала, меня кусала пчела в затылок и у меня запухало всё лицо, не мог напухнуть только нос, тем более если оса
там легко было в раунде  первом где "написано и нарисовано" , когда Амина спрашивала про кабанов Яна спокойно не отводя глаза от Амины отвечала, а с котиком она уже обращала внимание на детали.
Ура!Дима! Серега и Женя молодцы❤! Рада твоему возвращению!
0:56 Люди делятся на два типа: Правда/ложь  И Вдало/пражь
блч амина<<<
Там с картинками Амину прорвало😂😂😂😂
так нельзя же в качестве лжи рассказывать простые истории из детства, их же никто не запомнит, так что ты и сама не знаешь было такое или нет, смысл тогда в игре?
а то, что кенгуру в Африке это норм ?
Никого не смутило, что кенгуру в Африке? Если это не чтобы запутать, то очень тупо со стороны человека, который это писал
Яна, ты-лучшая, мой лучик солнца♡Я обожаю всю вашу команду, они помогли мне поднять мое эмоциональное состояние, спасибо вам за всё! ❤
ЯЯНА+ЕГОРИК=❤❤❤ Не хейт
Классная рубрика! Позови на неё супер стаса !
❤❤❤❤❤❤❤❤ класс
С кридом
❤
ХАХАХАХАХА МАКС ТАК СМЕШНО ПОДАРИЛ ЦВЕТЫ ХАХАХА
я хуже вру
Все ждём бункер ставьте лайк что бы Яна увидела
Можно 2 часть
Я думала что Света твоя ЛП😮😢
Вы крутые ❤❤❤
Сними с егориком
я ем, удачи с сдачей калла
яна если ты не спишь поставь класс🙏🏼👍
1 лож
спиздили идею у миланы кул егор крид с стс спиздили идею прятки у димы масленникова куда катится мир
Такое классное  видео, девчонки красотки) ❤
Меня кстати зовут Яна
Буду кушать с глистами😂😂😂😂😂😂
Прало вдажь
ура овое видио топ
блин очень нравится эта рубрика, давай больше ее!💋💋
Бедный Макс в рекламе...
Я всё угадала)
Яна нашла свое, игры в любом виде, и вроде просто но не просто🤔😉😆😆😆, соедини Сударя и Чернеца🎉🎉🎉, причем с вопросом про видео😊 в одном раунде
не
Я помню Яна это рассказывала первое это правда
У Миланы украли 😂
Имба ролик
В Африке не водятся кенгуру😭
А пока что  ЛАЙК от меня твоему видео твоего подписчика.
В 20 лет не научится читать….
1 историю яна рассказывала в старом видет егорика!
❤❤❤
Мне понравилось видео
Жду с нетерпением  новых видео от тебя
6:37 правда
самая классная рубрика🥹яна,снимай больше похожих видео!!
крутая идея и видео тоже клевое
Санек как только увидел Амину , начал нервничать и смущаться
Кенгуру в африке... Мда
Ура, Амина и Яна в ролике!!❤️
Янаааа, когда бункер?
Шоу "Я тебе не верю" чисто)
Меньше Амины пожалуйста
Первая которая история была Ты рассказывал уже два раза😅
Ян я конечно всё понимаю но ты эту историю рассказывала уже два раза😅
Я бы хотела этот рубрику увидеть с тобой и Егором
Когда новая серия бункера?
На короткое время застал ровно 57 тыс просмотров потом было прикольно 44 по центру и по 7,по бокам
А тут бац\раз и новое\долгожданное видео СУПЕР
А то предыдущее  вышло 6 дней назад.если не под 7 те почти 1 неделя прошла
УУРРАА НОВОЕ ВИДЕО СУПЕР
Яна ты просто крашиха ❤❤❤
отстой,для недоразвитых аж блевануть захотел от этого ролика
Люди добрые!! Помагите,смотреть ли мне этот ролик? Или это фигня полная.
Сразу поняла что 1 история правда) Слышала от Яны её не раз❤
ура новое видео💓💓💓ЯОНОЧКА ЛУЧШАЯ
Крашихи
Ааааа обожаю когда вы вместе 💗
Амина без маски такая красивая, Яна вообще милашка🥰
Очень крутое видео вышло, я все угадала ❤
Егорик,бл, я уже обосралась!!!😂
Больше бункера!!
любимка🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤠🤠🤠🤠🤠
Я очень люблю Яну
КЛАССНЫЙ РОЛИК👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰😍😍😍😍💓💞
Яна можеш пж знять бункер?
Дееевочкииии любимые❤
Мне интересно, кто так плохо перепел песню в рекламе про тиндер😢
Никто не заметил, что там кукурузник , а не кузнечик?)
19.03 ахахвх
20:20 кенгуру в Австралии, какая Африка, моя географичка плачет где-то
Блин, и ведь непонятно, когда кто-то врёт, а когда говорит правду, это очень интересно)
Так уж нельзя зачем повторять почти все одинакова как у миланы хаметовай
А я могу как она сказал встретимся в новой части бункера, а сама выпускает правда или ложь😢
💗 💗
ууураааа новое видео с любимками💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕❤❤❤❤❤❤❤❤💖💖💖💖🌹🌹🌹🌹❤❤❤❤😍😍😍😍😍😍
Давай бункер класс просто
кенгуру нету в Африке они обитают в Австралии
Нет
Вот многие пишут что амина выскочка, она очень интересная, позитивная, приятно смотреть
Я 33 374
Яна лучшая🩵
Я: сажусь есть, включаю ролик  Яна: рассказывает про то, как у нее пытались купить кал, про глистов и тп 🥲😂😂
обожаю тебя❤️❤️❤️❤️💋❤️💋❤️💋❤️💋❤️❤️🤠🤠🤠
яна лучшая❤❤❤❤❤❤❤
красотки🤠🤠🤠🤍🤍🤍🤠🤠
супер рубрика продолжай ее снимать,люблю тебя🤍🤍🤍🤍🤠🤠🤠🤠🤠
яночка давай с корешом ❤❤❤❤❤❤
На 0:42 амина топ
обожаю яну,мне очень понравилась эта рубрика сними еще с корешом
Кто хочет что бы Дима Масленников снялся в таком ролике😊
Там птица была
1:33 ну я же кушаю! Яна!!!
Яна с Аминой красотки! Егор и Саня сделали мой вечер, как только появились в кадре, сразу улыбка на лице) Последний раунд был сложный настолько, что даже я не угадала кто врёт!!
В первом раунде я была 100%уверена что Амина врет, так как осы на очень высоко не взлетает, уже темболее на самый верх Эльфевой башни
4:20 Я в париже
Яна лучшая❤
-вайб
Кто любит ролики Яны- лайк ❤
Не зовите ее
Эта всегда орет ?!
ПРИВЕТ ЯНА!!!
Лучшие!!!❤❤❤
Кенгуру в Африке?🤨
для такой игры зеркальный стол подошёл бы, чё только стеклянный :D
В последнем уровне Амина очеееень хорошо врала, я тоже начала сомневаться... Хвхввхвх
Я вначале прочитала Прало и вдажь, а не правда и ложь 😂😂😂 👇кто тоже😂
Януся спасибо большое за ролик 🎉
лавки ЯЯна самый лучший канал❤️❤️❤️
Ёёё 41 минута назад видео на глазах появилась❤❤❤❤❤
Яна лучшая❤
Яна лучшая❤
не зовите ее бесит немного и -вайб
ЯНКА!!!! Я обожаю твои видео! Всегда поднимает настроение❤
Привет взрослым тётенькам 30-ти лет😮😅
давай больше видео с аминой!!❤❤
#Хотим_бункер
❤
почему этот комент набирает так много лайков?
Давайте покажем Яне как сильно мы её любим❤
первый
12:35 я поверила..
Янка ролик Супер, го может позавёшь из Лиги Диму Масленникова или го дилару!
яна кринж
Видос классный, больше Амины на канале!❤❤❤
ПАКАААА❤❤❤❤❤❤
Крик амины это что-то 19:07
Когда уже будет бункер 😢😢
Она так хорошо врёт😅
Это что как в шоу «я тебе не верю»?????
Тендрлииии❤❤
ововоаоаа ура новое видео
Кенгуру живут в Африке, как сказала Амина Так и запишем...
❤
ЛУЧШИЕЕЕЕ❤❤❤❤💐💐💐
Сними это с Чернецом, Димой и Даником😁
Когда бункееер?????
Яна снимай побольше влоги❤️
Яна топ
Всем приятного аппетита
Блин посмотрела только половину а видео то лучше чем всегда❤❤❤
Я подума что на картинные Валя карнавал❤❤❤
Вот сколько людей любят маму❤
аааааааа 15 мин назат
Хахаахха обложка😂❤
тот самый влад который подарил яне цветы                    🗿                    >|                      ^                     /   \
Приятного аппетита тому кто ест
Яночка и Амина🥰🥰🥰🥰
Я обажаю тебя Яна
Этот комм наберёт 300 лайков?
дєвушкі какают штоооооооооо
Кто любит смотреть яну
Оооо ГОСПОДИ КАК Я ВАС ОБОЖАЮ ❤❤❤❤❤❤❤
УРААА НОВЫЙ РОЛИК!!!! ОЧЕНЬ ЖДАЛА
ЛАЙКНИ ЭТОТ КОММ ЕСЛИ СЧИТАЕШЬ ЯЯНУ ЛУЧШЕЙ❤
Этот комментарий не наберёт даже 1 лайка
привет Яна ❤
давайте покажем как любим яночку?🤍🤍🤍
Я вас обожаю ❤❤
Урааа новое видео❤🎉
Я 1
Она лучше всех врёт потому что нос большой
ЯНОЧКА ЛАЙКНИ ЕСЛИ ЧИТАЕШЬ КОМЕНТЫ!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Яна❤❤❤❤❤❤❤❤
Амина и Яна лучший коллаб,еще буду ждать,10 мин назад ❤
Яныч , ну лучшая ) ХАХАХАА уже сначала смеюсь , хотя ужасное настроение было ;)
Господи Яна большое спасибо за новое как всегда прекрасное видео❤🎉
Loveeeee 😊💜💜💚💚
Кто любит маму лайк❤
Амина не нравится
9 минут назад❤
Приятного просмотра ❤❤
не помню конечно где нюноя на яна уже рассказывала историю с каллом
За 8 минут люди посмотрели 22 минутное видио 😢
Яна лучшая❤❤
Две легенды в одном ролике)
7 МИНУТ НАЗАД!!!❤❤❤
Запомните тут 1000 лайков и 3 ка просмотров😂
130😂
я люблю амину!!
КТО ДО ТЫСЯЧИ???)❤️
Привет всем. Удачного просмотра ❤
аааа яна привееет
Обожаю Яночку
УРА НОВОЕ ВИДЕО ЯНА ТЫ ЛУЧШАЯ
Кто любит маму ставь ❤
6 минут назад
амина и яна как лучшие подружки, это  комбо мне нравится
ЛУЧШАЯ!❤
я до 1к лайков)
Кто любит Яяну?❤
Посмотрел ролик, вы заслужили ничью!
У моего братка сегодня др🎉🎉🎉🎉
Обажаю эту рубрику)
Почему этот комментарий самый популярный?…
Тендирлибае топп❤❤❤❤❤❤❤❤
Ты про со снимаешь просто отличный контент
ТОП❤
Давай видео с Кридом)
АААААА ЯНКААААААА ЯТЕБЯ ОБОЖААААААААЮЮЮЮЮ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉❤😂🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉
Кто согласен что амина лучше врёт😅
Яночка топ❤
амина комфортик❤
3 минуты 1000 просмотров
Давай видео с Даником и с Димой
Ура в видео
Амина лучше врёт😅
Люблю Януууу
три минуты назад!!!!
Как же я обожаю видео Яны ❤
Лучший выпуск❤
Оооо 3 минут назад
приятного просмотра всем
Очень крутая❤❤❤❤❤
Лучшая ❤и самая милая 😢❤❤
Всем приятного просмотра❤
2 минуты назад
Яяна заметь
103❤
боюсь тех людей 500 людей , которые за миниту посмотрели целое видео ....
ура
Кайф❤❤❤
Ааа 1 минуту назад 😮
Я их обожаю!!!!!❤❤❤
❤
Привет
Перваяя❤
Топ🥰🫶😘
Ян ролик супер снимай такое почаще с разными гостями❤
Яна я тебя люблю :) 😘😘😘😘😘😘😘😘🤗🤗🤗🤗🤗🤗🙂
Приятно просмотра ❤
Обложка.... Всем приятного просмотра и аппетита ❤
1 минута назад
АФИГЕТТТТ наконец то новое видео🤪🤪🤪🤪🤪
❤
Пр
Оо новый ролик
Ура спасибо за видос❤❤❤
Ролик только выложили, а я уже тут как тут😁
Яна заметь пожалуйста
урааа
1 минута газад🎉😮
ЯЯна❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ПЕРВАЯ,54 секунды назад
Топчик❤
🎉🎉🎉
Привееет)!
Ура новое видео !!!!! !
❤❤❤
люблю януууууууу
кто любит Яну ставьте ❤
ВАША КОМПАНИЯ ЛУЧШАЯ!!!❤ ПРОСТО БОМБА!💋💐
минута!
🤩🤩🤩🤩
Янааааа
Яна я тебя люблю самая Крутая я Зара из Узбекистана мне 12 лет тебя обожаю ❤❤❤❤❤❤желаю 100 млн подписчиков
Крутоор
ОООО УРААА ВИДЕООО❤️❤️
Класс очень ждала етого ролика всем харошого настроения и приятного просмотра❤❤❤
Вторая 🤨
Яяна топпап
Первая
Свежие видео ❤❤❤❤
Ура видео😂❤
Это шикарно! 😍😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️
Вторая ❤🎉🎉🎉
Думаю егорик лучше врёт) ну а мы это посмотрим
Я первая поставила лайк
втораяяяяя
Кто любит Яну лайк :)
Вай,новый ролиу🎉❤
Яна лучшая❤❤❤
Яночка мы тебя любим 💋😘
Всем приятного аппетита и приятного просмотра!❤❤
Кто любит маму -> лайк ❤
Третья
Первая ❤
Я перша❤❤❤
Первыййййй
Яна лучшая💋
приятного просмотра!!❤
Лайк❤
1
Лучшая❤
Приветттт
Первая
Первая❤🎉
Яна ❤
Я популярити
Яна лучшая❤❤❤❤❤❤❤
Яна топ❤
17 сек назад
первый
Ура я 1 яна ты лучшая
Самые лучшие ❤❤❤
Первая💋💋💋💋💗💗💗💗💗
Первая, Яна, ты лучшая❤
Первая🎉
приятного просмотра!
Первый🎉
лучшие❤
Пераая
Спасибо🎉🎉❤❤
Первая!❤
Первый
Яночка лучшая❤
Я перваяяя❤❤❤
Я первый
1
❤
❤
Первый
Я первый
Яна лучшая))
Первая 😉😉
приветик ❤ я первая 😜😜😜 вы красотки ❤
