Chi danneggia non si riconosce e nega SEMPRE
Un video che tutti dovrebbero vedere
Molto bello!!
Insomma bisogna stare dalla parte del manico.
mi piace come tu non abbia utilizzato solo il maschile ma che abbia riconosciuto che tutti possano essere tossici. un applauso
Grazie per aver usato l impersonale . Le donne possono essere abusanti esattamente come e quanto gli uomini , se non peggio
video che torna alla ribalta dopo l'accordo USA ed UE sui dazi....
Video informativo.. Però oggi preso in considerazione poco. Molte donne cercano proprio queste relazioni tossiche se di rimbalzo tossica ancora meglio. Vogliono essere maltrattate, tradite e ferite. Isolate socialmente e controllate sul cellulare. Vivere in una relazione senza amore con la speranza e l'illusione sul cambiamento del partner tossico non volendo capire che questi peggiorano sempre di più con il passar del tempo..Tempo fa una donna mi disse : oggi è moda avere queste relazioni tossiche. Si tradisce? E va be capita..
Sento molto il discorso della rabbia come indice di relazione abusiva. Beh, io mi incazzo facile, in casa o fuori, e impreco quasi costantemente (proprio oggi ho notato che mi basta sedermi in macchina o prendere le chiavi dalla tasca dei jeans per incazzarmi, o chessó mentre guardo il banco frigo per cercare un succo di frutta alla stazione della benzina). É difficile dire se sia una questione di temperamento, come nel mio caso, o questione di essere delle persone violente nei confronti del/la partner.
da quando ho guardato questo video i feed di yt non fanno altro che suggerirmi video sulle relazioni tossiche.  io non ce l'ho una relazione tossica! non ho neanche una relazione normale! sono single.
Se non ci sono RISPETTO e RECIPROCITÀ, tutte le relazioni possono essere tossiche, comprese quelle genitori/figli. La Famiglia è la più grande fabbrica di traumi relazionali: ci insegna ad ignorare e tollerare questi comportamenti tossici.
3:15 dimenticato che si alzano le mani in una relazione sana anche per darsi il cinque
Come fa a essere passato un anno
Ahimè...
Brava sei bravissimo nel tempo libero fai lo psicologo😊
grazie mille mi serviva molto pk in questi giorni credo  che la mia famiglia si stia percorrendo in una relazione tossica.
La violenza non e' solo fisica!  Anche i comportamenti passivo aggressivi possono fare altrettanto male a una relazione. Questi argomenti meritano piu' attenzione di una vignetta.
Cartoni Morti è sempre un passo avanti,change my mind
Mi pugnala 100 volte al giorno 😂
ho già in mente più di 20 persone a cui consigliare la visione di questo video
0:51 veronica vibes,sarebbe una cosa su cui parlare
bel video e si anche noi possiamo far qualcosa per aiutare tipo non tapparsi occhi e orecchie quando si vede che c'è bisogno di aiuto
🥰🥰🥰🥰🥰
a volte la manipolazione ce sta per presa de posizione
❤
Ma un premio, un riconoscimento, una recensione positiva non tè la danno?.
Vale anche in famiglia, in amicizia e sul lavoro. Le peggiori relazioni tossiche le ho vissute con mia madre e la mia capa. Le dinamiche sono incredibilmente simili 😢
Grazie per non averne fatto una questione di genere
Harry!
Per favore fai un video per spiegare al ministro Valditara come evitare future figure di merd* e stare zitto se proprio non c’è nulla di intelligente da dire.  Grazie per il servizio pubblico svolto.
Vediamo chi ha seguito il video con atenzione ;-)
Bravo !!!!
Mi piace che ultimamente tu abbia introdotto temi come questi
Morale: mai fidarsi di chi ha le magliette rosse
Sei Riconoscere Una Relazione Pericolosa Cartoni Morti
Salutava sempre .....scappate
si, è bene ricordare anche che se in una coppia sana dove si può parlare, a causa dell’egoismo di una delle due parti si parlasse male dell’altro con gli amici per farsi compatire senza voler parlare direttamente con l’altro capo della coppia, non si avrebbe un risultato accettabile. il video è ben fatto ma secondo me i punti salienti dell’argomento non sono solo questi
qui ho visto molte delle motivazioni per quale appena sento puzza di relazione, tronco a priori
molto interessante, ciò che ho pensato nel corso del video però è stato: il tipo di relazione descritto come "sano" non esiste, è una grande idealizzazione che abbiamo, è una relazione "da manuale", una sorta di chimera mai vista nella storia delle relazioni... e non so neanche se è sano per un essere umano tendere attivamente ad una relazione del genere, nessuno agisce così di natura... le relazioni possono durare anche tutta la vita e sembrare sane e proficue ma la verità è che la rabbia, il mettersi sulla difensiva, anche la manipolazione verranno sempre fuori in una relazione... c'è solo un limite oltre il quale il gioco non vale più la candela e questo è brutalmente soggettivo... la mia è giusto una prospettiva alternativa sulle relazioni, non voglio giustificare nè violenze nè manipolazioni
Nelle scuole
Siete bravissimi
Avessi visto questo video prima non avrei buttato tre anni della mia vita, mi si spezza il cuore❤️‍🩹
3:08 quindi quando un oggetto e alto  e lo vuoi prendere e alzi le mani è sbagliato?
ti seguo dal 2018 e questo video mi scalda il cuore ogni volta 🩷
Io di sicuro 💯💯la mia è vita da single si vive da una serena vita,sana 😅
Mi piacere che facessi lo stesso video però sul rapporto fra figli e genitori
Oh no... Mio padre fa così. ( È una relazione dannosa... Però non c'è gelosia 😊; e meno male...)  1522! 😅 (Dai scherzo😅...😊
Io ho capito una cosa molto importante,nelle illustrazioni è sempre la donna  ad avere un comportamento negativo
Bellissimo e utilissimo video, complimenti ❤
Titolo. Risposta. "Si".
👍 Ottima video! 🙂 Non è facile riconoscere i segnali e, soprattutto, proteggersi... Ma rimaniamo concreti: per affrontare le persone dominanti, le situazioni tossiche e la mancanza di rispetto in generale, esistono soluzioni e tecniche per preservare la propria dignità e evitare che le cose vadano troppo oltre. Personalmente, consiglio il libro "FARSI RISPETTARE" di Nathan Stone. Contiene tutto ciò che è necessario sapere, è il libro più completo per affrontare situazioni tossiche, è chiaro, senza discorsi superflui, il top. Affronta bene tutti gli aspetti e può essere utile a tutti, è questo che è bello! 👌
Contento di nn essere in una relazione al momento
2:36 e poi ci sono io: "se mi lasci non so cosa farei" io: ma ammazzati col gas
Io mene frego perché non oh mai fatto parte di una relazione sia sana sia tossiche meglio soli che male accompagnati.
Ew in quante cose sto riconoscendo la mia ex
Nel mentre la meloni e' in un'altra diretta per parlare dei problemi dell'Africa.
Un video serio, e molto bello.
So che la maggior parte delle persone che leggeranno questo commento non saranno d'accordo con me, ma ho apprezzato moltissimo il fatto che il creatore del video non abbia rappresentato rigorosamente e indubbiamente solo relazioni etero. I personaggi non hanno un genere precisato, il che può rendere facile per chiunque immedesimarsi e non ostentare stereotipi.  Questo mi rende molto felice e mj consola, dato che nella maggior parte di video italiani che parlano di relazioni c'è sempre un maschio e una femmina e basta. Questa scelta del creatore mi fa sentire meno tagliato fuori dal mondo.
Adesso insegni pure questo????😂😂😂😂😂 Affamati di danari che non siete altro
Relazione tossica = praticamente il 90% di uomini ne fa parte
Sinceramente credo che le relazioni sane siano una minoranza rispetto a quelle dannose. I femminicidi sono rarissimi ma i maltrattamenti e i litigi furiosi in famiglia invece sono molto frequenti. Ogni giorno sento urla provenire da vicini di casa che litigano. Non c'è un solo giorno che non si sentano grida, insulti, o porte che sbattono. A questo punto mi chiedo per quale motivo la gente si sposa e fa figli? Per essere accettati dalla società? Per sentirsi realizzati in qualcosa?
ma perche viene disegnato l uomo come lui che é violento e non la dzonna?
In realtà, non è possibile per un vittima smettere di essere una vittima perché, come direbbe Eric Berne, ognuno interpreta il ruolo che più riconosce come proprio. Le relazioni tossiche non sono una scoperta recente, né tanto meno sono tossiche per la vittima. Il pericolo della tossicità è per i figli che provengono da famiglie affette da tossicità. In quel caso l'unica soluzione è  il distacco perché la vittima è propensa alla violenza quanto lo è il carnefice. Se una vittima di una relazione tossica dovesse uscire da una relazione tossica, riprenderà il proprio ruolo di vittima in un'altra relazione tossica. La vittima deve trovare una giustificazione alla propria condizione sgraziata, in quanto è solo comportandosi da vittima che riesce nell'intento di ottenere le attenzioni di cui abbisogna.
Grazie cartoni morti per trattare anche temi così importanti e delicati facendo sensibilizzazione nel modo più azzeccato possibile, mantenendo il tuo stile. Questa è qualità suprema 🙏🏼❤
Molto interessante
Il 99% delle relazioni sono relazioni tossiche.... Tra l'altro finche non te ne rendi conto da solo non ne esci.....
Purtroppo la maggior parte delle persone tradisce, se non sei geloso e attento te la fanno sotto al naso, sempre.
La piu bella cosa è vivere ognuno a casa propria si evitano taaannttti problemi
Uno dei contenuti più intelligenti che abbia visto sul tema. Vero servizio pubblico che non scade nell’ideologia. Bravo.
ha letteralmente descritto la reazione tossica che c’è nella mia famiglia
che video scontato
Cavolo che profondità e capacità di rendere chiaro il messaggio! Sono rimasto veramente colpito. Io questo cartone animato lo userei per le famose Pubblicità Progresso (quelli meno giovani le ricorderanno) e penso che sarebbe la migliore mai fatta.
Era dai tempi del covid che non guardavo i vostri video politicamente corretti. Virus, vaccini, clima, guerre, sempre pronti a cavalcare l'onda della propaganda di stato eh?
Strabiliante?
La soluzione non potrebbe essere insegnare fin da bambini il rispetto dell'altro? Per gli ormai adolescenti -adulti posso solo dire evitate l'ultimo incontro
Bravi
Asservito anche tu ai nasoni vedo...
Preciso ed empatico. Come fa poi la gente in giro (ehm, ed in Parlamento, ehm!) ad imbastire dibattiti di mesi su 'sta cosa resta un mistero. Le basi delle relazioni umane proprio.  Grazie per il tuo lavoro, non ti pagano abbastanza.
Alla mia ex non ho mai letto il telefono, le ho lasciato le libertà e mi son ritrovato cornuto e cazziato fino all inverosimile! Ancora mi chiedo come faccio a passare sotto le porte 🤙
Ma non fa ridere 😕
Grazie❤  È un anno che mi tormento nel senso di colpa per aver chiuso una relazione. Sta marcendo tutto nella mia vita: lavoro amici tempo libero… Non ho più energie mi sveglio sconfitto.  Una parte di me è attaccata a ciò che non esiste e idealizza.  Tu mi hai fatto capire che non era colpa mia con una semplicità che mi è sembrato un pugno in faccia.  Mi son sentito cattivo per così tanto tempo, non ce la faccio più. Io sono un ragazzo semplice e onesto.  Scusate lo sfogo, buona giornata a tutti 😊
Mauro di Ladispoli (RM), Mauro di Roma, Sergio di Taranto, Mauro Carlo di Aosta, Aurelio di Roma, Luciano di Pescara e Francesco di Tuturano (BR) riferiscono che le operatrici del 1522 in alcuni casi si sono mostrate dispiaciute per non poter fornire aiuto: “mi dispiace, questo è un Numero Rosa dedicato alle donne”. C’è poi la risposta arrogante della tizia che mostra fastidio nel dover rispondere alle domande di un uomo: “senta, che ci posso fare se la rete è antiviolenza donne? Voi maschi potevate organizzarvi”.  estratto da un articolo che fa vedere quando davvero sia bipartisan questo progetto, andrea non ti do del buffone perchè nel video ci hai provato a rendere tutto neutrale e non penso volessi dare questa immagine... no?
❤❤
Ecco risolto il problema del corso scolastico di "Educazione affettiva" e non dto scherzando 😮
Vi siete ispirati al Turetta!!!! Bene...😅
In una relazione SANA non deve esserci nemmeno un minimo di gelosia, altrimenti non sapete cosa significa, ne’ Da Cosa Deriva, la Gelosia
Grazie di questo video 💜💜
alzare le mani per salutare mmmmm................
2:37 se sei bravo non devi nemmeno pronunciarle le finte minaccie.
Bello, bravissimo
L'ultimo pezzo mi si riempiono sempre gli occhi di lacrime . Thumbs up !
Video da fare vedere nelle scuole... Bravissimo Andrea!
Ok lascio mia moglie
NELLE SCUOLE DEVE ESSERE MESSO NELLE SCUOLE.. E IN TV OVVIAMENTE, seppur noi giovani io dico noi in quanto sono del 96 siamo un po' piu svegli dei nostri genitori i quali persone di una certa età vivono maggiormente situazioni simili ma usano la scusa "ehh siamo sposati o ci conosciamo da più di 20 anni è la normalità"
Non so se sono io ma ho la sensazione che ognuno di noi per un motivo o per un altro lo abbia condiviso con almeno due o tre persone che conosciamo 😢❤
Video commovente! Purtroppo, chi è dentro questo meccanismo spesso non riesce a vederlo anche quando glielo si fa presente.. 😢
Once were warriors
Citi il 1522 come numero antiviolenza, ma andrebbe specificato che quel numero serve ad aiutare in situazioni di stalking, relazioni tossiche o violenza domestica solo se la vittima è donna; se a chidere supporto al numero verde è un uomo, gli viene purtroppo negata l'assistenza. La cosa è molto grave soprattutto considerando che il 1522 è promosso dal Dipartimento delle Pari Opportunità e quindi dallo stato, non da un'iniziativa privata...
ieri sera ho chiesto a una ragazza di fidanzarci dopo un anno che mi sono lasciato con la mia ex. stamattina ho visto questo video e beh, rivedo molto gli atteggiamenti della mia ex (non tutti) nella parte tossica. rivedo pure gli atteggiamenti della mia fidanzata in quelli della parte non tossica, e ció mi rende speranzoso. mi sento veramente felice e fortunato, spero vada tutto bene, concordo pienamente con ció che viene esposto nel video. nessuno che ama in maniera sana si merita di essere amato in maniera tossica, è veramente brutto e ti consuma, e te ne rendi conto solo dopo tanto tempo 💔❤️‍🩹
Bravissimo ❤
Peccato che il 1522 si riferisca a se stesso come: il punto di riferimento per LE DONNE in difficolta. Se non ci credete andate sul loro sito
❤❤❤❤
In una relazione dannosa, uno dei due ascolta la sad
Sembra così scontato a vederlo così. Ma delle volte chi ci è dentro non se ne rende conto
Per fortuna che c'è cartoni morti a dirci cosa è una relazione sana, o meno. A che cazzo servono gli psicologi o gli psichiatri dico io?
Noioso,  ormai fa pubblicità progresso e documentari..peccato..preferivo satira e follia ..so gusti
Non potevi essere più chiaro e diretto di così. Il miglior video sul tema in assoluto, 10/10
*La vita che ci porta a diventare scemi e poi ci accusano di essere scemi.* Ormai è tutto sbagliato, non seguo particolarmente Scardovelli, ma in un video ha detto che il mondo è sempre più organizzato con la testa ma pochissimo con cuore, istinto e anima. Come dargli torto?
Voler conoscere le relazioni esterne del partner è assolutamente normale. Sapere con chi esce non è strano lo fanno tutti, sarebbe strano se alla domanda con chi esci uno non rispondesse
apprezzo, ma esistono anche i kink sessuali eh, la mia ragazza ama farsi schiaffeggiare
Grande hai colto in pieno
Uno dei tuoi migliori video, my friend. Lo so, chiamarti "my friend" in un commento pubblico denota una relazione tossica. Ne parlerò con qualcuno. Promesso.
Grazie per questo video ❤
❤❤❤
vi amo ❤
Sei un uomo di valore, grazie per aver fatto questo video
3:17 a volte mi succede che io e mio fratello maggiore ci picchiamo e io non capisco perché, anche se capisco poi di aver sbagliato, poi dopo lo rifaccio ma non voglio; non voglio essere abusiva o altro. C'è qualche modo per sistemare questa cosa?
Lo vorrei mandare ad un amica ma tanto non capirebbe che c'è dentro in una relazione dannosa
perche la relazione tossica sembrano i miei genitori
SUPER LAVORO, GRAZIE
Grazie ❤
Tutto molto bello, però mi è mancata la parte sponsorizzata da qualche Host di VPN.  :(
Grazie di esistereeee!
Chi ha messo non mi piace è sospetto.... 🤔
che bel video e che bel messaggio❤
a sto giro mi sembra un video di wikihow
Il primo cartone di Cartoni morti che non riesco a finire di vedere...
SESSO In una relazione sana, la sfera sessuale è piatta e prevedibile, in una relazione dannosa, la dimensione sessuale è fantastica...
Trattare la depressione come uno scherzetto non è affatto carino..... No no no
un video di una precisione e chiarezza eccezionale. nella tua prossima vita, per favore ricordatelo di pubblicarlo appena avrai facoltà di parlare. Non aspettare! il tempo è prezioso, ne so qualcosa...
Per farla breve In una relazione sana l'amore che dai é ricambiato In una relazione tossica l'amore che dai é usato contro di te
se infilo una mano nelle mutande di una sconosciuta non sono un patriarca, vero?
Una piccola nota: nel ciclo della violenza c'è anche lo scarico della responsabilità dopo la fase della "luna di miele". Comunque bel video che fa il suo lavoro di divulgazione e sensibilizzazione. Solo che per essere esaustivo non sarebbe bastata una puntata di super quark.  Al netto delle piccole critiche (dovute più alla mia pignoleria che altro), ripeto: bel video, c'è bisogno di video del genere!
Una volta una mia ex eravamo ubriachi stavamo litigando x qualche cagata e m ha dato uno schiaffone..gliene ho girato uno anchio e non lo ha mai oiu fatto
Allontanate qualsiasi persona violenta, soprattutto se inconsapevole. Sia amic* che fidanzat*. Inoltre se ,da esterni, vedete dei comportamenti anomali comunicatelo, evitate sempre l'omertà che è terreno fertile per la cattiveria.  Meglio essere circondati da persone che ti riproveranno quando fai una cazzata grave a delle persone passive alla cattiveria.
Io credo che queste cose le vittime lo sappiano ma fanno finta di niente
I tuoi video dovrebbero essere promossi dal ministero
Le relazioni pericolose (o _tossiche_ ) possono riguardare qualsiasi tipo di rapporto interpersonale: partner, amici, colleghi o genitori. Se vi riconoscete nel video, quello che segue forse può interessarvi.  Le dinamiche descritte nel video rientrano perlopiù nel *Disturbo Narcisistico di Personalità* ( _Narcissistic Personality Disorder_ , NPD); questo quadro clinico può essere ulteriormente aggravato dalla presenza concomitante di altre patologie accessorie. Semplificando, un/una narcisista è, sostanzialmente, qualcuno che ha subìto gravi traumi emotivi ("ferite/cicatrici narcisistiche") che ne hanno annichilito il nucleo intimo d'identità (leggasi "ego"). Sebbene tale disturbo si cristallizzi ed emerga nel giovane adulto, l'origine è da ricercare nell'infanzia dell'individuo, dove gli abusatori sono spesso gli stessi genitori, magari narcisisti a loro volta. Il bambino così ferito è stato privato di un sano rapporto affettivo con i suoi educatori, ed ha dovuto attuare - consciamente o inconsciamente - strategie di autodifesa per proteggere il suo ego in formazione, strategie che col tempo diventeranno poi degli schemi ricorrenti e distinguibili, quasi fosse un copione. Il modo in cui lo fa però è necessariamente infantile: per non soccombere comincerà a credere di essere un individuo speciale e privilegiato, divenendo arrogante, egoista, opportunista, disempatico, sviluppando scarsi o nulli sensi di colpa e non prendendosi mai la responsabilità delle proprie azioni, ma attribuendo sempre la colpa ad altro/i; inizierà altresì a celarsi dietro un atteggiamento sfacciato (n. overt) o, di contro, un'apparenza dimessa (n. covert), ossia i due sottotipi principali di questo disturbo. La nomenclatura non è casuale: un _overt_ è palesemente riconoscibile, e rappresenta lo stereotipo del narcisista: è l'egocentrico che ama stare sotto i riflettori e mettersi in gioco in prima persona, l'ambizioso privo di scrupoli che aspira alla fama ed al successo con ogni mezzo - riuscendo spesso ad ottenerli; non è raro infatti che dietro molte persone considerate "vincenti" si celi proprio questo tipo di personalità. Gli overt sono talvolta confusi con un altro disturbo, quello _istrionico_ , ma in quest'ultimo manca la tipica componente manipolatoria. Un _covert_ invece, pur condividendo nel suo intimo la stessa visione grandiosa di sé dell'overt, appare umile e vulnerabile, evita di mettersi in mostra e rifugge la competizione, preferendo manovrare i fili nell'ombra. Le sue abilità manipolatorie sono pertanto molto più sottili e raffinate, al punto che questo sottotipo è stato riconosciuto ed incluso nel NPD solo in tempi relativamente recenti. E anche il motivo per cui molti cadono vittime di un covert senza neppure accorgersene, oppure impiegano molti anni a rendersi conto di essere intrappolati in una relazione tossica con loro.  Riassumendo, il n., conscio della propria fragilità e vuoto interiori, si costruirà un ego fasullo, ma più forte, in cui travaserà la propria identità, sostituendolo all'ego "vero" (l'ego è, di per sé, sempre un'illusione, beninteso), e presenterà agli altri un'immagine ideale di sé, che proteggerà ad ogni costo; quell'immagine coincide con la sua essenza e perderla sarebbe per lui come morire. Dato poi che mantenere una tale sovrastruttura egoica richiede uno sforzo costante e grande abilità, un n. è anche un maestro dell'inganno, un maniaco del controllo ed un manipolatore seriale che tende a sfruttare gli altri in base al proprio tornaconto, vedendoli come mere pedine sulla scacchiera dei propri scopi, ed arrivando a considerarli - specialmente i figli - un'estensione di sé, degli avatar privi di una volontà propria, gusci vuoti senza sentimenti, desideri e bisogni autonomi. Giostrare efficacemente individui e situazioni senza essere mai scoperti, uscendone sempre immacolati, richiede poi una certa intelligenza, la quale sarà direttamente proporzionale alla pericolosità potenziale del soggetto abusante. Alla base di tutto, il fulcro attorno a cui ruota una simile personalità è quello da cui il disturbo prende il nome: il Narciso ama unicamente se stesso. In virtù di ciò, un n. non riesce ad amare l'altro incondizionatamente per quello che è, ma lo ama condizionatamente in base a ciò che da esso ne può ricavare, alle aspettative egoistiche che quella persona può soddisfare per lui. L'amore di un n. non è gratuito, è un premio che bisogna guadagnarsi. È importante precisare che in genere il n. stesso non è consapevole del suo comportamento, quello che fa è semplicemente attuare dei meccanismi stereotipati che solo raramente sono mossi da una strategia lucida e deliberata. Il primo che inganna, dopotutto, è sempre se stesso.  Tradotto, l'esistenza di un n. si basa sul controllo che esercita sugli altri. Si può intuire allora che, quando questo controllo viene meno perché la loro immagine ideale viene strappata via ed il loro "vero" io viene messo a nudo, il loro sistema operativo crasha, letteralmente. Nella loro mente, riacquisire il controllo è una questione di sopravvivenza. Per farlo, il n. tende a provocare una forte reazione emotiva nella vittima - che sia positiva o negativa poco importa - così da riaffermare il proprio predominio. La reazione più comune è la rabbia: la rabbia narcisistica non è uno sfogo normale, è qualcosa di folle e teatrale, è un delirio che serve a destabilizzare la  vittima ed a renderla più facilmente malleabile; è così violenta che non è raro che scontri di questo tipo sfocino in tragedia, come dimostrano recenti fatti di cronaca. Ma l'abusante - il covert in primis - può attuare una violenza passivo-aggressiva decisamente più subdola, erodendo sistematicamente la psiche dell'abusato e minandone l'autostima (gaslighting) così da farlo sentire sempre in colpa, inferiore, solo ed impotente, e facendolo dubitare perfino delle sue stesse azioni e della sua sanità mentale; il n. può arrivare a mentire ed a creare terra bruciata attorno alla vittima, screditandola in segreto con la sua cerchia di conoscenze, in modo da aumentare l'attaccamento e la dipendenza che essa ha verso di lui. Il n. arriverà a negare anche l'evidenza, farà il finto tonto, accuserà la vittima di essere troppo sensibile, di essere folle, di esagerare e di fare un dramma per ogni cosa, o di essere incapace, di vedere problemi dove non ve ne sono, di voler discutere per questioni triviali, evocherà un finto supporto (l'"esercito invisibile") affermando che anche gli "altri" sono d'accordo con lui, o chiamerà in suo soccorso persone reali che lo spalleggiano (le "scimmie volanti"), tenterà di far credere che sia stato frainteso, che stava solo scherzando, che pensa solo al bene della vittima e che non le farebbe mai del male perché l'ama, si discolperà rimandando le accuse al mittente per divergere l'attenzione da sé (quello che io chiamo "specchio riflesso"), inscenerà la parte del martire facendo leva sul senso di colpa, cercherà di troncare la discussione rimandandola ad oltranza o allontanandosi fisicamente. Farà, in breve, tutto ciò che è necessario per restare in posizione dominante e mantenere la presa. In questo caso non è solo importante _cosa_ l'abusante dica, ma anche _come_ lo dice.  Tuttavia, sapere che ci sia _un_ problema non basta, serve anche capire _quale_ sia il problema. Rendersi conto di essere in una relazione tossica è un inizio, ma occorre comprendere perché, come ci siamo finiti. Da un abusatore ci si può pure allontanare, ma i traumi che ci ha lasciato ce li portiamo dietro. Oppure possiamo essere noi stessi gli abusatori, ma non sapere come fare per poter cambiare. Il lavoro di guarigione grava sempre sulle nostre spalle e parte dalla consapevolezza. In altre parole, se non si conoscono fino in fondo le dinamiche che si creano tra l'abusante e l'abusato non è possibile iniziare un vero percorso di rinascita. Si può dire, anzi, che alla base dell'armonia sociale e della compassione vi sia proprio il capire perché le persone fanno quello che fanno: quando sono chiari i motivi per cui noi, così come gli altri, ci comportiamo in un certo modo, non solo siamo in grado di evitare le relazioni nocive, ma possiamo anche arrivare a perdonare gli altri e, cosa ancora più difficile, noi stessi. Non è una frase fatta, il perdono, o meglio il "lasciar andare", è ciò che libera dal giogo del senso di colpa e dell'odio, che sono l'ostacolo principale alla risoluzione definitiva del trauma.  E con questo concludo. Sebbene tutti possiamo avere comportamenti simil-narcisisti - non fosse altro perché è l'attaccamento ad un ego (illusorio) il motivo stesso per cui esistiamo - la differenza tra una situazione fisiologica e normale ed una patologica può essere realmente stabilita solo da un professionista qualificato. Si tratta di un argomento complesso, anche per gli esperti. Il narcisismo è un problema serio, ad ogni livello. È qualcosa che provoca enorme sofferenza e che può arrivare a distruggere la vita sia di chi lo vive che di chi lo subisce. Essere informati, e farsi aiutare in caso di bisogno, è di cruciale importanza.   Video e letture consigliate:  DSM-5 - Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders (Internet Archive). È il manuale di riferimento con i criteri diagnostici. Lectio Magistralis del prof. Antonio Semerari (youtube). Esposizione schematica ed esaustiva. Fabio Mazza (youtube). Persona piacevole, chiara e pacata. Psych2Go (youtube). Spiegazioni semplici con animazioni pucciose.   Un abbraccio, vi auguro ogni bene.  R.
Come sempre si punta sull'utopia quando si mandano messaggi sociali.. Ed è per questo che si crea una forbice ampia tra le popolazione dove c'è chi aderisce e il restante 3/4 respinge.. Ciò che è dannoso sono gli eccessi di queste cose nelle relazioni.. Altrimenti ho idea che praticamente la totalità delle relazioni a me note siano tossiche.. Più che altro la quasi totalità è tossica a causa della controparte femminile che solitamente tiene proprio le redini di tutto quello che succede nella vita familiare e l'uomo sopporta per quieto vivere.. Poi ci sono i rari casi di esplosione del rapporto in cui l'uomo dà di matto (e stiamo a piangere una settimana sul latte versato).. così vanno le cose.. La malattia mentale fa parte di quasi tutta la popolazione umana (Freud ne parlava in "psicopatologia della vita quotidiana"), perché chi non è malato viene considerato strano lui.. così va il mondo.. Il messaggio che manderei io è di allontanare gli eccessi.. ma allontanare tutto non è vita.. È R-obotomia
bellissimo. grazie mille ❤è stato utilissimo. ti si vuole bene
Bel video e Grazie ❤
Perché è sempre il personaggio maschio ad avere i comportamenti sbagliati?😂
Ho avuto un amica la quale si trovava in una relazione tossica e abusiva. Ho fatto tutto quello che potevo per aiutarla, le sono stata vicino, ho cercato di farle aprire gli occhi sulla situazione assurda, le ho offerto di stare da me quando lui esagerava e la cacciava di casa, alla fine quando le cose stavano precipitando ho informato la famiglia di lei, che vive a 200km di distanza e non sapeva nulla. Alla fine, lei non è riuscita lo stesso a slegarsi da lui, che le aveva fatto terra bruciata attorno. La storia è finita quando lui si è stancato, l'ha mollata e si è fidanzato con una con cui la tradiva da tempo. Non è facile aiutare le vittime di violenza, è stato doloroso vedere che lei tornava dal suo carnefice dopo tutto l'aiuto che le avevo offerto, e mi faceva sentire inutile. Esiste per caso una guida su cosa fare quando ci si trova nella situazione di essere l'amico o l'amica che riconosce dall'esterno la situazione tossica? Consigli?
La vita è una continua manipolazione, purtroppo la pratica è molto diversa. Esistono tantissime sfumature da parte di entrambe le persone che portano prima o poi sempre a situazioni borderline. E in quel contesto si rischia seriamente di creare falsi allarmi, anche perchè si sa benissimo che la verità quasi mai è assoluta ed ha anch'essa tantissimi gradi di sfumatura.  Il tutto si dovrebbe basare principalmente sul buonsenso e etica dei coinvolti, bisognerebbe investire sulle nuove generazioni facendo loro capire come ogni evento anche nefasto può essere un occasione per migliorare sè stessi.  Chi pensa di fare prevenzione anticipando questi comportamenti creerà soltanto un clima teso dell'intera collettività, un enorme mole di false segnalazioni dettate da vendetta personale e qualche caso vero, che poi verrà idolatrato come la soluzione di tutti i mali.  I problemi si risolvono veramente solo a monte, a valle sarà sempre dannatamente una sconfitta per tutti.  Saluti
Sei troppo bravo, è STRABILIAAAANTE
Buono. Io ti metterei da Mara Venier al posto del piangina fedez😁. Moolto più utile socialmente...
Questo e' un ottimo video, puro!   Altri sempre fatti su questo cane sapevano di manipolazione  di massa  ridicololizzando le  idee diverse da quelle realizzate da chi ha prodotto questi contenuti.
E' abbastanza triste che serva fare un video sarcastico per spiegare concetti che dovrebbero già essere fin troppo chiari a tutti.
Bravissimo Andrea.
Be video. La parte sul senso di colpa però andrebbe rivista, visto che è sfruttata da un mare di gnare, e mica son violente son solo stronze.
D'accordo su tutto, ma se da esterni si prova a far capire alla persona che è in una relazione E questa persona continua a negare o non vuole essere aiutata perché secondo lei sta bene, allora che si arrangi. A na certa, bisogna anche PRENDERSI LE RESPONSABILITÀ DELLE PROPRIE SCELTE.
È tutta questione di educazione. Quando e se ci sarà educazione per TUTTI verso certi temi, determinate situazioni saranno meno frequenti (o addirittura potrebbero idealmente non verificarsi più)
Grazie ❤
Quanta verità in un solo video
complimenti e tanta stima sfruttare la propria fama per divulgare e sensibilizzare è veramente un comportamento raro e degno di rispetto
Dovrebbero passarlo 24/24h in tv e dappertutto
Questo video andrebbe usato come supporto didattico nelle scuole. In pochi minuti fa una sintesi chiara, completa e comprensibile. Complimenti davvero.
🔝🔝🔝
... Eh, Andrea, sarebbe bello se davvero amici e parenti potessero effettivamente fare qualcosa, per prevenire certe disgrazie. Ma questa, perdonami, è solo un'utopia, non siamo in un mondo perfetto: nel 99% dei casi, appena osi mettere becco, anche solo con un diplomatico consiglio spassionato, nelle dinamiche di relazione altrui, vieni liquidato con un "fatti i cazzi tuoi, non ti riguarda!", e spesso addirittura si incrina il rapporto con la persona in questione. Mi è successo solo una volta che il tentativo funzionasse... Quasi. Cercando di far capire ad un mio amico che la sua ragazza era una risaputa grandissima stronza, e che l'avrebbe fatto star male, mi sono preso, come da copione, il mio bel vaffanculo, con contorno di quasi un anno di silenzio... Solo in seguito, avendolo capito sulla propria pelle, il mio amico è venuto a dirmi che avevo ragione, ed a scusarsi... Beh, ben magra consolazione, direi: è successo più di 30 anni fa, e mai più da allora, avere riconosciuta la ragione, a posteriori del concretizzarsi del problema, è utile quanto una forchetta col brodo, e comunque non era una situazione che poteva sfociare in tragedia... Perché in quelle, purtroppo, spesso la persona oggetto delle tue preoccupazioni non avrà la possibilità di scusarsi...
Grazie per questo video
Mah, tutto molto bello ma sulla "libertà" del partner... Fino ad un certo punto. Io lasciando fare ai miei ex tutto quello che volevano ho sempre scoperto poi tradimenti. Non voglio sembrare tossica ma se una persona ci tiene a te determinate cose non le fa, tipo "invitare l amichetta a dormire nella sua stanza" o "chiamare cucciola" la sua "migliore amica" eddai su.
Da persona che era dentro una relazione così, confermo punto per punto. Controllo, gelosia e rabbia all’ordine del giorno. Appena se ne esce si capiscono tante cose
Scusa ma sarebbe ora passata che tu facessi un video sulla prevenzione stradale. Tra i giovani è la prima causa di morte
Mm in fondo non è  poi così male
Spesso quando devo spiegare delle cose, invio i tuoi video su WhatsApp 😊
Forse mi sarei dovuto rendere conto prima che nella mia relazione passata c'erano più red flag che durante la Rivoluzione d'Ottobre...
Vorrei aggiungere che tra gli analfabeti funzionali le relazioni tossiche aono la maggioranza
Spettacolare. Il bignami delle relazioni tossiche. Condivido a manetta
Non discuto il  bel lavoro del contenuto assolutamente,mi chiedo sull'utilità di chi ne è coinvolto,quanto possa sensibilizzare a spingere ad un azione decisa la presunta vittima o carnefice ,
Manca completamente l esempio di relazione sana in cui però ci si lascia. Così sembra che l unica relazione sana sia quella imperitura finché morte non vi separi
Sei un grande 💪🏻
Quanto è vero ! Avete ragione su tutto
Questo video DEVE essere visto in ogni scuola! Dalle elementari alle univeesitá! Bello, semplice e diretto! In poche parole e semplici disegni (geniali) racchiude un concetto molto difficile e problematico dove, soprattutto i più piccoli, in mille paroloni fanno fatica a comprendere.... Dal mio piccolo ti dedico un grazie! Vivo ed amo con una persona che ha subito violenze  e solo ora dopo 5 anni sta cambiando, riesce finalmente a fidarsi delle persone (genuine) riuscendo con calma a  capire il giusto dal sbagliato! GRAZIE!
La mia tecnica è molto più semplice ed efficace: se non te la/lo sbatte in faccia si preannuncia l'inizio di una relazione tossica, devi fuggire via!
Come sempre un lavoro pregevole e ben fatto, sia nelle animazioni, sia nel montaggio che nell’esposizione. Dai tempi del covid ti stai abbandonando un po’ alla retorica, ma di questi tempi  per trattare temi così delicati ad un pubblico prevalentemente costituito da imbecilli l’unico strumento utile è il manuale delle ovvietà. Anche perché se solo ci provi a considerare la complessità delle persone e dei contesti in cui si trovano a vivere è il pubblico stesso che ti demolisce e ti cancella dalla faccia della terra.. e con questi video te ce campi, ma che scherziamo? 😂 la differenza tra intellettuale ed influencer sta tutta qui; l’intellettuale è seguito per le proprie idee, l’influencer segue le idee del momento. Ps. Riconoscere una relazione tossica è il meno, il problema vero è impedire fisicamente alla persona che fa del male di avvicinarsi ancora alla vittima, ed in questo le autorità non aiutano.
il rispetto e la correttezza sono la base della vita! quelli che non lo fanno a priori sono degli esseri viventi spregievoli e meritano solo di soffrire!!  alzare la mani controlo il proprio partner NON esiste ! ALZARE LE MANI CONTRO gli esseri viventi(umani) spregievoli invece approvo!
Penso sia uno dei video più belli che io abbia mai visto, complimenti!
Mi fa piacere tu ti sia rivolto, anche se solo brevemente, anche a chi crea la tossicità. Son sicura ci siano persone che abbiano certe reazioni, vogliano cambiare, ma non se la sentano (per vergogna) di parlare con amici o parenti.
sul nucleare stavo per abbandonarti. questo è contenuto fantastico <3 grazie Andrea
State lontani dalle persone e parlateci il meno possibile. Problema risolto.
Video fatto palesemente solo perché è morta quella
Mi hai fatto un po’ piangere perché come maschietto sono stato vittima di una relazione tossica, non c’è bisogno di arrivare alla violenza fisica per uscirne segnati.
Sempre più servo del sistema…VERGOGNA!!
Hai cominciato facendo arte  Fregandosene del giudizio e del no sense, e così hai dato il meglio di te , ma ora sto canale fa cacare perdonami ma e la verità
perche non lavori nelle pubblicità proresso o in qualche campagna di informazione governativa? hai un talento naturale nello spiegare concetti complessi con pochi passaggi.  ah scusa, non puoi lavorare al governo, sei intelligente e preparato...errore mio.
Ottimo lavoro, davvero. Utilizzabile tranquillamente come spot di informazione e sensibilizzazione.
Bellissimo questo video. Tanta roba.  Se io fossi al posto di quei parassiti dannosi che fanno la bella vita in parlamento, proporrei di diffonderlo alle scolaresche del primo anno delle superiori.
Vorrei aggiungere che "se ti riconosci nella parte di chi sta danneggiando" puoi anche tu cercare aiuto psicologico/psicoterapico, perché oltre a smettere di fare del male alle persone che hai intorno, cominci a fare del bene anche a te stesso. Risolvere i propri problemi rende più felici e sereni.
Capisci che il paese è allo sbando quando un "disegnatore di omini" ha più impatto e più recepibilità di qualsiasi istituzione governativa, il puro fallimento dello stato, lasciarsi sostituire perchè inadeguati.
grande video sempre interessante e giusto molto facile da comprendere,grande Cartoni Morti❤️🔥🔥👍
Purtroppo in questo mondo malato ci sono anche donne a cui piace l'uomo che le possiede o che sia geloso e nel caso anche violento. Di cosa vuoi parlare con questi prototipi?? Con questa gentaglia che non ha mai avuto un minimo valore? Del nulla cosmico.
Uau signor Cartoni Morti; che bravo!
Video bello, ma purtroppo inutile perché: 1- chi è narcisista non capisce certe dinamiche, non ammette di sbagliare o di avere difetti (perché profondamente insicuro e codardo), pensa di essere il centro nevralgico dell'universo e di certo si sente così superiore e nel giusto che non guarda questi tipi di video. 2- chi è vittima non capisce certe dinamiche, pensa di essere sempre in errore e di non valere nulla senza il suo aguzzino narcisista o nulla del tutto e non guarda certi video o se li guarda sceglierá volutamente di non agire comunque per semplice paura e negazione. 3- chi ha guardato questo video, chi commenta e capisce il suo significato sono probabilmente persone ex vittime di tali abusi narcisistici, psicologi/psichiatri o magari "saggi dotati di spiccata arguzia", ma dubito fortemente dell'esistenza di questi ultimi...
Semplice ma sul punto, dovremmo proporlo al governo come programma di educazione emotiva 😉
Già
Sempre situazioni...un canale bellissimo ❤❤❤
GRAZIE 🙏🏼 Più chiaro di così non si può, complimenti davvero
A sinistra "le relazioni di coppia del Mulino bianco" a destra "le relazioni del 90% delle coppie nel mondo".
Vivo da solo. Lavoro da solo. Problema risolto.
Vedere questo video ora ha avuto un effetto strano su di me, il lato sano mi rende felice perché con la mia attuale ragazza è tutto come dovrebbe essere, poi però quando descrivevi gli atteggiamenti tossici mi sono reso conto che letteralmente tutto tranne la violenza fortunatamente, l'ho subito nella mia precedente relazione. Non che non lo sapessi, l'ho lasciata per quello, ma comunque è impressionante per esempio come le frasi per provocare senso di colpa siano uguali identiche a quelle che mi sono sentito dire un anno e mezzo.
Gran bel messaggio solo stima per te ❤
(seriamente) molto interessante, (ironicamente, ma anche non ironicamente) me ne ricorderò quando avrò una relazione nel duemilamai
A me sta enormemente sul caxxo che finanche la pubblicità del 1522 cita "NON SEI SOLA" come se fosse un problema di genere, sempre solo in un verso. non esistono donne tossiche, neanche per sbaglio. eppure nei commenti sotto se ne leggono tante.. quindi c'è un altro numero per gli uomini soggiogati da donne? Anche il ministero delle pari opportunità in maniera orwelliana si preoccupava di proteggere una sola categoria. E fintanto che tratteremo il problema cosi, da relazione tossiche stiamo creando una socetà tossica.  Le categorie sono il problema, lo stesso vale per tantissimi discorsi ipocriti, come anche il reato d'odio? un omessessuale, o un mussulmano è piu tutelato dalla legge di qualcun altro da essere aggredito o ucciso? ma quando imparereremo a considerarci essere umani e a non vederci per categorie? quando? perchè maschilismo è una cosa becera, e femminismo una cosa bella? parliamo di persone malate, e non di una società malata... il resto sono solo chiacchiere da imbecilli, patriarcato e fesserie varie per far leva sulla rabbia umana per una tragedia e manipolarla in odio. se siamo una società patriarcale per 176 donne uccise su una popolazione di quasi 70milioni(e ovviamente non parliamo di uomini), be siamo anche una società iperfascista (20mila iscritti a casa pound nel 2017) siamo una società suicida (608 suicidi a piu di 500 tentati)  la verità è che siamo solo una società di ipocriti idioti... quello si che possiamo raggiungere forse i 30/40milioni o più  Che se ne parli è un bene, ma non in questi termini. non si danno informazioni, ma si alimenta l'odio nel populino che guarda la tv e non capisce un caxxo.   e sfogo personale: un gran vaff dal cuore a qualunque uomo idiota si scusi per i peccati di un altro uomo.
da passare nelle scuole.
Chi sta in una relazione tossica spesso non è che non sa riconoscerne la tossicità, non ha abbastanza autostima (o peggio ha paura) per prendere e andarsene.
Cartoni morti per il sociale
il mio prof di religione si chiama letteralmente come te
In una relazione sana si alzano le mani solo quando ci si saluta. E se io voglio dargli il 5 come faccio?
Ragazzi però, nemmeno "un po' di gelosia" va bene, è una cosa che non ci deve proprio essere
Provate ad analizzare anche i rapporti familiari con gli stessi criteri. Ne usciranno cose carine.
mitico!
Complimenti davvero
sono dinamiche sociali che derivano dallo sviluppo avutosi durante l'infanzia. Diciamo che sono stati i genitori.
Sono sorpreso, non mi aspettavo avresti fatto un video su questa tematica. Informativo e sempre con un pizzico d'ironia! Mi piasce!
Vorrei aggiungere che per relazione si intendono TUTTE: Amici, famiglia ecc.. Grandissimo come sempre.
Interessante, molto bravi.
apprezzo che questo video non fa distinzioni di genere
Perché ce voleva il video tutorial per conoscere quando una relazione è tossica. Ma d'altronde le pecore seguono il gregge, ben fatto.
Ti adoro perché hai trattato in modo coerente la violenza di genere: hai raffigurato donne che attaccano gli uomini e uomini che attaccano le donne, come succede nella società reale e non in quella immaginaria in cui solo un sesso viene colpito
Semplicemente il video che serviva in questa ondata di isteria collettiva su una tematica (la violenza di genere da tutti i lati: maschile, femminile e non binary) mai così polarizzato e strumentalizzato.
Complimenti per il video! Sempre grandioso! Però è assurdo che per riconoscere una persona inutile ci voglia un tutorial mamma mia
Su questo video YouTube mi propina ads di accademia con metodi per rimorchiare e tizi di dubbia fama che si vantano della Porsche (non metto link per nn fargli pubblicità)... l'algoritmo rema contro...
Ho capito do essere in una relazione dannosa con me stesso.
La violenza è un sintomo di una mente problematica. Complimenti per il video ❤
Bravo
Molto bello e interessante il video. Importante anche che si è parlato di "vittime" e non di donne e basta. La violenza non ha genere e bisogna combatterla in ogni sua forma.
Cartoni Morti per il progresso sociale
Penso proprio che farò vedere questo video alla mia classe
È assurdo che tocchi a te farlo
Quando avevo 17/18 anni una mia amica si fidanzò con un ragazzo che a prima vista sembrava normale e simpatico, un paio di volte si é unito al nostro gruppo di amici. Ciò che in realtà siamo venuti a scoprire é che lui era possessivo e geloso. La madre della mia amica ha dei problemi mentali (molto probabilmente, oppure é antiquata), lei e il ragazzo della mia amica erano d'accordo su tutto. Lei insegnò alla mia amica che "devi fare tutto quello che lui ti dice". La mia amica ebbe la sua prima volta per obbligo, non perché volesse, ci disse "io l'ho fatto solo per farlo felice". Da lì abbiamo capito che era una relazione tossica e lei era cieca. Lo difendeva in tutto. Poi lei ha smesso di uscire con noi (per un anno non ci siamo viste, usciva solo con lui e i suoi amici), perché lui glielo vietava. Una volta é riuscita a convincerlo di lasciarla andare a ballare con noi amiche, na TUTTA la sera mentre eravamo nella pista da ballo, lei era a messaggiare con lui, con la sua faccia arrabbiata/preoccupata, e non ballava. Ci raccontò che ogni volta che usciva senza di lui (anche in università o a fare la spesa), lei DOVEVA messaggiargli ogni 20 minuti, e se non lo faceva lui diceva "lo sapevo, eri con un altro". Per tutta la loro relazione, si lasciavano spesso, ma la mamma di lei lo chiamava e ritornavano insieme...Noi amiche non sapevamo cosa fare, ci arrabbiavamo sempre con lei perché non si rendeva conto. Quando finalmente si sono lasciati definitivamente, lei ci ha raccontato che una volta in una litigata lui le ha tirato un bicchiere verso di lei (non l'ha presa). Ancora oggi a distanza di 7/8 anni mi arrabbio quando ripenso a tutto ciò .
Purtroppo chi ha una situazione tossica, non vorrà mai avere un altro tipo di situazione perché per quella persona la sua situazione è "normale". Ho aiutato e aiuto un po' di persone anche soltanto ascoltando e magari dando qualche consiglio. È brutto da dire ma la verità è che molte persone cercano quel tipo di relazione. (Non tutte per fortuna).
Grazie.
Ma possiamo mostrarlo nelle scuole?
Non ho mai visto una relazione sana al 100%
Bravissimo! Complimenti davvero per i tuoi contenuti su di un argomento così delicato, purtroppo esistono persone deboli per una serie infinita di motivi e persone forti o presunte tali... Ovviamente forti con i deboli ma mai forti con i forti.... intendo psicologicamente forti... E queste ultime vanno scientificamente a cercare i deboli ed il gioco è fatto, li tengono in pugno e le famiglie spesso sono completamente cieche di fronte a certi meccanismi... Non raccontiamoci  palle, una marea di genitori tiene la soglia di attenzione troppo bassa nei confronti dei figli in generale... Non credo di vederla solo io?! La conclusione è che la famiglia in primis dovrebbe aiutarti a riconoscere le persone potenzialmente pericolose ma questo spesso non succede ed a quel punto è troppo tardi... Purtroppo il problema parte dall'inizio...
Mitico Andrea❤
Mi sono reso conto solo ora di essere una persona come il primo tipo ovvero manipolativa..LO FACCIO INVOLONTARIAMENTE..ora sono in una pausa con la mia ragazza da tre settimane e ho paura che magari è troppo tardi per cambiare, pero cambierò ugualmente perché è sbagliato essere cosi
il cercare di capire se una persona ci aggredirà da comportamenti preordinati ha più a che vedere con la cartomanzia che con la scienza psicologica o comportamentale. A questo punto basterebbe dire che africani e bengalesi sono una razza criminale visto che hanno le più alte percentuali di delinquenza e hanno un aspetto poco rassicurante. Lombroso ci aveva provato qualche decennio fa, ma tutte le sue teorie sono state respinte come farlocche. Se poi diamo retta alla fantasiose deduzioni espresse dal video potremmo trovare tutte quelle dinamiche criminali in 30 milioni di uomini italiani e 31 milioni di donne italiane (più o meno il 100% della popolazione nazionale).
Prossimo video spieghiamo come si va in bicicletta? ahahahaha effettivamente certe persone hanno bisogno del disegnino per capire cose scontate come queste
Bravo ad aver trattato il tema in maniera "neutra" e non come i media che fomentano una stupida narrazione a senso unico a colpevolizzare il maschio in quanto tale e a considerare la donna sempre vittima.
Voglio una parodia su Maurizio Battista
sono stato in 2 su 3 relazioni tossiche, nice
Bravissimo! Grazie!
C’è bisogno di questo tipo di spiegazione grazie !❤
Io ho una situazione del genere in famiglia, una mia parente sta con un  uomo così, lei è passiva di lui e tutti lo sanno, ma lei lo difende sempre e non ammette la realtà, che si può fare in quel caso? Se la vittima non prende la forza neppure con aiuto di amici e parenti non si può fare altro che fare gli spettatori sperando non arrivi mai il momento del degenero..
Video stupendo
Sinceramente ho cliccato il video aspettandomi la classica ironia demenziale che però fa anche riflettere, ma anche questo decisamente ci sta
Che palle
Questo è un farming da vero pro
stai 20 anni indietro. quasi 5 minuti di video 'didattico' senza mai menzionare la parola violenza di genero, patriarcato o maschilismo. Sono gli uomini che fanno violenza sulle donde, no una persona X su una persona X. Il tuo video e' fuorviante e persino dannoso. Fai la sponda alla destra estrema che dice che non esiste la violenza di genere ma solo violenza 'domestica'. Il problema e' che... se devi fare video che parlano da come e' bello il nucleare a come evitare la violenza di genero e nel frattempo far pubblicita ad una VPN .. non hai tempo di formarti correttamente sui temi che tocchi...
Ci vuole un po' di violenza
Complimenti per il modo con cui hai trattato questo delicato argomento, Andrea! Tanta stima. 👍
Bambini, questo spiega perché sono  single. Non sono un mostro narcisista che va a pugnalare il/la propri* partner, sono il primo a mettere praticamente tutta la mia instabilità per amore, e l'ultima persona che ha fatto? "Forse dovremmo andare per le nostre strade", poi mi cerchi ancora, ma te possino
Bravissimo
La mia ex quando avevo 18 anni era alta 1 cazzo e un barattolo ma mi gonfiava di che cazzo parliamo
Mi piace che abbiate tenuto il sesso delle persone fuori dal discorso, aiuta a leggere meglio certe situazioni, però vorrei anche dire che in tante altre entrambe le parti si ritrovano ad essere sia vittime che carnefici, sicuramente non nelle stessa proporzione o pure volontariamente o meno, però spesso finisce per diventare una guerra a colpi di cattiverie, senza manco rendersene conto
massima stima per chi utilizza la propria visibilità digitale per informare e divulgare. Grazie di cuore❤
Piccolo sfogo personale:   La mia di relazione dannosa è stata col mondo del lavoro e me ne sono andato per tempo per sopravvivere.  Vorrei solo dire, come opinione personale, che finchè si darà priorità "a qualcosa" invece che alle persone e alle loro vite continueremo a sbagliare. Il fatto che un certo primo articolo dica che ci sia "il lavoro" prima del resto, dovrebbe far riflettere. Ci vorrà tempo per cambiare le cose anche le priorità.
Non ho ancora finito il video e già ti ringrazio perché contenuti sensati come questi tendono a scarseggiare nel tifo da stadio tra uomini e donne che ormai é la norma
La cosa più paradossale è vedere come tante persone purtroppo non capiranno neanche coi disegnini, perché siamo ancora troppo abituati alle relazioni da soap opera in cui la passione travolgente prevale su tutto. Molte persone davanti anche a evidenti segni di tossicità, mentiranno a loro stessi e agli altri perché per loro una relazione DEVE andare in un certo modo altrimenti non c'è gusto/non è normale. Credo che dobbiamo cambiare in toto l'idea di relazione che abbiamo, che è ancora troppo chiusa e incentrata su dinamiche ante guerra, nelle quali anche senza volerlo, siamo ancora abituati a pensare che la relazione amorosa sia l'unica via oer sentirsi realizzati, altrimenti sei un fallito, e quando hai una relazione devi renderla movimentata perchd altrimenti non si crea quel contesto emotivo da montagne russe. Frasi come "tu sei solo mia/mio" che tanti ritengono rimantiche in determinti contesti sono l'esempio perfetto di come culturalmente e socialmente intendiamo l'amore, ovvero un connubio di passione fisica misto a paura di essere da soli e di non essere apprezzati abbastanza. Mi dispiace dirlo ma è un problema culturale prima che individuale.
Soli tutta la vita e su tutta la linea e passa la paura. Non si rischia niente e nessuno rischia niente!!
Grazie mille per questo video.
Video da femministi, lode al PATRIARCATO!!!
Bellissimo video. Complimenti.
Credo che chiedere agli amici sia quanto di più pericoloso: tendono a darti sempre ragione e a screditare l'altra persona utilizzando anche termini offensivi: insomma, in genere soffiano aria sul fuoco!
Come sempre, i cartoni che siano morti o vivi, salveranno il mondo🎉🎉
Non sono molto d'accordo sul discorso della gelosia...deve essere nulla o minima in una relazione altrimenti anche quello può diventare elemento di "tossicità". La fiducia e la trasparenza sono TUTTO.
innamoratevi delle persone con il cuore puro,  cercate chi giornalmente trova il bello , anche nelle piccole e chi cerca di trasmettervi qualcosa di bello. Le manipolazioni, gli abusi, la gelosia non sono cose sane, allontanatevi il prima possibile da certe persone
Da fan di Cartoni Morti devo dire che questa volta hai toppato. Ogni relazione è a se e ogni tipo di rapporto umano è una situazione che non ha eguali, perciò, fare un video un cui quasi si designa una formula matematica per riconoscere una situazione credo sia del tutto fuori luogo e senza senso, ma prodotto solamente per cavalcare l'onda delle notizie di femminicidio di questo periodo storico👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼
Mi sono addormentato al secondo minuto...
grazie ai Cartoni Morti!
Bravo! Il fatto che sia (anche) un fumettista su youtube a spiegare cosa va inteso per "una relazione sana" non è segno di debolezza degli altri canali di comunicazione, significa piuttosto che il tema è finalmente percepito come di interesse comune e di conseguenza viene declinato in ogni medium e contesto, dal cinema all'animazione alla semplice chiacchiera alla macchinetta del caffè. Parlarne è tutto
Andrea Lorenzon è la risposta "Sì" alla domanda: "Hai bisogno che ti faccia un disegno?".
Lol. Hai praticamente descritto l'80% delle donne
Sei un grande, ho sorriso vedendo il video e pensando a quante coppie stai aiutando♥
Ci sono passato anche io, 4 anni fa, su tutti i punti citati nel video. La parte peggiore è proprio l'approccio del senso di colpa, che vi blocca a lasciar andare queste persone. Abbiate rispetto per voi stessi, troncate la relazione prima che vi distrugga del tutto, e che voi distruggiate tutto
❤... Grazie 🙏🏻
No vabè video e contenuto spiegato ad alti livelli !! Sei veramente una gran persona . Spero un giorno possono passare questi tuoi video in una scuolae insegnare alle persone ad essere persone persone migliori
Complimenti per il video e sottolineo che appunto non esiste solo la violenza fisica ma anche e soprattutto psicologica che avviene soprattutto tramite manipolazione, da ambo le parti. Purtroppo spesso questo modo viene ignorato in quanto attira l'attenzione esterna maggiormente uno schiaffo o in generale la violenza fisica che spesso viene attribuita al sesso maschile. Quindi sfatiamo i luoghi comuni che esistono solo uomini violenti e donne vittime ma anche tanti casi di uomini manipolati e che subiscono violenze psicologiche che ti distruggono da dentro. Non sto denigrando le violenze fisiche che ahimè avvengono all'ordine del giorno e purtroppo sfociano in atti vili ed estremi che vedono spesso vittime le donne. Dobbiamo dire NO alla VIOLENZA ma non solo quella fisica, qualsiasi forma di violenza, ci vorrebbero gli psicologi nelle scuole  come supporto per i giovani!
Non saprei....Goku ha picchiato piu di una volta sua moglie, non ha mai lavorato, la lasciava sola per seguire la passione di fare a botte con gli altri, l'ha abbandonata e lasciata sola a crescere un figlio eppure tutti gli vogliono bene.....
Ovviamente è sempre l'uomo ad essere etichettato come potenziale violento
Grazie 🙏
Pazzesco che si debbano spiegare queste cose. Avvilente
Questo è uno dei video più belli di youtube, ma non è cheeee...
Che poi basta solo troncare la relazione...
E comunque "ha stato patriarcato!"
io sono un figlio di due genitori che dopo 17 anni di stare insieme, quest'anno, mio papà, da una discussione scolastica riguardante mio fratello e le sue maestre, siano finiti ad un discorso più grave, litigavano ogni giorno e anche la notte, non riuscivo a dormire insomma, però, una notte è successo una cosa che non mi sarei mai aspettata da mio padre, i miei genitori stavano litigando ma rispetto alle altre volte era un litigio più duro, mia mamma ha iniziato a ribaltare uno scaffale rischiando di distruggere la TV, riteneva di essere pazza e ripeteva a mio padre "TU SEI SPOSATA CON UNA PERSONA PAZZA", mia madre dopo ciò voleva andare fuori a fumare una sigaretta, ma, mio padre l'ha impedito, prese un mestolo di fretta, stavo ascoltando tutto, non riuscivo a dormire, dopo che prese il mestolo corse verso mia madre e con quello gli ha spaccato il naso, sentivo le urla di mia madre mentre piangeva, voleva uscire fuori, andare all'ospedale, per ciò che mio padre fece, dopo quella notte, una mattine mia madre si è alzata, aveva il naso ricoperto, doveva andare all'ospedale, dissi a mia madre perché aveva il naso coperto come se non avessi capito quello che era successo la notte precedente, dopo però mia mamma mi ha chiesto a che ora ero andato a letto, a mezzanotte risposi e lei ha chiesto se avevo sentito ciò che accadeva mentre ripetevo la stessa domanda: "Cosa ti è successo al naso mamma?" lei continuava a rispondere niente, io chiesi: "chi ti ha rotto il naso", lei disse: "non ha importanza" quando sapevo che era stato mio padre, io mi ero paralizzato per qualche secondo dopo un brivido nella schiena perché subito dopo mia madre disse mentre piangeva: "ho paure di stare con tuo papà"  lei voleva ritornare ad abitare dai miei nonni continua, io mi misi a piangere mentre mio papà era al lavoro, dopo quell'evento mia madre era andata qualche giorno da uno psicologo e anche a fare delle visite per il naso, non riesco a scordarmi di quel momento, quando ci penso mi vengono i brividi, pelle d'oca, mi viene da piangere qualche volta, non è facile.
Credo sia bene tenere in considerazione che queste dinamiche e che i sensi di colpa si generano anche al di fuori della coppia e soprattutto tra genitori e figli, cosa che genera questi tipi di comportamento perpetuandoli
Ha fatto più che il governo per sensibilizzare su questo tema
0:44 anche rottura di palle?
0:01 quasi tutti.
Sarebbe stato bello se questo video fosse uscito molto più indietro... tutto ciò che hai detto è conforme.
E come si riconoscono invece le relazioni in solitaria? Cioè se io non sto con nessuno e mi chiedo se la relazione che ho con me stesso sia sana oppure no in quale caso rientro?          🐈
Condivido tutto tranne la parte della gelosia: secondo me in una relazione sana non esiste la gelosia. Sopratutto ricalcare l'idea della "gelosia sana" è dannoso, so che non hai usato questo termine ma hai comunque detto che un po' di gelosia va bene. Secondo me la gelosia in sé nasce da un senso di possesso del partner e basta, e riallacciarsi alla retorica della "gelosia sana" o "un po' di gelosia va bene" può essere facilmente usata come scusa per limitare le libertà dei partner. Secondo me bisognerebbe proprio resettare tutto il costrutto che sta dietro le relazioni romantiche: anche nelle relazioni monogame, comunque ogni individuo è libero e non è di possesso all'altrə, ergo essere gelosə "non ha senso". Che poi sia un sentimento umano e qualcunə lo provi, certamente, ma non è una giustificazione ed è una cosa da risolvere.
Ci tengo ad aggiungere che questo canale sta diventando sempre più rilevante sul piano dell'attualità, sia per i più giovani che verso gli adulti. State dimostrando una grande passione esponendo video con tono serio ma sereno coinvolgente, un gran lavoro ragazzi!
Era meglio quando facevi i video divertenti su Treviso o altre città. Ora stai diventando noioso e poi ho paura che questo video lo veda la mia ragazza e capisca che sto usando tutte queste strategie su       di      lei...
Sto video racchiude delle linee generiche moooolto generiche
Invece di mandare in onda il patriarcato facessero vedere il tuo video sarebbe molto molto meglio!
Video da proiettare in ogni casa e in ogni scuola almeno una volta al mese.😊 (Magari anche in tv, al posto dei talk acchiappa spettatori...)
Ottimo video, grazie per un contenuto semplice, efficace e di qualità. Lo condividerò, serve psicoeducazione
Unico neo: mi aspettavo una scena di qualche tipo alla fine invece è rimasto tutto serio serio! UFFA!
Amo questo cambiamento di direzione, verso argomenti più “seri “. Se per me certe cose sono logiche e accettate, capite e vissute al quotidiano, forse non lo sono per tutti. Bravi & grazie.
Passo 1 avere una relazione…   (Scusa la battuta nonostante il video serio)
Video davvero fatto molto bene, soprattutto perché non hai incentrato la questione sul genere ma sul comportamento, che dunque può coinvolgere entrambe le parti allo stesso modo. Era facile scadere nella classica retorica "è colpa del patriarcato" senza però approfondirla, invece giustamente non hai fatto questo discorso, ma anzi hai guardato agli atteggiamenti tipici delle relazioni tossiche senza vittimizare le donne e dipingere come mostri gli uomini.
Mi spiace ma per quanto si possa provare a chiarire, non è tutto così semplice. Una relazione appartenente sana potrebbe non esserlo e viceversa
Facci un video come riconoscere i BALORDI COMUNISTI SINITROSI  E PIDDIOTI
Ooooooooh, mooooolto meglio rispetto al post di insta.  Qui non si può far altro che condividere. Ottimo lavoro🤟
Soluzione finale: non avere una relazione 👌
Grazie cartoni morti
Parte finale:  chi alza le mani può essere il danneggiato ( empatia sentimentale )
C'è poco da fare. Sono sicuro che da qualche parte hai una laurea in "Epicità" consegnatati direttamente dal Sindaco di Lignano in persona. SICURO.
Complimentissimi, sempre chiaro e lucido. Sarà una sparata da boomer, ma questi video per me sono al livello dei corti che Bruno Bozzetto faceva per Quark
Io non ti conosco, ma ti voglio un gran bene.
SONO ovvietà no? E allora cosa é una vittima se non una persona che per suoi problemi psicologici non riesce a staccarsi? Non é per semplificare ma non si parla mai dei problemi mentali della vittima
Bellissimo e chiarissimo! Complimenti! E grazie!
Bravissimo!
Scusa Bro ho avuto una settimana di merda, non volevo mi facessi rendere conto che sto in una relazione tossica, un giorno ti ringrazierò ma non ora.  Edit di un anno dopo: l' ho effettivamente mollato dopo che mi ha puntato un coltello contro. Ci ho comunque messo 4 mesi a mollarlo da quando lo ha fatto. Mi ha aiutato avere gente che mi spiegasse cosa fosse una mia responsabilità nei suoi confronti e cosa non lo fosse. Nello specifico io tendo a farmi carico di responsabilità non mie in continuazione, mentre lui non si è mai preso una responsabilità anche quando gli dicevo che il suo comportamento mi feriva. In qualche modo finivo a scusarmi sempre io. Anche quando gli ho detto che mi aveva spaventato assai il coltello, lui si è messo a piangere, e l' ho dovuto consolare. A pensarci ora è veramente assurdo.   Grazie per il video Bro.
Poi fare i video prima
Mettiamoti a fare educazione civile a scuola vi prego
Ho 22 anni e se c'è una cosa che ho capito (circa 6 anni fa e che mi è venuto riconfermato ogni volta) è questa: Fanculo le relazioni, si sta da Dio anche da single 😂
Analisi perfetta, spiega benissimo senza annoiare lo farò vedere a più persone possibili questo video 👏👏👏
Grazie ❤
è molto bello vedere che in un video di un canale basato su contenuti comici e sarcastici ci siano anche video come questo.Certo ricordiamo che siamo su un canale per ridere e non per imparare la matematica o la fisica(ecc…) ma trovo molto carino ❤️
Complimenti! Dovrebbero trasmetterlo in tv
@anon003 abbiamo capito che ha descritto il rapporto che tu hai con i tuoi genitori. A questo punto se non sei un bot ti consiglio di seguire il metodo Pietro Maso.
Ottimo lavoro Signor Lorenzon.
pure laureato in  psicologia, oltre che in ingegneria nucleare!
È un concetto piuttosto interessante di una relazione tra le due coppie. Questo è davvero affascinante tra questa rappresentazione e la psicologia e l’analisi di essa. ❤😊
Complimenti per il video❤️❤️
Grazie,  ma torna a farci ridere, abbiamo psicologi ovunque...ti seguo per poter staccare qualche minuto da sta roba, vi prego🤐🤐🤐🖖🖖🖖
Questo video andrebbe trasmesso H24 OVUNQUE... fermate degli autobus, scuole, edifici pubblici
È veramente orribile capitare in una situazione dove c'è un problema nella relazione veramente grosso che ti ferisce, provare a voler rimediare e discuterne con il tuo partner per poi essere completamente ignorati e zittiti perchè il solo parlare del problema li fa diventare nervosi. Poi si finisce per pensare che forse si sta esagerando è in realtà sono solo io che sto frignando come un bambino. Dopotutto mi fido di lei, forse potrebbe avere ragione.   Non penso di riuscire di nuovo ad entrare in una relazione con così tanta facilità dopo tanti avvenimenti simili.
La violenza psicologica è solitamente un’arma femminile, che consiste prevalentemente in manipolazione, sensi di colpa, ricatti e tentativi di farti vergognare del tuo aspetto fisico o di quanto guadagni o di non essere al suo livello.  Mi aspetto una shitstorm che stoicamente ignorerò, ma solitamente questa il ricevere questa violenza psicologica rende gli uomini: A depressi. B….violenti.
Si intanto le ragazze cercano solo ragazzi tossici/instabili/ingestibili o semplicemente non adatti ad una relazione
Bravo
no
Ottimo lavoro bravi
La  cosa più carina è che li hai resi asessuati facendoli quadrati .(magari i capelli piu lunghi sono semplicementi quelli di un uomo sciatto e un po ritardato 😂
Andrea, io ti seguo da quando avevi ancora pochissimi iscritti ed ho visto la tua evoluzione sia su cartoni mori sia poi sul tuo secondo profilo Andrea Lorenzon. Il video di oggi è fatto molto bene e come al solito strappa sempre una risata. Ma non sarebbe forse meglio trattare questi argomenti più "impegnativi" sul tuo secondo profilo? Perché va bene ogni tanto far uscire qualche video più impegnato, ma le saghe di video divertenti che un tempo facevi come Dragonball o sull'omino di minecraft ora stanno diventando sempre più sporadiche. Detto questo i tuo video sono sempre di grande qualità e non metto in discussione la tua abilità di creator
Ecco dove sono finiti i fondi delle pubblicità progresso
Assurdo come questo canale si stia evolvendo. La cosa interessante è che per video come questi mantiene anche il suo aspetto sarcastico e ironico, più che nel contenuto come in questo caso, nella forma. Ovvero, è ironico che per divulgare questi argomenti serva un video che faccia dei disegnetti. Grande Lorenzon, ti ammiro davvero molto, speriamo che anche questo strumento possa servire a qualcuno. ❤
'Che siano volontarie o meno' sarebbe un passaggio fondamentale per aiutare vittime e carnefici. Complimenti per il video e la precisione.
Lo faccio vedere a mio fratello, grazie
Grazie.
il nuovo Bruno Bozzetto 🤝👏👏👏👏
Grazie.
tutte le relazioni  sono pericolose, basta capire se il gioco vale la candela, e se non lo vale, usa la candela per dare fuoco a tutto, soprattutto  l'altro
grazie millee
Sto aspettando ancora il momento in cui fa ridere
Ottimo video, c'è ne vuole anche uno sulle famiglie coi figli in situazioni del genere.
prego che la mia ex lo veda😭 (voglio davvero che capisca come mi sentivo perché non riesce ad ammettere di aver sbagliato)
cavolo
Letteralmente è il primo contenuto che penso possa davvero avere un'efficacia dopo i recenti fatti di cronaca. Spero che venga preso da esempio da altri creatori di contenuti in termini di come viene affrontato il problema. Grazie!
L'unico appunto che posso fare a questo bel video è che la maggior parte delle relazioni dannose sono reciprocamente tossiche ed entrambe le parti sono colpevoli in qualche misura.  Se la relazione è completamente sbilanciata la distinzione tra vittima e carnefice è lampante e semplice... Ma molto più spesso la situazione vede entrambe le parti coinvolte in atti deprecabili. È dunque bene sia parlarne sia essere capaci di autocritica... Che non implica necessariamente il trovarsi colpevoli, anzi. Magari si scopre solo così che non lo si è affatto.
il 1522 pari ad una semplice ricerca Internet. perché ho visto una situazione ove una donna veniva picchiata da un tipo e chiesto assistenza al 1522. loro mi hanno tenuto molto in attesa e poi mi hanno esplicitamente detto che non dovevo chiedere io assistenza per aiutare in qualche modo la donna, ma era solo lei che doveva chiamarli e chiedergli aiuto. storia purtroppo vera
Grazie per questo video. Grazie davvero,  è un contributo che condivideró il più possibile.
Un altro video magistrale
Yesss
Si alza la mano solo se passa il d....
Proprio ieri pensavo "ma cartoni morti non dice nulla sulla questione femminicidi?"  E bam! Ecco il video! Come sempre affronti il problema di petto con ironia ma allo stesso tempo profondità. Sarebbe da diffonderlo nella scuole questo video
La cosa triste è che la maggior parte delle relazioni che ho visto o sentito sono tossiche da ambo le parti, sembra quasi che le persone non sappiano come comportarsi in modo sano.
bravo
Argomenti che andrebbero affrontati nelle scuole assieme all'educazione sessuale in modo serio,in primo luogo perché la relazione a rischio puo' essere anche quella con un familiare e poi purché molti comportamenti sbagliati sono conseguenza di un vissuto in infanzia
Grazie Lorenzon, per usato la parola vittima e non aver detto donna. Anche gli uomini possono essere vittima di violenza. Il 1522 è per TUTTE le vittime. ❤
Esiste qualcuno che ha mai conosciuto una coppia come quella a sinistra? Perchè io mai. Parenti, amici e conoscenti sempre tutti a sinistra.
Ciao
Soluzione migliore: abitare per conto proprio, al massimo condividendo la propria abitazione con un simpatico gatto di razza ragdoll !
Dio porco
Sei veramente in gamba. Riferimento a vicende molto attuali. Bravo.
:P
Questo video dovrebbero diffonderlo ovunque!
video noioso
E se tutte le relazioni che ho avuto sono finite bene e non ho mai riscontrato in me o nei miei partner questi comportamenti? Sono un miracolato?
Per riconoscere le relazioni pericolose basta guardare Nove. Se tutte le donne guardassero quei programmoni come "ho vissuto con un killer" o "famiglie da incubo" diventerebbero più furbe.
Incredibile quanto poco basti per spiegare ed informare la gente, senza additare un genere o l'altro. Tutti siamo complici e tutti dobbiamo riconoscere e combattere contro la violenza psicologica e fisica, senza perderci in inutili battaglie di etichette.
Perfetto, come sempre Lorenzo arriva al cuore/testa del problema con logica ferrea, intelligenza, cuore e delicatezza (in questo caso volutamente non umoristica). Una persona con una testa speciale ha fatto una comunicazione molto intelligente e utile. Grazie 🍀
Ho appena visto il video e stranamente mia madre centra con tutti queste red flag
eh mi sa che mia madre è la mia relazione dannosa :) per certe cose
❤
Grazie per questo video
Peccato solo che tutti coloro a cui è indirizzato sto video non capiranno la gravità delle loro cazzate e continueranno con merdate del tipo "eh ma io mi fido di lui/lei, è degli altri che non mi fido"
non commettete l'errore di dare per scontato che sia qualcosa di limitato solo ai rapporti amorosi. posso garantire, per esperienza personale, che certe dinamiche sono ben presenti, se non addirittura più ricorrenti, nei rapporti d'amicizia, spesso tra persone dello stesso sesso. più persone che ritenevo amiche mi hanno letteralmente rubato ANNI della mia vita. state attenti a prescindere e scegliete bene di chi circondarvi. meglio pochi, ma il meglio del meglio.
I miei vicini di casa. Ma tranquilli i carabbinieri sono già passati e va tutto bene. Quello sotto ha pure venduto casa che non ne poteva più dei litigi, ecc.
Sei un grandissimo, parli di cose che sono veramente importanti. Viva Cartoni Morti ❤
Stando a questo video il 90% delle ragazze si conportano come potenziali assassine.... Meno male che non é vero 😂. Immagini che sto video sia da intendere: "come capire se il ragazzo sia potenzialmente pericoloso"
problema è che ci sono tantissime persone con pochissima  autostima e amore di sé, o esempi sbagliati in famiglia, che permettono al partner di fargli di tutto e non riconoscono gli abusi. Mi chiedo in quale modo si possa operare su questa parte del problema se non partendo dal coltivare rapporti sani in famiglia
Davvero bellissimo video!
Brao❤
Un video bellissimo, specialmente in questo periodo, spero abbia una forte condivisione e sono felice che anche un canale principalmente ironico ma con molti iscritti tratti di questi argomenti.❤
Una cosa mi sento di dire: non parlatene con gli amici perché in buona parte agli amici non frega un cazzo delle vostre relazioni e dei vostri sentimenti, ma solo delle loro posizioni di vantaggio o svantaggio rispetto alle vostre relazioni. E in secondo piano non parlatene perché non sapete che cervello hanno i vostri amici. Magari sono i primi a vivere relazioni schifose e non se lo possono permettere di dare consigli sul vostro futuro. Però lo fanno perché tanto alla fine a loro non cambia poi tanto...
VERDI BUONI ROSSI CATTIVI
AHO è RIUSCITO A NON DIRE TOSSICO NEMMENO UNA VOLTA ! CHAPEAUX
Questo video è fatto veramente bene, meriterebbe una promozione al fine di destinarlo a quante più persone possibili..
Orgogliosa di essere una vostra iscritta ❤
November Rain dei Guns N' Roses in sottofondo <3
Il 1522 è un po' ironico come suggerimento visto come viene pubblicizzato dai media, e che aiuta solo metà delle potenziali vittime
Sai cosa ritengo sia la cosa più interessante di questo video? (con tanto che tutto il video mi piace tantissimo ed è incredibilmente diretto, importante e utile) ... Dicevo, la cosa più interessante di questo video è il fatto che tutti i comportamente discutibili e brutti sono intrapresi dal disegno della femmina nella coppia così i signori piagnina non possono nemmeno attaccarsi alla fesseria definitiva del "ma perchè sempre il maschio della coppia finta e disegnata si comporta come uno stronzo? Ce l'avete con i maschi ueee gne gne, volete demascolinizzare, volete i maschi ameba e tutto il companatico delle altre stupidaggini simili" Bella giocata.
Quindi farsi i cazzi degli altri alla fine salva la vita
Hai parlato per tutto il video senza mai specificare il sesso dei partner. Invece, come ci ha insegnato la propaganda femminista in questo periodo, i rapporti tossici esistono solo nelle coppie maschio-femmina, e il partner tossico è sempre il maschio, mai la femmina. Non me lo sarei mai aspettato da te, Cartoni Morti. Ti sei schierato dalla parte del PATRIARCATOH
good job my man!!
E colpa del PADRIARCADOOOOOO 1!1!11!1!1!
per me la gelosia in qualsiasi misura è sempre dannosa
pensavo di ridere…
La ragazza:solo un amico?  Il ragazzo:si   L'amico:😢😭
Grazie per questo video, sono nozioni importanti da sapere e da ricordare, soprattutto
Lei mi manipolava continuamente riversando su di me tutti i suoi malesseri e giustificando cattivi comportamenti con essi, tutti gli amici mi dicevano di lasciarla e quando provavo a farlo mi faceva sentire come se la colpa fosse anche mia insinuando che io avessi comportamenti tossici e il tutto finiva con lei che scoppiava a piangere e mi prometteva che sarebbe cambiata, ma poi... nell'estate della prima ondata del covid (quando tutti ripresero a uscire) io mi infortunai spezzandomi una gamba, passai tutta l'estate sul letto di casa e gli amici vennero a trovarmi solo una volta, lei non mi venne a trovare nemmeno una volta e se volevo stare un pò di più in chiamata perchè mi sentivo solo mi dava del tossico dicendo che non gli permettevo di fare amicizia o di uscire così, spoiler: andava ogni giorno a ballare. Menomale 6 mesi dopo mi ha tradito
il problema è anche che molte ragazze cercano relazioni tossiche
Mai chiuso un incontro con la mia ragazza così velocemente. Ottimo lavoro
Altro che le campagne contro la droga fatte dal governo. Comunque complimenti!
Se ti riconosci in una relazione sana, buon per te!
Ma in chr senso ci si saluta cone un secolo fa? 😳
♡
comunque, guardando questo video mi è passata completamente la voglia di fidanzarmi. (non che prima ne avevo molta si intende)
chapeau
Non sarò originale ma QUESTO È VERO SERVIZIO PUBBLICO!
Ricordiamo che queste regole valgono solo per i bianchi etero cattolici... Nel resto del mondo queste sono tradizioni culturali...
Intanto il 1522 è solo per le donne, gli uomini che subiscono violenza possono anche attaccarsi. Se è questa la societa con pari diritti che vogliamo costruire, direi che ci stiamo andando decisamente lontani
La gelosia non è mai sana
si.. quando lei mi dice di fare la procreazione assistita... faticaccia inutile.😂
meno male che sono single
Capolavoro
Comunque non si dice "rabbia" ma "rabbìa" con l'accento sulla "ì"🤖
Tipico esempio di scoppio di rabbia è urlare "Ma chi è chel m**a che batte la porta e che chiude u-urlando??!"
se non la smetti chiamo il sindaco di lignano
ti adoro. Una lezione così delicata trasposta così bene da non risultare pesante.
Carissimo Cartoni Morti, la prossima volta che vuoi gettarti nell'impresa di fare un corto a tema scottante, cerca di rendere i personaggi meno riconoscibili nelle loro strette caratteristiche di genere. Due quadrati con un cerchietto per fare la testa e quattro fili per gli arti sono troppo specifici se ci aggiungi i capelli alla Ken-di-Barbie a uno e i codini all'altro!!! Ti consiglio due amebe fluttuanti, di colori non marcati, tipo una verde e una arancione con degli asterischi semoventi al posto delle bocche. Non fare le labbra, che se a una ti vengono più carnose, allora è la femmina! Non fare mani e piedi, che se su una il tratto è più spesso allora è maschio! Due amebe, stessa grandezza, colori assolutamente distanti da: azzurro e rosa, ovviamente. Ma nemmeno marrone, giallo, bianco, nero, rosso... Nemmeno il grigio, se no gli eloim vengono qui sotto tra i commenti a lamentarsi che li hai stereotipati come violenti! Grazie signor Morti, con affetto
Volgiamo MALVOZZO
Grazie, mi aiuti molto... Lui dice: "Ti ho detto che non ho voglia di discutere" quando ci son problemi o disagi, e se non c'é voglia di dialogare, allora per me non c'é più niente
Questo è un bel video di spiegazione molto efficace che va oltre la retorica del “patriarcato buuu siamo tutti colpevoli noi maschiacci”. Bello!
Sei un grande
Questo video dovrebbe essere proiettato nelle scuole
TI voglio bene Lorenzon. Grazie.
Per distacco il miglior creator italiano
Morale: A qualcuno servono i disegni per capire certe cose.  Bravo 👍📽️
Straordinario, lo farò vedere ai miei alunni…grazie
e come ci si comporta se "l'abusatore", a lungo andare cambia guarendo o migliorando, ma lo fa anche l abusato di cambiare e diventa "l'abusatore?"...
Già che stai con un maschio sei in pericolo ogni secondo
State single. Funziona sempre
Allora conosco solamente relazioni dannose
" AAA disintossicato certificato cerca compagnia da sempre pulita eo parimenti certificata per durevole rapporto poliamoroso in campo lavorativo sociale affettivo : astenersi tossici eo intossicati non redenti nè disintossicati per creare la prima comunità umana scevra di paternalismi a scopo controllante matriarcato  manipolazioni ricattatorie egoismi deleteri infantilismi familismo di tipo tribale  praticamente  libera da ancestrali e innate paure  chiamare a ore fasti "
Le femministe col quoziente intellettivo di una capra non lo sanno che in Italia siamo tra i migliori al mondo: in realtà abbiamo pochissimi femminicidi e si sono dimezzati in 30 anni. Ma no loro pensano l'Italia sia un sistema patriarcale che uccide le donne..... Alcuni esempi di stati con più femminicidi (tasso di femminicidi) : Canada, Finlandia, Norvegia, Svezia, Francia, Germania, USA, UK............e ovviamente non parlo neanche di quelli del terzo mondo........ Ma si se c'è un omicidio su 60 milioni di persone...... Poi non conta che la tua probabilità è 1 su 200000/300000.......... Per le donne afroamericane è almeno 20 volte superiore per esempio ma no se non odiano l'uomo bianco italiano che è statisticamente di gran lunga tra i meno violenti del mondo non sono contente.
Quella sul ciclo di violenza si applica su tutti gli ambiti come su genitori e figli , ma in generale tutto il video non parla solo di relazioni di coppia ..
Su una cosa sono in disaccordo totale. Tirare pugni sul muro o spaccare cose non e` affatto una cosa negativa ma al contrario e` un modo intelligente di sfogare la rabbia senza fare male a nessuno. Dico questo perche ho 36 anni e ho avuto problemi di gestione della rabbia dai 16 ai 26/27 anni circa. Spaccavo anchio cose e tiravo pugni ai muri all epoca ma non ho mai messo le mani addosso a nessuno in vita mia, ne` uomo ne` donna.  Questo per dire che non e` affatto un buon indicatore di quanto una persona possa farci del male o meno.
Purtroppo ricordo una mia ex compagna di università che aveva il ragazzo che le vietava espressamente di avere amici maschi (anche su FB) e di frequentare compagni di università anche per il solo studio. Ricordo una volta che il suo ragazzo l'aveva videochiamata e lei è dovuta correre in strada perché non sapeva come giustificare il fatto di trovarsi nella casa di una nostra compagnA. Spero che questo video in qualche modo le arrivi !!!!!
Chapeau per questo video ★ Semplicemente perfetto
Queste sono le cose che vanno diffuse nella mente delle persone oggi. Non ideologie, non estremismi, non idee personali soltanto istruzione al senso civico e alla pace.👍🏻
Grazie Andrea hai parlato di un tema molto importante nel modo migliore possibile e nel momento giusto, ti ringrazio di averne parlato per quello brutte cose che sono successe e stanno succedendo ancora sulle violenze alle donne e poi questa è una cosa che può servire anche a tutti per dare una buona educazione e sapere bene come funziona un buona relazione di amore e affetto!
Mah, questo e solo un canale stupido e divertente che ci insegna cultura, ironia, satira, sensibilità e senso civico, e che tratta temi anche importanti con delicatezza e maturità... NIENTE DI CHE.
io mi aspettavo alla fine 'scacco matto'
Wow, bello davvero, sei sempre mitico!
Ottimo, ma sentiamo cosa Stegocoso ed il sindaco di Lignano hanno da dire.
.-.
giusto rimane il rispetto reciproco sempre rispettare
È un piacere seguirti.
Cioè, un video preso così su yt ha spiegato meglio quest argomento di tante altre persone, complimenti🙌
Questo genere di video, purtroppo, è probabilmente inutile. Perchè, per chi è sano di mente, queste cose sono ovvie. Mente invece, la parte chiamata in causa, non si vede rappresentata e continua a giustificarsi, negando l'evidenza. L'unica speranza sono appunto gli amici, che vedono la cosa da fuori, ma... SINCERAMENTE, vi siete mai trovati a cercare di convincere un amico o un parente ad aprire gli occhi, in casi come questi? Per esperienza personale, affermo che è quasi impossibile.
Questo video lo farei vedere nelle scuole! Ottimi contenuti come sempre!
AGGIUNGO: Uno dei due cerca di forzare l'altro ad aderire alla propria religione e la mette come questione cruciale per la propria relazione. Troppi amici ho visto rovinarsi la vita per relazioni con neocatecumenali, testimoni di Geova ecc...
Perizione per mandare questo in onda al posto dei talk show?
Ti sei dimentico che purtroppo uno dei problemi principale è che la gente nonostante ne è dotata, NON VUOLE USARE IL CERVELLO... e riconoscere i campanelli d'allarme... ci sono casi dove la vittima difende il suo aggressose e si rifuterà ad accettare che ha commesso un errore o ascoltare gli amici che cercano di aiutarla, e in molti casi se riesce a separarsi, diventa lei stessa come il suo aggressore, comportandosi nella stessa maniera, la scusa più comune che ho sentito é: "se ti metti con lo zoppo inizi a zoppicare".   E poi c'è da cosiderare "la paura di rimanere soli", questa colpisce maggiormente le ragazze che preferiscono stare con delle merde al posto di stare da sole.  Senza contare che siamo nell'era dell'apparenza e dell'ipocrisia, e tra i generei maschili e femminili, quello che ho notato e che la maggior parte delle volte sono le ragazze che non vogliono usare il cervello e se lo cercano con il mirino il ragazzo che gli rovina la vita, nella società femminile ho notato che l'importante è avere il ragazzo per fare il figo con le amiche, se no non vali nulla. Stessa cosa si può dire quando si arriva alla soglia dei 30 anni dove per la ragazza l'importante è sposarsi se no non vali nulla. Poi ci scandaliziamo se ci sono divorzi o ci scappa il morto.  Purtoppo esistono molte donne che sono egoiste, narcisiste e deboli. Debole perché non riescono a resistere a suo compagno che li abusa perché apprezzano il denaro/la sicurezza piuttosto che l'amore.  Molto spesso le ragazze non sono forti o indipendenti e vengono preparate per essere belle e fragili. Nella loro menti, e agli occhi della società, non sono in grado di prendersi cura di se stessi, figuriamoci difendersi.  EDIT: Errore di battitura corretto
Questa è una vera pubblicità progresso
Quindi siamo tutti Jack Nicholson in Shining?? Chiedo per un'amico!
Non so...una relazione sana mi pare più un'utopia.
forse se questo video l avessero visto i genitori, le amiche la sorella di Giulia si sarebbero accorti tutti che la relazione non era sana.. ma è piu facile dare la colpa solo a lui ( che ha tutte le colpe del mondo) ma diciamo che se uno fra le 10 mila persone che sono andate al suo funerale( ipocriti la maggior parte) avesse davvero fatto qualcosa ora non sarebbe successo quello che è successo
Comunichi meglio tu con i tuoi video che tutti i canali istituzionali messi insieme
da far vedere nelle scuole? da far vedere nelle scuole.
Questo video ha un aura potentissima
Questa è una vera pubblicità progresso
Ma soprattutto, fare terrorismo mediatico e disinformazione additando un intero genere basandosi su una percentuale di OMICIDI prossima allo 0   (quando nella realtà dei fatti ne avvengono di più verso l'altro genere ma nessuno piagnucola e ne parla ma anzi molte ci scherzano su ) si chiama misandria, e proprio come le altre forme di odio generalizzato non è diversa dal razzismo :) e tutte le femministe odierne avrebbero bisogno di un TSO. Alla prossima per altre delucidazioni!
Complimenti!
La parte finale mi fa scoppiare la vena polemica sugli amici e sorella della povera Giulia...loro sapevano xkè non hanno fatto qualcosa in più per aiutarla😢...colpa del patriarcato o dell'indifferenza. Scusate lo sfogo
Ottima lezione. Non c'è altro da aggiungere.
Grazie mille, ottimi spunti per riflettere! Molto educativo!
Bravi!
Ricordatevi che le relazioni tossiche non riguardano solo ragazzo\ragazza, ma anche genitore\figlio, frarello\sorella, capo\dipendente, maestro\allievo, nonno\nipote, bulli\vittima, tra amici,  etc., e che a volte ci si basa proprio sul fatto di sminuire l'altra persona o farla sentire inadeguata.
Profondo...
con un semplice video coi disegnetti hai sbaragliato le intere convinzioni della sinistra italiana !!!!!
ok però ho una domanda: se due persone entrambe tossiche si mettono insieme ... chi dei due è la vittima ? E come possiamo salvarle ?
OMMIODDIO GRAZIE! Grazie davvero di cuore per aver tolto ogni riferimento al genere. Ero partito prevenuto, mi fai tirare un sospiro di sollievo. Grazie.
Video MERAVIGLIOSO.
Intanto i ministri fanno gli opuscoli... Grande video <3 Utilità sociale OVER 9000!
Grazie per questo video!
perche non traduci i video anche in altre lingue?
Interessante questa versione animata di Napoleon 🤔
❤
Ottimo video,like...il 1522 mettilo anche nel titolo così si vede subito e magari fai uno shorts con le immagini del gesto con la mano per chiedere aiuto in caso di pericolo imminente 1✋2✊
ma da esterno cosa potrei fare? intendo dire, se nel palazzo dove si vive c'è una coppia che litiga spesso urlando, rompendo cose, etc anche a notte fonda, cosa si potrebbe fare? oppure se vediamo in giro, magari in vacanza, una coppia in una relazione pericolosa, come potremmo agire? si chiama il 112?  molto spesso, chi vive in una relazione pericolosa, non può neanche contare nel supporto degli amici o dei parenti perché la gelosia e il controllo della "controparte" è tale da doverci rinunciare. PS non son domande per Lorenzon, ma in generale domande che mi pongo quando sento e vedo determinate cose.
Grazie per l'ottimo video! ❤❤❤
È un peccato che questo cartone animato non venga proiettato nelle scuole, per esempio, oppure mandato in onda nelle reti televisive nazionali, o meglio ancora come ad non skippabile su YT.
Speriamo che gli ignoranti capiscono questi disegnini
Unico appunto sulla rabbia, io sono autistico e in quanto tale sono soggetto ai meltdown (che però stanno diminuendo mano a mano che invecchio grazie al cielo). Stimoli, frustrazioni passate, ecc. si sommano piano piano fino a un'esplosione di rabbia incontrollata. Piatti che volano, pungni sul muro, roba distrutta tipo chitarra di Hendrix sono la norma. Una volta mi sono rotto la mano sfondando il muro perché mi era caduta una lente a contatto mentre la stavo mettendo (ovviamente c'erano altre 50 cose che si sommavano e quella era l'ultima goccia). Ma le mie partner sono sempre state avvisate molto prima della prima esplosione.
Ma ha praticamente descritto il rapporto con i miei genitori.
La gelosia non ha senso mai.
E qui però troppo semplificato. tra rompere i piatti e pugnalare non c'è nessun nesso....
Ben fatto!
Ho visto il post su insta e stavo cercando il video ma era il primo nella home
Ragazzo: "si chiama "bravo ragazzo" da solo" Io: "Fuggite Sciocche 🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️"
Tutto questo si può sovrapporre anche nelle relazioni di amicizia volendo.
Scusate, sono venuto solo per leggere quelli/e che scrivono che video del genere sono solo per gli uomini perche solo gli uomini sono tutti possibili omicidi, solo in quanto possessori di pene, mentre tutti gli altri esser umani, anche con pistole, coltelli o un AK47 in mano, no. Continuate pure.
Ci mancavi la tua spiegazione 🙄
Praticamente tutti
Un esempio di *Senso di Colpa* é la diatriba tra Dario Moccia e Marco Merrino, che "PER QUALCHE MOTIVO A NOI SCONOSCIUTO" ha riportato seri danni ed effetti collaterali nel Cerbero Podcast: é per questo motivo che OGNI streamer di Twitch Italia é geloso e particolarmente tossico per la chat?! Oppure é la relazione TOSSICA tra la chat e gli streamer a scaturire forme di rigetto, odio ed autolesionismo?!  Ooh ho capito: VIETATO GUARDARE GLI STREAMER perché fanno male al cervello e non al cuore (elemento piú importante) poiché si scatenano situazioni di bullismo e porcate megagalattiche come Maria Sofia. Il senso di colpa che mi viene a veder morire determinate persone che vogliono imporre relazioni parasociali e come quello di aiutare la LGBTQ da eventuali stupratori: NON ME NE FREGA UN CAZZO con tutto il cuore del mondo!
Devi risolvere alcune cose dentro di te. Spero tu riesca. Prenditi il tuo tempo, in solitaria.
Bel video, ma il papa che chiama Netanyahu non lo facciamo?
si ma che noia quella a sinistra, non si ha nulla da raccontare e l'interesse cala velocemente. Poi una persona troppo buona che mette tutto in chiaro, dichiara subito il suo interesse e fa tutto per non litigare,  è davvero monotona e troppo noiosa
Non per fare il boomer ma questo contenuto va oltre il dovere di uno youtuber ma nonostante ciò è giusto e profondamente veritiero. dovrebbe essere questo a passare in TV non quei programmi dove si urlano addosso dei loro problemi mentali... Un abbraccio a questo creator per il ❤ e l'intelligenza che mette in ogni video 👍
Mi sembra incredibile che bisogni dire che in una relazione sana serva fiducia e rispetto, ma la gente corre talmente tanto in queste cose che è necessario.
Istruisce più questo video che tutte le scuole italiane sommate
3:11 anche quando si scopa dai
A parte usare la violenza fisica, ci sono tanti comportamenti che attuano le donne e ritengono normali e giusti.
Andrea Lorenzon è il nuovo Cristo ❤
Ci ho messo dieci anni ma ne sono uscito... Violenza mai, ma manipolazione e sensi di colpa unilaterali tantissimi. Lei era sempre giustificata a stare male, per colpa di cose esterne o mia, ma al mio esprimere la mia sofferenza rispondeva solo che allora non poteva dirmi mai niente, perché se qualunque critica che mi fa mi fa soffrire, allora deve tenersi per sé tutto. Non ha mai tentato di trovare una soluzione per entrambi, era sempre "o si fa come voglio io, o non c'è alternativa"
Uno dei migliori canali di  youtube italia
Video stupendo. Aggiungerei anche che le stesse dinamiche tossiche possono vedersi anche in relazioni platoniche e non necessariamente romantiche, come tra amici o tra genitori e figli. Da che ho memoria, mio padre è sempre stato collerico e rabbioso verso me e mia sorella, urlandoci addosso, impedendo qualsiasi dialogo e spaccando anche piatti... In un paio di occasioni ha anche alzato le mani, ma mai abbastanza da lasciare segni per cui spesso e volentieri mi sono sentita dire "in fondo ti ha solo trascinato e sbattuto contro il muro, che sarà mai?", "ti ha solo strillato addosso fino a farti piangere", ecc. Poi però resettava tutto, ti dava un bacino e senza nemmeno chiedere scusa ti tratta a come se nulla fosse accaduto. Ora è solo un patetico vecchio malato che tenta goffamente di giocare a fare il padre, ma non ha mai ammesso né mai ammetterà i suoi errori. La terapia mi sta facendo pian piano guarire ma la strada verso l'accettazione è dura e in salita. Da ragazza non vedevo la tossicità che albergava in casa nostra perché nessuno, né a scuola né in famiglia, ci aveva dato gli strumenti per riconoscerla. L'educazione affettiva serve eccome.
+ cartoni morti - relazioni morte
Andrebbe però fatta una precisazione, le relazioni sane o non sane non riguardano soltanto le coppie classicamente intese ma anche quelle che si generano all'interno del nucleo di origine. Spesso nelle relazioni affettive esterne si tende a replicare i modelli relazionali famigliari acquisiti (figlio-madre, figlio-padre). Non è automatico ma è frequente, per questo il peso dei profili educativi (da rivedere) è importante. Fermo restando che anche chi non proviene da famiglie propriamente disfunzionali possa essere portatore di insicurezze o fragilità che non gli consentono di restare lucido di fronte a forme velate di manipolazione (prevaricazione). Va promossa una cultura in tal senso che agevoli la cura da e in entrambe le parti (parti, non fazioni) senza demonizzare o isolare il disfunzionale. Generare mostri non ha mai portato a niente di buono e non fa che cristallizzare nuove stereotipie. La questione è complessa dunque deve esserlo l'intervento, incluso quello informativo. Donne e uomini in pari misura sono chiamati al cambiamento. C'è un ponte da ricostruire più importante di quello sullo stretto che ridefinisca le relazioni, a partire dal dialogo, dalla ristrutturazione di logiche e consapevolezze in cui l'Io e l'altro siano parte di un unico sistema, non corpi opposti in competizione per la conquista del potere. È un processo che richiede tempo, attenzione, più concetti e meno slogan, più interventi socio-politici e meno semplificazioni, c'è una cultura millenaria da aggiornare e un vento di vero cambiamento in grado di innescare un movimento di massa, ha cominciato ad alzarsi soltanto poco più di cinquant'anni fa. E di fatto negli ultimi anni, su più livelli, soffia sempre più debolmente.
Ci voleva Cartoni Morti per spiegare cose che andrebbero insegnate dai genitori, insegnanti, ministri di culto, educatori vari, consultori, mass media etc?
quella che avete tutti con il vostro datore di lavoro >D
Sono entusiasta del fatto che non abbia mai utilizzato i termini uomo e donna poiché esiste anche la violenza contro gli uomini anche se nessuno ne parla mai e Bisognerebbe parlarne
Video da proiettare sin dalle scuole medie, e che TUTTI dovrebbero vedere; e poi, rivedere, ogni tanto, giusto per rinfrescare la memoria. Complimenti ai creatori.
grazie
E tu sai riconoscere una persona triste?
Ma ci volevi tu per spiegarci queste cose? Che roba è questa? Pubblicità progresso a favore della narrativa globalista e governativa?  Vediamo se i prossimi cartoni morti torneranno ad essere quelli di una volta, altrimenti mi cancello dal canale.
Ho detto a mia figlia di guardarselo dieci volte
illuminante,come sempre...grazie!!
sei un grande!
Perché adesso tutti dicono “ricatto emotivo” io ricordo “ricatto morale”
Sembra un compito di matematica avere una relazione dio cane, meglio stare da soli😂
ad essere onesti, le mani si alzano anche oltre ad altre cose che dire ciao nelle relazioni sane tipo prendere le robe sugli scaffali alti
Cartoni psicologici
pensate come puo sentirsi un figlio di 2 genitori di una relazione dannosa dove quasi tutti i punti descritti nel video sono dannosi, secondo me a livello generico ansia costante che non ti permette nemmeno a casa tua di sentirti a casa, dove la tranquillità e la pace diventano un evento positivo piu raro rispetto a quando invece si sta male. Pero comunque credo che un figlio in questa situazione cercherebbe sempre di resistere fino a quando non si riesce ad andare a vivere da soli, perche vedere i genitori separarsi è un evento altrettanto brutto secondo me fin quando si dipende da loro e si vive nella stessa casa.
Ci voleva.
Questo video verrà demonetizzato fra 3, 2, 1...
Aggiungerei che dal momento che metti le mani addosso a qualcuno senza che lo voglia è violenza punto e basta. Non c'è l'attenuante "la stavo solo tenendo per un braccio perché continuava ad andare via e non mi voleva ascoltare mica gli ho tirato un pugno ..."   Non è che diventa violenza solo se è un pugno o uno schiaffo
Ottimo contenuto! Di alta qualità. Per chi sta leggendo questo commento dico che dovrebbe essere di prassi cosi.
Grande, bellissimo video.
Io ci ho provato a dare fiducia alla tipa e lasciare che uscisse con tutti gli "amici" maschi che spuntavano come funghi, anche se era palese che ci volessero provare... ovviamente un po' mi dava fastidio, ma oltre che un commento pungente non facevo niente per impedirglielo, tanto lei non ci sta, mi dicevo. Quello era vero, però le hanno fatto gaslight in tanti modi e tra chi le raccontava cose finte e chi le ha fatto pensare che io fossi cattivo alla fine dopo qualche mese mi ha lasciato 🥹🥹 Prima che arrivassero loro andava tutto bene La prossima ragazza che pretenderà di uscire da sola con degli "amici" maschi la lascio direttamente e risolvo subito, ne cerco un'altra che capisca senza che glielo spieghi io che i maschi non vogliono amiche femmine, vogliono scoparle e basta, questo è il fine ultimo
Dov'è la parte cge fa ridere? Io mi aspetto di ridere, e tanto quando apro un video di cartoni morti 😢
Ho finito 10 anni fa una relazione terribile. Ma mi rendo conto ora quanto terribile fosse. Assurdo
Bravo. Un video così può sicuramente essere d’aiuto
Ma quando capirete che tutte le relazioni sono potenzialmente tossiche? Questo distinguo è frutto di una morale perbenista, inoculata più che altro dai vari life coach che trovano campo fertile nella vostra povertà intellettuale.
Le coppie con relazione sana si riconoscono perchè hanno i vestiti verdi
influencer wannabe che prende appunti
Hai spiegato meglio tu in questo video di 5 minuti che certi programmi in ore e ore di "dibattito" fine a se stesso. Complimenti 👍🏻
Io sogno un'Italia in cui Cartoni Morti ritenga inutile fare un video del genere
Nella "relazione dannosa" quello che viene descritto sono cose ampiamente risapute, è la descrizione della "relazione sana" che è idealizzata, sono più le variazioni sulla "relazione dannosa" ma senza danni.
non sapevo il governo avesse affidato a cartoni morti le lezioni di educazione sentimentale che faranno nelle scuole🫶❤
complimenti x il video.
Come sempre non riesco a essere in disaccordo con nulla di quello che dici. Bravissimo e complimenti per questo modo sano di comunicare e informare
Dalle parodie di dragon ball a questo, e sempre con altissima qualità di contenuti. Chapeau.
Aggiungerei anche che non è che se entrambi avete/hanno questi comportamenti tossici allora va bene, ma il problema di duplica. Due torti non fanno una ragione
Ottimo video
Fighi pazzeschi 👏🏻
Grazie per questi video! Complimenti❤
Il candidato esponga le dinamiche tossiche di una relazione senza usare la parola "patriarcato" a cazzo di cane ✅
cartoni vivi
video bello quanto utile
Ciao come oggi ho fatto fuori uno 😂
Perché Malvozzo fa più sensibilizzazione su qualsiasi tematica rispetto alla stragrande maggioranza dei genitori? Stronzate a parte, per qualcuno potrebbe essere un video pieno di ovvietà, ma in verità il contributo sociologico di Andrea sarebbe da premiare.
Madonna che QUALITÀ stai portando. Grazie. 🙏
4 minuti e 40 secondi che dovrebbe e deve essere passato dalle elementari in su e fra le pubblicità di ogni canale
Ho solo relazioni dannose
Magistrale
BISOGNEREBBE FARLO VEDERE NEGLI ISTITUTI SCOLASTICI È GIÀ STATO DETTO?
Eroe moderno.
2:10 si tiene al benessere dell'altra persona. Ecco, sottolineare questo punto: una relazione VERA è quando entrambe le parti ci tengono a vicenda, ma non per un tornaconto personale. E dico ENTRAMBE LE PARTI perché se una delle due non lo è, beh, sta anche all'altra parte accorgersene e mettere un cartello STOP di mezzo.  Ps. E lo dico da uno che non ha una fidanzata e che rifiuta il concetto di "fidanzata". Non che "mi sono arreso", ma piuttosto ho deciso di non partecipare a questo "gioco infantile" della "ricerca della felicità". La felicità non esiste e trasformare altri in oggetti è un'enorme bugia a sé stessi. .
🔝🔝🔝🔝🔝✨🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼💯💯💯👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
E poi è abbastanza chiaro che il tappeto sonoro è diverso in caso di relazionte tossica. Basta ascoltare la colonna sonora direi.
Aggiungo un'altra cosa: occhio che, con dinamiche ovviamente diverse, questi meccanismi funzionano analogamente nelle "amicizie" tossiche. Specialmente in età giovanile, quando il senso di inadeguatezza è esploso relativamente da poco e ci porta ad assecondare delle persone che non ci trattano bene.  Sottolineo anche un concetto detto in ultima istanza nel video: siate PER PRIMI degli amici presenti. Se vedete che un vostro amico o una vostra amica è in una relazione tossica, siateci; ricordate loro che ci siete. Che significa? Beh, ovviamente non potete prendere decisioni al posto loro, non potete sobbarcarvi tutti i problemi di un fenomeno così complicato, non potete sperare di convincere con l'insistenza a lasciare o a denunciare (anche perché non è raro che ci siano andirivieni, ripensamenti, proprio per sti maledetti sensi di colpa, quindi vi perdereste in frustrazioni continue e dareste delle ingiuste colpe a chi è vittima di manipolazione mentale).  Esserci significa che di tanto in tanto è bene ricordare a questa persona che non è sola. Se è un amico a cui voi volete bene e che vi vuole veramente bene, anche solo un messaggio ogni tanto per rassicurarlo sul fatto che se ha bisogno di qualsiasi cosa voi ci siete, è tantissimo, fa la differenza. Come è stato già detto nella sezione commenti, moltissime vittime vengono tatticamente isolate.  Quindi, siateci, siate sinceri (con tatto, perché ricordatevi che c'è un enorme limite di possibilità di scelta quando si è invischiati in una relazione tossica), non sminuite, ASCOLTATE, fate parlare, SPRONATE i vostri amici a parlare, e siate disponibili.
E' divertente perchè è vero! [cit.]
Dovrebbero far vedere questo video nelle scuole
Bellissimo
Ti stimo. Ho visto tutti i tuoi video❤❤
ora so finalmente come comportarmi bene con il mio partner... ah no, aspetta...
Video da far vedere nelle scuole ! Comunicatore eccellente. Complimenti.
3:00 Quel saluto, quel saluto
Ci ha messo cosi tanto ad animare "senso di colpa" che ha iniziato ad usaleo compulsivamente
❤ da far vedere nelle scuole
Fra ti giuro giusto oggi sono uscito con la mia scuola a vedere MIA. Bel film ma molto pesante
L’ironica frase “hai capito o devo farti un disegnino?” tristemente è la chiave di lettura della società di oggi, con una soglia di attenzione che non va oltre i 15 secondi.
Molti ste situazioni le vivono in casa, per forza poi cercano quel tipo di relazione tossica. È famigliare.😢
Ma in che senso non è normale alzare le mani in una relazione sana? Una sberla ogni tanto serve sempre
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Questa roba dovrebbe passare nelle scuole. Grazie, hai insegnato qualcosa anche a me che non vado a scuola da anni❤️
Senti io ti seguo da sempre, hai ragione ma dovevi metterci più dettagli, l'hai spiegata male😂 una persona di può incazzare anche perché l'altro fa cosa dannose senza arrabbiarsi, non è che se uno si incazza sempre è il soggetto dannoso, ci sta ciò che hai detto ma non è un argomento di cui parlare in maniera molto generale, così abbindoli solo le persone😂
Solo stima, come al solito
Grandi! Ma non c'è un numero da chiamare anche quando queste cose succedono in caso di rapporti di lavoro o con la gente in generale???
Grazie.
Una sequenza di cazzate.😂
Sensibilizza di più un’animazione di 5 minuti che un’ora e mezza di un funerale in diretta che trasmette solo ipocrisia e superficialità
Già, tutto giusto... peccato che le persone UGUALMENTE si mettono con il/la primo/a che passa perché non sanno stare da sole, e questo ciclo malsano di relazioni malsane continua e continuerà all'infinito.
Ok tutto chiaro, dunque per capire se due persone hanno una relazione tossica basta vedere se vanno in giro vestiti di rosso, mentre per una relazione sana bisogna indossare la maglietta verde :D
Questo video dovrebbe decisamente avere più like❤
un minestrone di luoghi comuni della psicologia dozzinale
Mi ricordo ancora quel giorno in cui un tuo video sul Covid 19 è finito al TG5... Sei grande
Andrea sempre sul pezzo 😎
Niente video ironico. Solo il solito video bellissimo di Cartoni Morti
ti sei dimenticato di ringraziare le forze dell'ordine
Molti degli atteggiamenti che hai descritto sono atteggiamenti tipicamente narcisitici , che non sempre sfociano in atteggiamenti violenti, ora, chiediamoci se isolare socialmente e radicalizzare un'intera categoria di persone con questa personalità sia una mossa intelligente. È come dire che bisogna rinchiudere tutti i musulmani perché una piccola parte sono potenzialmente terroristi. Secondo me scaricare sull'individuo un problema che è palesemente strutturale è sempre una mossa sbagliata.
Lezione di vita!❤👍👏👏👏👏👏
Un video davvero serio. Inaspettato ma assolutamente giusto
Dì la verità, questo video lo hai scritto dopo aver guardato "Amore alla prova - la crisi del settimo anno" condotto da Giulia De Lellis?
Per fortuna mai avuto una relazione
Io mi ero sempre basata sull'aspetto alla Jack Nicholson in Shining per basarmi sul rapporto tossico
Cazzo il mio gatto mi molesta a sto punto ottiene sempre quello che vuole e  mi sento in colpa se non lo cago chi chiamo empa ?
Best cartoni morti, spero lo facciano vedere nelle scuole. È veramente lucido, non polemico e ha tanti spunti di riflessione.
Quando spiegare non basta è allora "ti faccio un disegnino"
Mio nonno diceva: "in una coppia non ci sono protagonisti". Questo video me lo ha ricordato.
Mai avuta alcuna relazione, il problema non sussiste 🥲👍
Bellissimo 👏👏👏
Domanda alla chat, come si chima quel comportamento da parte di una persona che chiede consigli se mollare il ragazzo/a da una relazione e nonostante tutti gli dicono di si  lei fa l esatto opposto?
Se può essere utile a qualcuno: non diamo per scontato che succeda solo da parte di un uomo verso una donna ma può succede anche al contrario! Personalmente sono appena uscito da una relazione tossica, avevo i paraocchi, le ho dato tutto ma purtroppo ho capito più di lei nel mese appena dopo la rottura che in 5 anni di relazione.  Sono stato trattato per tanto tempo senza rispetto e consiglio a tutti di prendere seriamente in considerazione le red flags che si percepiscono! Senza rendercene conto tante volte ci si ritrova in una relazione con una persona narcisista, piena di se e che purtroppo ma soprattutto pensa solo a se stessa. Raga, viene fuori dopo ma i segnali arrivano prima, seguiteli!  E NO, nel caso, chi avrete di fronte NON è l’eccezione, NON è la persona speciale, è solo merda che sta bene con merda. Un abbraccio ♥️
Finalmente qualcuno che tratta il tema senza contestualizzarlo in generi o luoghi comuni. Credo sia il video più utile sull'argomento nonostante il clima leggero.
Che ritardo
Che bei cartoni misandrici e, cmq, il 1522 da aiuto SOLO alle donne
Il mio commento sarà un po' impopolare, ma credo sarebbe molto utile se ci fosse anche un numero verde per chi si trova dall'altra parte...una sorta di staff di psicologi dedicato alla parte marcia della coppia. Non so, forse ho troppa fiducia nel genere umano, ma mi piace pensare che se si trova un modo efficace di tendere la mano ed aiutare anche a chi fa del male agli altri, si possa cambiare il mondo. Vi prego di non fraintendere il mio punto di vista, so cosa vuol dire avere paura del partner ed è terribile. Quello che voglio dire è che spesso dietro alla violenza c'è il bisogno di essere amati e l'incapacità di farsi amare o di esprimere i propri bisogni. Sarebbe bello se la società si impegnasse un po' di più ad aiutare i carnefici, prima che diventino tali. Perché credetemi, dietro c'è sempre una famiglia che non è stata accogliente ed attenta nei confronti del figlio/a.
Finalmente un altro video. Grazie
Per i single, come riconoscere una relazione tossica da una normale con la propria mano?
Sempre molto efficace, complimenti...
Bravissimo
Tutto ciò che ho capito è che non si menano le mani ma se mi saluto è giusto e comprensibile se sfondo il partner di calci. Grazie per la dritta😂
Amen.
Sinceramente un po’ mi avete fracassato i testicoli!
Al numero 1522 possono chiamare anche uomini per loro stessi?
❤️🖐️
Il più grande esempio di relazione tossica/dannosa/pericolosa é il contratto con Satana firmato dall'autore del video quindi la relativa relazione 👊🏻🔥
Una menata video inutili perché gia miliardi di persone fanno sti discorsi
Si ma sei un maschio, quindi non vale. Grazie. Davvero
Hai pisciato fuori dal vaso ridendo dei morti in ucraina e prendendo in giro uno dei massimi esponenti del pensiero sociologico contemporaneo, hai pisciato fuori dal vaso estrapolando dal conflitto israelo-palestinese solo quello che ti interessa ovvero minimizzare l'importanza del dibattito mettendolo sullo stesso piano delle risse tra italopitechi.  E ora pisci fuori dal vaso perché vuoi spiegare alla gente come deve vivere una relazione, solo perché l'opinione pubblica ha alzato il polverone dopo essersi accorta che gli uomini italiani odiano le donne.  Non hai più fantasia né creatività amico mio? dove sono finiti Stego e il sindaco?  Video seri ma divertenti come "piuttosto che"?  Boh... mi spiace per te, secondo me puoi fare di meglio... alla prossima
Dopo anni di film e fictions ancora non sono riconoscibili?
Semplice, magistrale, da condividere immediatamente 👏👏👏
Bel video 👍
Il problema è che tutti i maschi sono possibili femminicidi, è colpa del patriarcato. L'ha detto Valeria Fonte
vivi single, e vivi felice!
La mia prima ragazza aveva TUTTI gli atteggiamenti tossici descritti nella tabella a destra. Una volta mi tirò pure un pugno così senza motivo. Uomini, anche voi fate attenzione, non è detto che non possiate essere vittime anche voi...
Tornate a fare video da ridere
Veramente molto apprezzato il fatto che il tema sia stato affrontato nella sua interezza, senza qualunquismo da quattro soldi, non specificando quale parte della coppia compie il gesto e includendo quindi tutte quelle violenze di genere che non trovano posto ne sui media ne nella società moderna in generale. Complimenti!
Vorrei tanto sapere quale disagio mentale hanno le persone che hanno messo il dislike.
test: far vedere questo video ad una persona tossica e venire accusati di esserlo
Video spettacolare. Un po' meno alcuni commenti maschili carichi di livore, lamento, e frustrazione. Ma che problemi avete?
Una relazione sana al giorno d oggi è impossibile, tutti sono egoisti , vogliono manipolare il prossimo e quant' altro c'è sempre chi subisce e molto spesso è l uomo! Si l uomo che accetta tutto altrimenti viene rovinato da avvocati , quindi uomini prima di schizzare e farvi venire un raptus mollate quelle pezzenti e andate a mignotte, paghi meno e non hai nessun  carceriere che ti rompe i coglioni.
Per sentire un discorso serio e fatto bene riguardo a questa tematica ho dovuto attendere questo video. Qui non si parla di maschietti brutti e cattivi e femminucce povere vittime oppure viceversa, l’argomento viene affrontato parlando di quello che è il vero problema che porta alle tragedie.
Grazie.
Non me l’aspettavo. Complimenti bellissimo video
nella relazione tossica chi alza le mani ha il controllo, nella relazione sana il controllo lo ha il bunny.
Ma il governo approva che ci siano questi accoppiamenti fra quadrati? Io sono per la famiglia tradizionale, un quadrato che lavora e un triangolo che cresce i figli. Ecco.
Maestro....bravissimo, dovrebbero farlo girare nelle scuole.
La cosa grave è che serva Lorenzon che ci fa letteralmente i "disegnetti" per far capire ste cose a tante persone.  ps. non fraintendetemi: il video è come sempre di altissima caratura e Lorenzon come sempre sa toccare i punti giusti con lo spirito giusto.
Video doveroso e tempestivo.
Purtroppo ci sono passato, grazie veramente per aver diffuso il messaggio senza specificare un sesso in particolare!  Perché, personalmente, in questo mondo che colpevolizza gli uomini, non ho avuto modo di chiedere aiuto per un bel po, a causa dei pregiudizi.
Bravo Andrea
Alzare le mani per salutare in che senso? Un solo braccio teso verso l'avanti con la mano tesa?
Apprezzo che hai detto PRIMA "se ti riconosci nella parte di chi sta danneggiando" e DOPO "se ti riconosci nella parte di chi sta subendo". Potrà sembrare una piccolezza, ma in realtà "Educate i vostri figli invece di proteggere ossessivamente le vostre figlie" (l'ultima cosa che spesso sfocia pure nel victim blaming), vuol dire proprio questo. Vuol dire rivolgersi all'oppressore, che nel caso della violenza di genere è l'uomo, invece di dire alla vittima "eh ma dovevi denunciare, eh ma come hai fatto a non accorgertene, eh ma allora è anche un po' colpa tua per non aver reagito". Rivolgersi all'oppressore-privilegiato, e quindi al genere maschile in questo caso, è forse la parte più importante del discorso femminista, eppure i media mainstream non lo fanno mai perchè complici della narrazione che colpevolizza le vittime.
Ennesima dimostrazione di quanto tu abbia una capacità comunicativa eccellente, dimostratasi anche in passato quando parlavi di altre situazioni particolari in cui serviva chiarezza (es. covid, elezioni ecc...). Trovo che i tuoi video riescano a far arrivare un messaggio chiaro a un pubblico ampio, anche su tematiche che non sono sempre semplici da comunicare, viste le complicazioni che comportano. Grazie per questi video divulgativi, se tutti coloro che fanno informazione comunicassero in questo modo sicuramente il messaggio arriverebbe più chiaramente e a più persone, creando molta meno confusione.
Video bellissimo, da far vedere nelle scuole
complimenti
Cartoni morti non ci siamo, in una vera relazione sana si alzano le mani solo e unicamente quando c'è LVI 🤚
Ci si può rivolgere al 1522 anche se si è maschi?
Tema molto serio! Credo che sia il primo video di cartoni morti completamente privo di battute
Grazie è utile affrontare questi
0:38 lo prenderei con le pinze, la psiche umana è discretamente complicata e il silenzio può essere un limite personale. Non tutti sono capaci di esprimersi sempre a parole.
fa più questo video che le mille leggi del governo
Bellissimo video❤
Purtroppo secondo me tutto il dialogo del mondo e le buone intenzioni fanno fatica a fare breccia su certe persone. Chi ha avuto a che fare con amiche e amici in relazioni tossiche sa che spesso tutte le spiegazioni, le argomentazioni e le preghiere nel mondo non funzionano. Molte persone sono condizionate da eventi dell'infanzia o dell'adolescenza a cadere vittime di certe dinamiche o a essere i carnefici. Queste persone riescono a convincersi e illudersi a sfinimento che il loro comportamento o quello del partner sia tutto sommato sano, cadendo in una spirale di tossicità e ogni tanto violenza. La soluzione per me deve arrivare dai genitori e gli educatori durante l'infanzia, a 20 anni è difficile cambiare. Spero di sbagliarmi e complimenti per il video in ogni caso.
Fatto benissimo e necessario.
Va be la relazione sana descritta qui non ce l'ho manco con me stesso
Ok probabilmente miglior video di sempre di uno dei, se non il, canale migliore di yt italia, dio diavolo, complimenti!
Pff! Come se io avessi degli "AmIcI" 🤔
ben detto!
Purtroppo è impossibile che una persona affetta davvero da narcisismo possa rendersi conto di essere la causa dei problemi in una relazione tossica, così com'è molto difficile che la vittima di tale relazione ne sia consapevole, proprio perché si vengono a formare delle dinamiche molto complesse dove - appunto come dici tu - è la stessa vittima a convincersi che probabilmente "se l'è cercata".   L'unica soluzione possibile è fare in modo che sempre più persone conoscano cosa sia il narcisismo patologico e comincino a fare attenzione. Io stesso ne sono stato vittima anni fa, e non ero assolutamente a conoscenza di questo disturbo. Anche quando l'ho capito ci è voluto un po' perché accettassi che era davvero una situazione di questo genere. Fortunatamente, nel mio caso, sono una persona molto pragmatica e non mi sono mai fatto colpevolizzare, ma nella maggior parte dei casi le vittime di tali abusi sono persone molto insicure che non riescono a vedere lucidamente come stanno le cose.
Il Papa ferma Hamas
Mi raccomando in una relazione sana si alzano le mani per salutare col gesto convenzionale, non col saluto romano
Apprezzo la mancanza di bias verso l'una o l'altra possibile vittima; purtroppo il 1522 è rivolto solo alle donne e quindi non ci sono numeri (che io sappia) per le vittime maschili. In ogni caso, continua così, grazie
Se non fai più spesso video non so cosa farò.. ...
Stavolta non c'è niente da ridere
1:36 l'amico c'è rimasto malissimo 💔
Questo video dovrebbe essere mostrato anche alle Tsundere e alle Yandere, anche se non credo che servirà a qualcosa...ma comunque, mi è piaciuto molto vedere che non c'è stata differenza di sessi (o roba da "politicamente corretta) e che c'è stato equilibrio nella spiegazione in generale. Raccomando il video anche alla gente fuori dall'Italia.
In un mondo ideale sarebbe in TV a reti unificate
Forte che l'omino violento sembra la parte femminile
Sia a me che ad altri che conosco è capitato di dare un pugno al muro....con seguente dolore per giorni alla mano 😅 Ma mai ho alzato una mano verso genitori o compagna figli non ne ho, devo dire che avevo dei vicini dove la moglie era una vera coccolona poi in casa quando c'erano marito e figli sbottava ogni giorno 😂 Un'altra coppia dove lui ogni volta che litigavano scappava di casa ed io infame come la morte andavo alla conquista del fortino...... E poi ci sono i mostri quelli che sembrano persone normalissime e poi fanno disastri
Dico solo complimenti per aver spiegato in maniera chiara includendo tutti e non solo il genere femminile.  I comportamenti tossici ci sono da parte di entrambi i generi.   Purtroppo in TV e enormemente sui social è una continua lotta tra generi in cose che dovrebbero essere serie.
Da condividere ovunque
Ma soprattutto, se nessuno ha disegnato il collo sotto la testa, non di può ragionare
mi rivendero' la battuta dell'alzare le mani, grazie
Bel video! Bravo!
E strano vedere come un canale partito immagino come ironico nel tempo stia diventando sempre di più un canale didattico, ce non rinuncia pero al sarcasmo e alla battuta (non in questo video). In definitiva uno dei migliori canali di YT italia che riesce ad esprimere in maniera chiara e coincisa dei concetti anche molto complessi, complimenti.
Altro che manifestazioni cringe questa si chiama comunicazione
Un mese di rotture di coglioni, vaneggiamenti sull'educazione sentimentale, e alla fine bastano quattro minuti.
"In una relazione sana si alzano le mani solo quando ci si saluta" fa sorridere ma anche riflettere, sempre sul pezzo bravissimo❤
È stato fatto più in questo video che in miliardi di patetiche iniziative dai risvolti, oramai da anni, puramente teorici ed auto-celebratici o assolutori.  Invece di indire un'altra" giornata di x" o lezioni di educazione civica, speriamo si operi concretamente nel dare una procedura d'azione ai ragazzi/e, dare profili psicologici di persone o relazioni pericolose e soprattutto una giustizia attiva, che alle prime avvisaglie intervenga... Non prediche copiate dal vangelo, perché "l'uomo è naturalmente buono e la società naturalmente malvagia"
Per fortuna che c'è cartoni morti. Grazie
Cartoni morti sempre sul pezzo. Mi fa piacere che si sia parlato di parti e non di generi.
Io la so riconoscere, e infatti fra il non piacere, e il cercare la tranquillità in un rapporto, me ne sto solo 😅 Ma va bene cosi.
3:13 qui non sono d'accordo, per il parcheggio bisogna uccidere
0:10 is this loss?
❤
Il modo unico che hai di comunicare estremamente chiaro e diretto che hai mi sconvolge sempre. Studio e lavoro nel mondo della comunicazione e per me i “geni” sono proprio quelli che riescono a comunicare qualcosa in un modo diverso, originale e chiaro. Con tutto il rispetto per la maggior parte delle campagne pubblicitarie e di altro tipo che stanno facendo in questo periodo su questo tema, pochissime, ma veramente poche fanno arrivare il messaggio come in questo video. Grazie. Cartoni morti, per me tu sei un genio
2:23 Uno delle tattiche più pericolose.
Adesso noi ci ridiamo e scherziamo sopra, ma speriamo che questo video (nella sua semplice simpatia mai volgare) venga visto da tutti quei compagni/e con "tendenze malevole"...
Un po vago però sensato dai nel complesso
2 GIORNI DI APPLAUSI BASTANO? Perchè non sono sicuro. Impariamo a distinguere persone e relazioni tossiche! GRAZIE.
Apprezzo il fatto che non hai rappresentato solo il maschio come la possibile parte tossica della relazione ma ambedue le parti con la stessa frequenza, poiché sebbene le femmine sono spesso quelle più esposte ai danni fisici da parte del partner è bene ricordare che una relazione tossica può essere causata da uno qualunque dei due partner. Davvero un ottimo lavoro, spero che ne farai altri di questi video illustrativi!
La cosa sconfortante è che ci deve pensare uno youtuber con dei disegni animati a lanciare i messaggi informativi e di responsabilizzazione, mentre dagli organi statali e di governo si fa molto poco oltre alle twittate acchiappa consenso.
Come sempre, grandi temi affrontati con grande superficialità
Bravo Andrea, anche se avrei fatto spiegare tutto al sindaco di Lignano
grazie per questo video. Sono in una relazione abbastanza seria da 7 mesi circa, ed onestamente non sono proprio una persona buona, sono sorpresa ancora dal fatto che sia rimasto tutto questo tempo con me. Ad ogni modo, purtroppo mi riconosco nella maggior parte dei punti tranne le mani; voglio davvero cambiare, tutto quello che gli ho fatto non è giusto, spero di poter diventare una persona migliore, merita di meglio.   Grazie, Cartoni Morti.
Perfetto, niente da aggiungere ❤
Che video, che contenuto, ha riassunto in 5 minuti una grave piaga della società rendendola capibile a tutti chiaramente. Grande!
Sono disegnate solamente coppie etero!!! Omofobicooh!  Verconniahh!1!2!
Sempre puntuale e attento, bravo ❤
La relazione di qualcuno con questo video potrebbe essere pericolosa ahaha
Ma quanta(tanta) verità, in questo video.
❤❤❤❤❤❤❤
👏
Vorrei rimarcare che in una relazione abusiva, la vittima viene spesso isolata da amici e parenti, in modo da rafforzare la presa psicologica su di essa.
Un video di grandissima utilità, grazie infinite❤
BRAVO!
Argomento delicato affrontato con grande lucidità,bravo 👌
Se solo cartoni morti avesse visto questo video di cartoni morti in tempo, ora sarebbe cartoni in una relazione sana 😢
Quindi cartoni *morti* erano in una relazione tossica e non sono riusciti a capirlo in tempo, ora è tutto chiaro 😢
Ciao cartoni morti 2:26
daje
👋
