А Чеботина классная❤
А парень смел - взять в жены скакалку 🧭🕸️❎
Я некогда раньше не верил в басту!я помню время когда были dvd диски пиратные.я тогда слушал лигалайз и нтл. Но на одном сборнике там был и баста и каста и Кровосток. Вообщем много. И вот баста его первый альбом там песни осень, как плачет весна, мама. Вообщем больше не рэп а попса.я не верил что из этого что то получится. Точнее я думал что за лигалайзом будущее. Взять его альбом 2005 года это была пушка. Ну вот когда баста стал как Ноггано. Вот тут я его зауважал как следует. Он мне прям открыл новый взгляд на рэп. Что можно именно делать так. Я ему прям за это благодарен. Ну конечно песня выпускной это хит.и я завидую тем у кого совпал прям выпускной когда вышла эта песня. Это наверное одно из чётких коллаборации что может быть. ПОЭТОМУ БАСТА КРАСАВА Но я его больше уважн как Ноггано а именно альбом первый и теплый. Другие альбомы уже не то. Но пару песен конечно есть там классных.
Гуф: если честно я сам не понял как попал в этот список!!😅
Баста пригласи только крек фюза из групи я тебя умоляю прошу тебя зделай ето пожалуйста только одного большого не надо
у меня сразу надежда возникла как увидел её тут, может она запишет совместную репбалладу или что то типа того🥴🤷🏻‍♀️ ну пожалуйста Люся🙏
Люся чепуха
Слушал не сколько раз крека слушаю сам дгвно из 2023 года но я сам ишо никогда виживую не видел пригласи на МХ Такси баста прошу реп исполнитель легендарний
Пригласи Крека  давай баста пригласти на МХ Такси 😊
Кто эти люди?
Пригласи Крека реп исполнителя прошлом году ти приглошал Каспийский груз а ветом Смо Кимо на МХ Такси Пригласи Фюза из групи Крек пожалуйста зделай одолжение я тебя прошу 🙏
👍👍👍👍👍👍👍
Он похож на бывшего Коки
Он похож на бывшего Коки
алени никогда не вымрут!))
В финале кубка России по футболу,Максим и весь стадион показали КАКАЯ эта Люся певица😅
Не ну она хороша 😊
Подтанцовка
Фу, опять неинтересно... Не буду полный выпуск смотреть
Где этот выпуск я замучился искать
Ей за 45?
🔥🔥🔥
Сказали бы мне в 2005, что хип-хоп превратится в такую парашу, не поверил бы 😅
Какая гадость
Нагиева позови
Макси Ака позови
Красава 👍
Когда начнутся уже выпуски, все заждались 🎉
У неё есть Матиас Норманн
Чеботина фу
👌👍
Какая она красивая!
А парень то не промах
Чё то у Люськи голос какой то подорваный как у клофельньщицы
Приглашайие фредли тага 52 и токсиса на МХ Такси 🎉
Кагда уже МХ Такси😃
Появился Джарахов где его как долго носило 😂
Продавщица мяса с рынка И свой гуляш потрёпанный со шторками продает
Люся
