La différence clavier souris j'ai toujours dis le clavier souris est bien plus performant que la manette jusqu'à jouer avec un mec qui a fait des compétition a gros niveau a l époque de mw2 mw3. Ba j'ai pas vu le jour il était a la manette sans assistance a la visé dans la même pièce que moi lui que Xbox moi sur pc ça a fini le 1v1 a 70-5 pour lui ( je suis global élite sur cs donc j'ai du shoot) il a des réflexe hors norme il fait du 30kill sur warzone la plupart des partie, il arrive même a jouer à cs a la manette au niveau global élite sur mon compte.. c'est une dinguerie
Je déteste les gens qui trichent, en revanche je n'ai aucun problème avec les personnes qui piratent les jeux car niveau prix c'est devenu absolument n'importe quoi et quand tu pirate un jeu en règle générale tu ne l'aurais pas acheté de toute façon donc aucun manque à gagner. Et pour conclure je dirais que la culture doit rester accessible à tous.
Moi je préfère rester trenkil ces mieux
Ils ont cas arrêter les jeux en ligne, j’en conne que 1 voir 2 qui sont vraiment bien et il ne sont pas épargné par la triche.solo ou multi en local c’est suffisant
Moi ça m'étonnerait pas que futur warfare c'était le projet secret de infinity ward après mw2 vu le nombre d'années depuis lequel est-ce qu'il demandait à faire un call of futuriste
La marque TCL a fait la même chose pour son dernière ecran sortie full led 400hz tu peu régler les paramètre de couleur vert bleu rouge pour faire sortir mieux les contraste des objets apparaissant sur ton écrans et il coûte seulement 400€
"imaginez c'est comme si vous achetiez une voiture et que vous pouviez rien faire dessus" c'est la cas, change ta ligne et ça passe plus le ct ;)
ok c'est bien tt ça... mais alors ? le mec cheat, il y gagne quoi ? rien donc bon... alors ça peut devenir injouable mais faut du cash pour être le bon petit cheater mais le mec normal va pas claquer autant juste pour tricher quoi.. non ?
Vidéo nul ça braille a tout vas limite casse oreille,de plus complétement hors sujet sur certain article présenté .
Le call of  de 2012, si il était sorti Ç’aurait été une dinguerie.
Moi pour etre sure je vais jeal brak ma ps (4 Slim)quent je aure la ps5 pro de mon ami.Donc non.
Coup de pelle pour la marque Ragnarok ptdr
Perso j'ai toujours joué legit car même si je ne suis pas le meilleur c'est toujours un plaisir de tuer les ennemis sans tricher et si j'étais un tricheur je finirai par m'ennuyer car plus aucun fun et les kills seraient sans aucun intérêt c'est pour ça que je ne comprend pas quel plaisir les nuls ont à tricher oups j'ai la réponse dans ma question 🤣
Si c'est légal pourquoi tu le met dans la vidéo ?
Ta remarque sur la modif des bagnole comparativement a une console est intéressante mais le fait est que le résultat reste le même !  Techniquqment tu n'a  PAS le droit de modifier ta voiture car elle ne respect plus les spec sous laquelle elle a été homologué SURTOUT en ce qui concerne volant echappement, carto moteur etc... meme si cela reste toléré assez largement, en cas d'accident faut croiser les doigt pour l'expert ne voit rien ;-)
Eil
T’aurais du essayé un petit arduino ou kmbox, macku ça aurait été plus drole
c'est cocasse l'analogie du jailbreak avec les voitures
J'ai déjà mon petit holy 😂
euh.... mon ecran a part que cest du 144htrz il fait tout comme toi....pour 240 e chez msi xd
si sa serais vraiment interdit, sa serais impossible ou illégale a la vente, qui veut dire que tu commet un crime d'acheter des objets illégaux, du coups quesqui empeche a un policier de regardée cet video et de retracer ta video et venir t'arrêter ?
mais chez nous , il il faut hacke la consonl sinon on aura pa de jeux  vu que c'est hyper cher
C'est même pas drôle tellement ca a foutu la ***  ... quelle tristesse 😔 c'est bien d'en parler , gg la vidéos
Merci pour le gameplay The finals 🙂‍↕️
triche
Quelqu’un peut me dire si son clavier a le rapide triger
Je ne savais pas que le XIM existait, merci beaucoup
Jai beaucoup jouer , et je ne vois pas toujour la difference entre un GM et une sombre merde qui cheat . Je suis plutot hl sur tout mes jeux ..
Mais fortnite est compatible de base clavier souris hein 😅
Il faudrait qu'une fois, j'ai l'occasion de jouer à 120 fps, ou même 90 fps. Je n'ai jamais connu un rafraîchissement au delà de 60 fps
A chaque partie warzone g un tchiteur frro 😂😂😂 c pas légal sa
Re coucou 👋 existe t-il une manette 🕹 qui tourne a 360 degrés sur son axe aux millieu sur une tige ou boule en métal a l'intérieur de la manette 🕹 un peu comme les tourelle de char ou tank qui tourne a 360 degré en rond et qu'elle se clippe pour qu'elle bouge et tourne et se ferme pour qu'elle soit utile pour les gaucher et les droitier de la main et des doigts ✋️ ? Merci ++
Je me suis désabonné, faire affaire avec des sites comme hellcase qui vole littéralement votre argent, qui n’a jamais les skin que vous êtes supposés avoir gagner et l’app « bug »… je t’adorais honnêtement, les gens vont devoir se réveiller et dire non à la notoriété d’un youtubeur, respectent tes abonnés!
Perso je joue C/S a COD sur PS5 en filaire et j'ai pas besoin du boitier depuis des années je joue comme ça
Excellent que tu parles de Future Warfare, quand j'avais entendu les rumeurs, moi ça m'avais vraiment hypé, du coup je vais me le faire :) Et j'ai vraiment aimé la campagne de Infinite Warfare, je dois être un des rares ^^
T'as pas un frère qui s'appelle Simon toi?
J'adore 🔥🔥
Après tu peux connecter un clavier normal sur console
Imagine une voiture ou tu peux rien faire, rien changer sous peine de poursuites judiciaires...  *FERRARI*
J'ai cessé le jeu en ligne justement à cause qu'il y a juste trop de cheaters. En plus, avec le crossplaying entre pc et console, ça n'a fait qu'empirer... De toute façon, il y a encore mieux dans la vie réelle et, pour plusieurs, faut arrêter de jouer pour s'en rendre compte ;)
Je pensais que tu aurais parlé du DMA Cheat. Le truc ultime pour cheater en toute illégalité mais sans se faire repérer.
Salut aucun avantage sur fornite les console et pc son mélange
ah... et moi qui attendait voir si le dernier objet fonctionne, a quoi l'acheter si c'est pas pour essayer
Merci pour ta vidéo 😊
Alors les vidéo qui explique comment tricher, comment niquer les gens et tout éviter en vrai c'est complètement débile   c'est comme si quelqu'un faisait des vidéos de comment violé quelqu'un sans se faire choppé... Des débile sur vos réseaux les gens... Jai l'impression de vivre dans un sketche non stop. J'ai même envie de me réveiller des fois tellement je trouve ça fou d'être aussi con et inconscient. C'est à cause de débile comme toi que tout le monde c'est comment tricher... Vous faite clairement des tuto de naze.. Et j'ai ça dans les suggestions
Moi aussi je pête au lit
Je te suis depuis des années quesque tu nous fais LA, à la base t'es un gameur call of et là tu nous montre comment et où acheter des objets pour tricher et tu le c'est très bien que les gens on acheter a cause de toi stp supprime ta vidéo il y a déjà tellement de cheater mais la avec ta notoriété c'est trop il vas y en avoir encore plus ta pas réfléchi punaise 😢
mes juste a titre indicatif il a bcp de jeux ps4 ps5 compatible clavier sourie sur xbox aussi mes unpeux moin je crois pas besoin du 1/4 de clavier ni de xmp pour jouer
Je comprends mieux du coup …. Comment il tue le game
9:40 en vrai faudrait vraiment regardé dans les paramètres genre personnalisé tu vois moi je dis ça comme ça mais peut-être moyen qu'il y a des trucs supplémentair
pour le coup, ça m'étonnerait que qui que ce soit fasse interdire la vente d'un écran ou interdise à un constructeur d'inover... le constructeur va juste te rire au nez ...  Que les dev taffent déja sur de réels anti cheat et qu'ils mettent leur énergie dans l'administration et la modération des serveurs et on sera déja contents ... en tout cas merci pour la référence de l'écran que je ne connaissais pas *side eye*  Si tu vas par la, faut aussi réguler le nombre de Hz sur un écran, la dalle en elle même peut t'apporter un avantage, certe minime mais cumulé au reste bah ça se ressent in game ^^  Et derrière on ta te parler d'un call of avec crossplateforme, ou les joueurs pc se retrouveront contre des mecs qui ont une aide à la visée :D Au passage, BF6 à une aide à la visée totalement cheatée pour les joueurs manette ...
Les FPS et les jeux de tire sont fait pour la S&C. Le reste c'est la console
Tu la eu ou la Xbox 😁?
Cronus zen....
Par contre, pour l’histoire de Benji c’est totalement faux, ça fait pas depuis pas longtemps ça fait déjà hyper longtemps que c’est sorti je crois déjà sur halo 1 c’était déjà sorti
La Play station marche sur startam
Malheureusement les moyens feront la différence...celui qui a plus d'argent donc un matériel meilleur gagnera plus
Advanced warfare est sortie avant Infinite
a 24min14 a propos de la "perte d'argent" lié au piratage de jeux est un énorme mensonge des grosse boite de JV ,va prouver que les gens aurais acheter le jeu si il ne pouvais pas le piwater ;dans un monde ou les JV sont de plus en plus chère ,ou ont te revend du contenu qui a été enlever du jeux de base ,j'ai pas 130 boule a mettre dans borderland 4 (c'est + que le prix de 2 jeux)
pour le clavier play il faut vraiment pas lutiliser ou que si vous etes un pro
j'ai longtemps utilisé un clavier souris sur Call of Duty Mobile, et c'était un joli avantage.
holy plus sain MDR chimique ++
Alors le c'est comme courir pied nous ou avec des super godasse    Tu pourra me vendre tes super godasse autant que tu veux je resterais pied nous   Toi t'a pas compris comment ça fonctionne
Merci pour cette vidéo
pour info en france il est normalement interdit de modifier une voiture...
Tueur de jeu ;)
J'avais une Xbox 360 RGH comme cette la et c'était plutôt cool de jouer à des prototypes comme celui de CODFW.  Mais y'a aussi les prototype d'halo qui sont énorme ou ceux de Burnout Paradise qui t'emmène dans 'es entrailles de développement
après  sur xbox l'adaptateur ne rest a rien car vue que la conssole tourne sur windows 11 (vertion xbox) on peut jouer avec tout les clavier et souris compatible pc windows.
l'analogie avec la voiture est mal trouvée par rapport au jailbreak parce que changer son échappement n'est pas autorisé s'il n'est pas homologué et au dessus de 74db... Donc oui on ne peu pas tout changer sur sa voiture, comme c'est le cas dans un système fermé d'une console, sinon autant aller sur PC...
dis ce que tu veux pour te donner bonne conscience  mais tu fais juste de la pub pour toutes ces merdes qui detruisent le jeux video juste pour faire des vues
Yo Cyril, j'ai acheté le lg ultragear 480hz oled et c'est la meme dalle. Le prix a fortement baissé si jamais.
Grosse force à toi
Dommage tu a pas parlé du cronus qui est top 1 des ventes Amazon qui est le pure produit de cheat
Peut être qu'avec un mode daltonien vert-rouge le contraste de l'écran sera plus flagrant
Et GTA6
A chaque fois tu me fais penser à Garth Algar si tu connais xD
J'avais le clavier souris de HORI, j'adore. Le fait de remplacer les 4 fleches par un joystick m'apporte un confort de ouf, ça permet d'avoir ses input tous concentré au même endroit sans avoir les touches de déplacements en plein milieu. Et pour infos ya un mode manette qui simule le clavier en manette ( difficilement paramétrable et jouable selon moi ) et ça c'est de la triche.
Moi j’aimerai pouvoir voir des film en streaming full écran sur ma ps5
pour l'écran InZone, pour Valorant, jamais de la vie ils banneraient l'utilisation de cette écran sachant que ils en font la pub pendant les VCT (c'est leur main sponsor si je ne me trompe pas)  et que en plus les écran ont étaient conçu avec une équipe pro de Valorant (FNATIC)
Moi pour triche j'ai gta san andreas cleo mode et happy mod un application rempli de jeux hacké argent illimité tout débloqué ect...
12:35 fait un let’s play je t’en supplie
Tout ce vidéos et sa parle meme pas de cronus😅
sur fortnite l'aide à la visé est uniquement quand on vise
Je connais pas du tout le nouveau xim mais a la base le premier sa promesse c'était de jouer au clavier souris sur console sa input lag car toute les autre solution comme le TAC Pro ou le tac grip (se dernier était un peu bizarre car tu une moitié de manette et une souris) en avais.
Bonjour Cyril. Tu peux éviter les " j'ai l'impression d'avoir 45 ans". Merci  Denis (48 ans) 😂
Je joue cs sur xbox mais sans aide viser
Pourquoi t'achète tout ces trucs si tu n'ose même pas tous les testés? Et pour le cas du jailbreak ça devrait totalement être légale de pouvoir installer des jeux sur une console qu'on a acheter
J'ai fait une game sur Fortnite le gars a une titanesque il était devant moi il tire je meurt après je le spect il se téléporte sur les ennemie et une aimbot de fou parfois il vol tir au hazard et tue des ennemie 😢
Tiens ta parler du cronus
25:14 l’argument de l’argent, je peux comprendre quand tu ne travailles pas mais dès que tu travailles, cela ne tient plus la route… tu n’es pas obligé d’avoir tout tout de suite. Tu économises et tu t’offres un jeu quand tu le peux…
21:09 ca c’est de la triche car mon combo clavier souris ne marche pas dans beaucoup de jeux sur PS 5 :(
5:15 et puis ce n’est pas vrai que le gamepad n’est pas précis… j’ai joué a Virgo sur PS5 et je me fais sans arrest laminer donc il faut juste être hardcore gamer… je n’ai pas le temps donc cet  objet serait le bien venu
3:02 ce n’est pas de la triche, c’est normal… l’utilisation d’un game pad pour un FPS est une heresie
Arrête de dire fornite c’est perturbant
Cyril, une question ? OUI ou NON Connais-tu des youtubeurs qui utilisent ce genre d'objets ? Sans donner de noms.
À 23:58 tu parles d'avoir droit ou non de modifier une voiture. En France la plupart des modifications sont interdites (pas toutes, mais surtout celles qui concernent la mécanique).  Du moment qu'on change les performances et/ou les caractéristiques techniques du véhicule, il faut la faire homologuer et le signaler à l'assurance qui validera ou pas le changement de contrat... C'est un parcours du combattant qui est - -1) très coûteux en temps et en argent (en + du prix des pièces)  -2) absolument pas garanti que ça soit validé, tant du côté de l'Etat que du côté de notre assurance   Concrètement qu'est ce qu'on risque si on le fait pas  ? Déjà de belles amendes des forces de l'ordre, risque d'immobilisation du véhicule ou carrément saisie, et le pire, que notre assurance se dédouane en cas d'accident... Ce qui peut être terrible suite à un accident avec dégâts corporels...  Vu que la très grande majorité des gens qui  modifient la mécanique de leur véhicule pour en augmenter les perfs,  la carte grise n'est plus valide et ça l'Etat il aime pas du tout 🤪🤪
Le cross hair je l’ai au début où j’ai commencer fortnite cs au snipe on me voyait pas mais avec le cross hair jetait déjà sur le mec hop et la balle passer 😅
j'pense, ils pourraient faire le COD Future Warfare sur la ou les nouvelles Xbox
Pour changer des piece comme l echapement sur une voiture tu doits le declarer a ton assurance et meme faire un passage au min, ds certains cas!
Vraiment si je vois un tcheater je le reporte sur place y a pas moyen mais y a des jeux qui lautorise
Cyril qui a un Sennheiser HD800S pour jouer 💀 (J'espère qu'il a Qobuz...)
Stp comment et ou t' as acheté la xbox 360 avec le hdk dit répond moi stp je veux absolument tester future warfare je suis un fan de call of je l' ai ai tous jouer
Même si les producteurs de jeux déclarent que le marché perdrait des milliards à cause du piratage, il faudrait peut être rappeler qu’en réalité, quand on a de quoi se payer le jeu, on l’achète pour pouvoir aller jouer en ligne et profiter pleinement des avantage du jeu sans restreindre l’accès à sa console a internet.  En vrai, quand on pirate des jeux, c’est parce qu’on n’a pas les moyens de se payer des jeux « originaux » ou (il ne vous le diront jamais) qu’on veuille tester des jeux qu’on n’achèterait même pas parce qu’on préfèrerait acheter d’autres jeux avec le budget. Je pirate des jeux et y en a plein que j’ai et que je n’ai jamais lancé et d’autre auxquels je n’ai jouer qu’une fois.  Vous avez vu ce que 1000 euros représente en Afrique. Les prix des jeux ne changent pas par rapport à l’Europe donc nous on ne peut pas se permettre d’acheter des jeux legits parce qu’il y’a d’autres priorités. Ceci dit j’ai une dizaine de jeux legit sur une collection bien plus grosse (4300+) que je me suis payé avec des « hackers » (nos commerçants). Donc la piraterie génère des emplois. D’ailleurs je connais un vendeur de jeux vidéos ici, il vend des jeux legits et piratés en tant que français en plein centre ville, comme tout le monde parce qu’il a compris que qu’en réalité il ne va pas perdre de vente, il va en gagner plutôt.
tu me fais peur tellement que j'aime la vidéo
Y a toujours eu du Cheat man .., si t as le pognon !!!
la triche
Et alors ça change quoi de jouer clavier souris ?? C'est la même chose
cheaters =cancer
Voilà pourquoi j'ai arrêté de jouer au multi de certains jeux, l'amusement c'est fini, sa préfère tryhard
Merci pour l’info vraiment !!!! Très intéressant à voir le quel je vais prendre
Sur fortnite console tu peux brancher un clavier et une souris normal
Je pense au contraire que le piratage fait du bien, une majorité de jeux on été découvert grace au piratage, des jeux que personne n'aurait acheté ni joué si il n'était pas disponible en hack  Il m'arrive de pirater des jeux, les tester et les acheter si il me plaise
2:54 une petite envie de gacher l'expérience de jeu des quelque joueur encore assez digne pour jouer mannette?
We du cheat sur Call of, Fortnite ect quel concept de m. Bref et interdire quoi mdr ? Interdire par la loi ? Ça reste que du jeu vidéo
avec cette vidéo combien de % de vente en plus sur ces objet en 1 semaine ? x)
C'est quand tu fais une vidéo sur les gros streamer fr qui cheat ??? Ex chow1 punkill ?? Pose tes couilles gros
j'ai arrêté de joué au jeux vidéo en ligne les tricheur mon dégouté. je n'était pas spatialement fort ni nulle. mes sa ma soulé de se faire one shoote par le même joueur toute les 10s derrière un mur 😅et lui a 3km donc j'ai rage quitte le monde des jeux vidéo.
15:03 montre les armes zebi
Où est passé l'époque que tu récupérais les codes sur le site de ETAJV ?
Il y a quoi derrière la porte derrière toi
Économie on rentabilise vite avec la x box360 la carte violente merci pour tes vidéos t assure vraiment
Le plus cancer cronus zen
Le n'est pas jamais sortie ni fini mais il est mieux fini que MindEyes mdr
Ah bon ??..il y'a un mode ''aide à la visée '' sur consoles ?..je joue sur console j'étais pas au courant..je dois être le seul à ne pas tricher alors...😊 ceux qui jouent clavier/souris c'est des blaireaux..
Xim Matrix : 2:26  Sony Inzone M10S : 5:30  Xbox 360 Jailbreak : 10:24  Logitech G203 : 15:25  Tactical Assault Commander : 17:55  P4 Unleash : 22:43
Dommage que t’aies fait cette vidéo, que tu le veuilles ou non tu de donnes de la visibilité à plein de techniques de triche, t’es en pas vraiment responsable mais tu l’es un peu à la fois
L'exemple de la voiture a la fin est très mauvais désolé de le dire. Même si en soit on ne vous dira rien si vous modifiez votre voiture, sachez que si vous avez un accident et que votre assureur doit rentrer en ligne de compte, il y a de fortes chances qu'en cas de modification de la voiture, ils refusent de prendre en charge, encore pire pour ceux qui font des remapping moteur ou autre
Cross haïr la plus part des ecran le font même les kooriu a 120e
et le Cronus ?
Les entreprises comme chrononlabs AI vont nous sauver des hackeurs
Le cross air est présent sur tout les écrans pc mais bon...
oui, du coté piratage du jailbreak je n'aime pas mais du coté homebrew (non-officiel) du jjailbreak j'adore!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! CYRIL.mp4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Futur warfare est le seul Call Of qui me hypait a l'époque... j'ai du flair
Moi qui branche juste mon clavier et ma souris à ma play 🤓 3:57
Azzy les joueurs mobiles sont les meilleurs 😂🪦🔥
Salut Cyril moi je veux devenir comme toi gammer pro😅
Bah moi après j'ai un clavier et une souris qui fonctionne sur ma ps5 directement mais j'ai adoré la vidéo
la comparaison avec les voitures... tu ne peux rien modifier non plus normalement...
A bientôt plus de 100 balles un jeu, le jailbreak va devenir la norme.
La triche !
text GTA6...
Si tout le monde triche avec les pareilles au moins même les tricheurs seront nul mdrr 🤣🤣
T'as jamais eu de R4 sur ta nintendo DS ?
D'où c'est à nous joueurs d'éradiquer les cheaters, cest le rôle des développeurs, de vendeurs (industrie du jeu). A part signaler des joueurs douteux que peut faire un joueur normal. Le matériel, les accessoires, les optimisations,  les logiciels frauduleux...la guerre est juste perdue d'avance pour moi. La seule réplique est d'abondonner les jeux compétitifs pour jouer au jeu solo, coopératif. Un pied de nez aux développeurs,😂
Mais y’a pire le cronus de c’est grand mort les mecs qui utilisent le cronus et qu’il ce considère fort ils ont vraiment une vie de merde
J'ai pas mal jouer avec le tartarus v2 et même si au début,  c'était compliqué,  la position de la mai. Est un grand  plus sur les longues sessions.
9:35 beaucoup d'écrans ont ça,  jai la meme chose sur mon ecran a 400e que jai acheté ya 7 ans
STP fait nous un lets play sur le cod, il a l’aire génial avec le solo et en parti privé pour découvrir les Maps et armes !!
la P4 jauris pris pour jouer a des jeux play sur ma xbox
la vidéo est sympa dans l'idée, mais ça manque cruellement d'un support technique pour l'usage des termes et explications par exemple à  7:30 "si ta pas l'argent t'auras pas les bonnes performances pour jouer" bon même si dans l'absolu c'est vrai parce que si ta pas de thune ta pas un bon pc (encore que c'est pas l'argent ni le PC qui font qu'un joueur en démonte un autre); non le vrai probléme c'est qu'on attribut a un moniteur des capacités absurde, comme augmenter les performances ou simplement dire qu'avoir 480hz c'est un truc de dingue et que c'est completement différent que jouer avec un 144hz, et bah ça c'est totalement faux car se qui fait la fluidité du jeu c'est avant tout le gpu et pas le moniteur, si le gpu envois que 100 fps ta beau avoir un moniteur a 1million de hz tu auras toujours la même chose a l'écran que le mec qui a un moniteur a 144hz   je comprend qu'il est important pour la vidéo de parler au plus grand nombres MAIS le soucis c'est que si on fait pas l'effort d'étre correct et précis afin d'éduquer le plus grand nombre, et bah les gens resteront bête à manger du foin  par exemple COD future warfare il tourne sur émulateur xbox, il n'y a ABSOLUEMENT PAS BESOIN D'UN DEV KIT !!!! on prend xenia canary on change 2 truc dans un fichier et le tour et joué et paf ça marche sur PC (youtube et blindé de tuto)  Se genre de d'information incomplete, ou érroné fourni dans cette vidéo c'est commun et c'est vraiment frustrant !!!!!   Par exemple tout du long de la vidéo il est dit "cet objet n'est pas illégal" ou le "propriété intellectuel donc illegal"  et moi je me demande, c'est franchement trop compliqué d'expliquer dans la vidéo se qui est légal ou pas légal via une petite synthése ???  Parce que SAVOIR et COMPRENDRE pourquoi c'est pas légal ou c'est légal c'est ULTRA important !  et puis une copie de jeux c'est pas un RIP, un RIP c'est l'extraction de donnée numérique afin de convertire ces données extraite afin de les avoir dans un autre format   Un RIP ça revient a prendre un PDF extraire les données du PDF et en faire un fichier TXT. c'est pas des RIP qu'on installe sur une console hack, mais des ROMS !!!! une rom c'est une copie numérique d'un jeux vidéo, c'est la définition même du mot, MAIS NON on a le terme RIP qui a absolument rien a faire ici dans l'explication mais qui est quand même utilisé.   franchement c'est relou, il y a tout pleins de communauté qui s'embete à faire les choses proprement et l'influenceur qui a le plus les moyens de faire ouvrir les yeux aux gens, de faire connaitre le chmilblic, un petit peu le droit, un petit peu la communauté warez  et bah cet influenceur me donne le sentiment de ne même pas respecter le travail fournis par les différentes communautés et ça c'est incroyablement frustrant.  d'ailleurs faire un RIP c'est absolument pas illégal, parce que sinon je serais bien dans la marde avec tout les rips de mes propres jeux PS3 AH et c'est pas illégal de jouer à ces propres ps3 avec un émulateur (pour ceux qui se demande et qu'ils liront mon commentaire)  bref le sujet est intérréssant mais le traitement de fond de la vidéo c'est clairement trés incertain, à des moments on aura un developpement intellectuel (quand on a directement l'opinion de la personne) et a d'autre le néant total.  l'écriture est définitivement rushé OU les recherches sont baclés/mal effectué, c'est au choix.  Je pense personnellement que la recherche est définitivement mal effectué, pour se qui est des problématiques de droit il y a légifrance et pour se qui est de la scene warez il y a PLEIIIN de forum avec des gens super cool. Pour moi si on cherche avant tout a s'interresser a la chose, le plus simple et d'aller voir sur "Logic-sunrise" c'est un journal qui recense les nouveautés dans la communauté et il est francais merci à eux !!!  ENSUITE si on a besoin d'informer et d'inculquer les gens dans le domaine il faut IMPERATIVEMENT communiquer avec un professionnel du domaine et puis regarder la page "warez" sur wikipédia c'est clairement se qui manque dans cette vidéo (un petit étudiant en droit pour les infos sur l'illégalité de la triche et tout ??? trouve ça facile sur facebook quoi).   J'aurais aimé avoir une accroche du style "la triche n'est pas illégal" avec une explication en 1 ligne aprés plutot que "ces triches ne sont pas tout le temps illégal" lancé au hasard entre 2 fx dans un montage ultra dynamique, mais ça c'est q'une espérence personnel :p
23:29 C’est vrai qu’il y a autant de gens qui ont des jeux piratés ? J’ai hacké deux consoles et jamais je ne téléchargerais ça !
le mini clavier est nul... tu peux juste brancher un clavier normal et c'est bon
Tu nous dis que pour l’écran c’est un peu dommage car les moyens financiers rentrent en jeu mais c’est déjà le cas. Quelqu’un qui va avoir une config plus poussée qu’une autre aura un certain avantage. Alors pourquoi l’évolution de l’écran est elle vraiment un problème ? Selon moi c’est simplement une suite logique en vrai.
24:00 oh les pauvres multinational , je pleures toutes les larmes de mon corps, vraiment.
Hello, ne pas oublier de préciser que même si ton écran est capable d'afficher jusqu'à 480hz, le nombre de FPS en jeu dépend entièrement des capacités de ton processeur (CPU) et ta carte graphique (GPU) ou de celles de ta console, et que cela varie beaucoup selon la définition dans laquelle tu joues (1080p, 1440p, 4k, etc.)... D'où l'importance de se renseigner sur sa config et/ou de regarder des benchmarks  Il ne faudrait pas que ceux qui s'y  connaissent le moins pensent qu'il suffit d'acheter un écran hors de prix pour devenir meilleur que tout ton lobby avec un Intel Celeron et une GTX 770...
J’aurais pas préféré que tu fais ce style de vidéo car au contraire tu montre des nouveautés pour les tricheur ..
Pour l'écran de Sony, ce qui fait la différence c'est sur l'OLED qui a un gros avantage de contraste par rapport aux dalles TN du marché.  Avec ça le mode FPS PRO+ offre des contrastes beaucoup plus intéressants que d'autres écrans esport + la possibilité d'accentuer certaines couleur via le hub. Dans l'usage ça fonctionne sans être game changer et donc loin d'être de la triche.  Ça fait partie des techno de confort et d'optimisation, qui pour beaucoup de personnes ne sont pas utiles. Après l'écran reste monstrueux.
Cette vidéo montre surtout pourquoi il est inutile de gaspiller son temps sur des jeux compétitifs. Ils y a tellement de jeux solo ou coop intéressant, tellement d'univers à découvrir. Pourquoi se frustrer sur un jeu pvp où techniquement on perd sans savoir qu'il y a eut un tricheur quand on peut profiter de jeux où une réelle difficulté récompense les efforts ?
Pitier qui lui dis que énormément de personne joue clavier souris sur console sa existe depuis tellement longtemps
maintenant tu trouves  des cronus zen par palettes sur le bon coin!!!
Pour le premier objet, ça peut être chouette mais pour jouer en solo par exemple
Moi je ne comprends pas. Pour le sim, même sur console, il y a bien moyen d'installer des volants et pédales. C'est complètement cheater par rapport à la manette. Ça coûte très cher, mais ok. Si tu veux investir pour augmenter ton expérience ça te regarde. Pourquoi le clavier souris sur console ne se commercialise pas officiellement. Quitte à supprimer cet histoire d'aimbot. Franchement c'est débile de solutionné un problème lier au matériel par un cheat plutôt que par juste... proposer le même matériel. De toute façon les pc seront toujours avantagés.
Moi l'adaptateur clavier souris ne me choque pas. On a jamais rien dit aux acro au jeux de combat avec leur stick arcade. La manette n'est pas adaptée aux jeux de tire. Et il existe un milliard de type de manette modifiée.
Je te mets en défi d'aller on Algérie et de venir a birtouta
Super vidéo 🎉
Hello Léo ! Mes gosses me tannent pour la 2 (on a l'oled depuis 2ans aujourd'hui). Clairement j'ai l'intention de l'acheter mais dans 1 ou 2 ans. Pas avant ! Merci, biz
Pour future warfar c’est des script du jeu qui s’exécute
Ben oui, allons y, y'a pas deja assez de cheaters, montrons a Kevin, 12 ans, comment il peut cheater et passer sous les radars :')   Franchement Cyril on etait habitué a mieux.
Incroyable la vidéo mais tu as dit plusieurs fois que les joueurs console sont tous entre manette mais mtn 40% des joueurs console fps sont sur clavier souris et c’est totalement légal sinn super
Le chronus ? Aliexpress et temu c'est pas "juste" des sites pour le dropshipping
en réalité le premier cod avec des missions dans l'espace c'est ghost, il y en a peu mais il y en a
Ajouter un crosshair ça se fait sur plein d'écrans
J'aime bien l'exemple de ( c'est comme si on pouvait pas modifier sa voiture) mais on a pas le droit de modifier quoique ce sois de nos véhicules, meme ceux qui achète un véhicule neuf jante alu qui mettent des tôles pour les pneus hiver, légalement c'est interdit
Si les industries du JV n'abusaient pas autant sur les tarifs y'aurait moins de piratage. Et plus ca va plus ca devient cher 80€ un jeu ? Sans déconner j'ai commencé le JV, les jeux PC vallaient entre 220FRS et 300FRS soit 35/45€ ... le x2 sur les tarifs est inacceptable.  Vive le release pirates
Devkit de PS5 sur la miniature = pas de Devkit dans la vidéo ... Franchement vas te fai.....
bonjour de bannir le boîtier le permet de jouer à des jeux pour les personnes handicapées que nous on peut pas jouer à la manette
Avant il fallait du skill aujourd'hui de l'équipement...
Au calme ca boit sa petite bouteille Holy pour faire de la pub sans avertir qu'il y a de la publicité dans la vidéo. El famoso mec de gauche.
L'écran c'est juste un écran de mega bonne qualité
En théorie tu n'as pas le droit de modifier quoi que ce soit sur une voiture
"au final", "du coup", "en vrai", "dinguerie", "pallier à", on est sur du haut niveau de français.
Étant utilisateur du clavier tryhard v2, j'attend la souris ! (En attendant je recommande la orochi v2 pour respecter le côté compact et l'esthétique de ce bijou)
Frérot la vie j’ai le jeu 😮😮😮😮😮😮😮😮😮 je te jure
Est ce que utiliser un clavier et une souris sur fortnite sir Nintendo switch est illégal ?
ct pas ton intention mais le nombre de cheateur va augmenté du a ton audience
quasi tous les écrans moderne on des crosshair même a 200e
Personnellement je joue beaucoup à rainbow six sur pc et je voit beaucoup de personnes qui on un anti recule c'est flagrant. Ça a fini par me saouler et j'ai fini par mettre un script d'anti recul sur ma souris logitech. À l'aide du logiciel Ghub. Un script simple qui permet de géré le recul vertical uniquement ce qui est déjà foue. J'ai fini par faire ça pour joué armés égale. Mais aparament enfin ubisoft vien de sortir un anti cheet comme vanguard de valorant qui va permettre de détecter ça J'ai donc décidé d'arrêter de jouer avec mon anti recule. Je le remettrai si je vois qu'en fait c'est faux et que ça n'a pas changé
triche
Tu en fait la publicité c'est malhonnête de pretendre le contraire 😑 car rien ne pourra endiguer ce phénomène... Sony ne peut rien faire car il y a toujours des mises à jours des hacker pour refaire fonctionner le bouzin 😂
Sur Fortnite tu peux jouer clavier souris sur console de tt façon 😂😂
Un moment donné tu dis pas fait la promotion mais tu dis le nom de l'objet tu dis le prix donc je suis désolé tu insistes quand même les gens à le faire......
Pour avoir pu essayer ça, sachez que ce n’est vraiment pas aussi perfect que comme Cyril l’explique à 3:55 , tu gagnes en maniabilité, oui,  mais c’est pas ce qui va te faire win  99% du temp
le pire avec l'ecran c'est que c'est sony qui fait ça
Tu peux avoir 120 fps sur PS5  tu pas au courant mdr😅
Tiens voilà le pro Ubisoft
Pour info la Ps5 à déjà été jailbreak
Faut pas montrer sa
Cyril, tu a oublier les manettes turbo boost qui sont interdit par microsoft et xbox.  Ps : ne venez pas me dire que ce n'est pas interdit je me suis renseigné.
C’est purement de l’incitation à tricher, tu donnes la façon de se les procurer et leurs fonctionnements..
Je suis pas vraiment d’accord sur la parti piratage. Oui c’est un manque à gagner mais c’est aussi une pub gratuite pour ton jeu, je pense notement à Sandfall qui ont conçu le magnifique claire obscure ils ont carrément incité à craquer le jeu pour l’essayer et l’acheter si on était vraiment conquis. Résultat il serait sûrement goty de l’année dans une certaine mesure beaucoup de gens passionner par le jeu vidéo vont craquer les jeu mais si il leur plais vraiment ils vont l’acheter. Je prend mon exemple où celui de quelques potes on a tous craquer Beinding of Isaac ou Holow Knight mais les jeu étaient tellement bien qu’on a fini par les acheté malgré le fait qu’on puisse y jouer de manière totalement gratuite 👌
Commentaire général....bien que tes vidéos soient intéressantes pour la plus part, si tu pouvais juste ARRETER DE GUEULER en permanence dans le micro stp ??
Jailbreak compliqué 🤣😂🤣 te faut de meilleures bases avant de dire des choses pareilles, le dernier objet est prévu pour faire des pépettes sur le dos de pigeons 😁
Il a des boites qui vont faire du chiffre apres cette vidéo.
La triche
hori c'est la merde, j'ai acheté un accessoire de chez eux, j'avait pas compris leur but, on dirai qu'ils ont fait un truc pour faire jouer un joueur pc sur console, et pas pour un joueur console! ergonomie est juste débile
7:55 je suis d'accord laisser moi jouer à nouveau sur des jeux qui tourne bien avec le vieux  pc de cdi mdr
À croire que l'argent et les caprices pourries tout.
PQ t'as pas fais le cronus zen?
Il m'arrive de jouer clavier/sourie sur ma Séries X mais uniquement pour des jeux qui passe mieux avec comme Age of Empire 2. Pour le coup , j'ai test avec une manette et très franchement ils ont fait un taf de fou pour le rendre super accessible avec cette dernière.  Mais au clavier/sourie c'est quand même plus agréable  y a pas à dire ^^
Pour le débat clavier/souris j'en pense qu'il y a des avantages comme des inconvénients dans l'un comme dans l'autre. La souris à l'avantage d'être précis car c'est nautre poignée avec la souris qui nous permet d'ajuster précisément le curseurs de larme quelque en soit la sensibilité  l'inconvénient et qu'on et limiter dans l'espace à cause du tapis de souris ou le bureau, on n'ai constamment obligé de revenir au centre. La ou avec la manette ou peut tourner sur nous même sans limite mais la vitesse de visé et limiter par le joystick et les zones morte sont assez large pour éviter de ce déplace involontairement ou d'avoir la caméra qui bouge constamment. Maintenant en ce qui concerne la manette comme le clavier le problème qui concerne les deux et les logiciels de triche qui quoi qu'on en dise c'est de la facilité à en sortire le mouchoir comme les vpn pour aller sur le site ⚫️🟧
18:31 et pourtant ça n'empêche pas certains très bon joueurs manette de mettre à l'amende des joueurs PC sur telle ou telle jeux ;)  Mais je reste quand même d'accord sur le principe qu'une sourie c'est plus précis , plus accessible et plus facile d'utilisation.  Pour un bon joueur manette , il faudra du temps sur le même jeu pour excellé dans la précision et c'est clairement pas donner à tout le monde.
le montage est fou
Jamais compris l'intérêt de cheater.
22:12 Tu peux brancher un vrai clavier et souris sur la play mais ils ne marchent que sur certains jeux qui l'autorise donc ça va. Comparé a l'objet au debut qui ressemble au logo tryhard qui et 100% cheat.
On veut un revoir cod future warfare !
Jaimerai trop avoir l'écran mais j'ai pas du tout les sous...
?!?? C'est ça que tu appelles "prévenir" le cheat ? Franchement Cyril je m'attendais pas à ça, surtout venant de toi ! Déçu. Le cheat est un fléau et parallèlement à ce que tu dis dans la vidéo tu encourages à tricher quand tu parles de ça et encore plus quand tu parles de "risque de ban" tu te permet même de dire que "tu as très peu de chance de ban" ?! De quel côté est tu exactement ???
Ça existe depuis assez longtemps les cross air sur les écrans au cas où
Superbe vidéo intéressante
Il faudrait que tu testes les manettes moddedZone
sur le jailbreak et le piratage de jeux: on a vu surtout avec nintendo et leurs cartes virtuelles et la suppression du eshop sur 3DS, que aujourd'hui meme quand tu achetes un jeu baah... il t'apertient pas vraiement! sur switch 2 pire encore tu peux acheter le jeux en physique mais la carte est vide ou bien tu as quand meme une partie a télécharger, et ça ça veut dire que si les serveurs sont down ou supprimés tu pers ton jeu. Sauf que nintendo considère que tu "loues" le jeu sur long terme donc tu peux pas le perdre donc ils te doivent rien...  If buying isn't owning, piracy isn't stealing
C'est qu'une supposition, mais est-ce que CoD Future Wafare n'aurait pas été abandonné suite au contrat qu'a signé Infinity Ward avec Activision stipulant qu'eux et eux seuls auraient le droit de faire un CoD futuriste? Peux-être était-il en développement avant ce dit contrat, mais abandonné car ils n'avaient tout simplement plus le droit de le faire par la suite car n'étant pas dev par IW. Je pense qu'une raison contractuelle est une justification valable quant au manque de clarté sur l'abandon du jeu, m'enfin rien de sûr. (Coucou TGR)
Xim, Strike Pack, Chronus, les fonctionnalités de ces merdes sont bien plus évoluées que ce tu as présenté...  Pour les joueurs consoles c'est un calvaire.
Quand j’ai entendu le mot « jailbreak » sa me rappel les souvenirs sur ma PS3 DEX avec les PKGs.. les Eboots.. les DLC gratuit..
Sur Fortnite PS5 et meme PS4 on a toujours pus jouer clavier souris sans avoir besoin de débourser 140 euro !
parle de film (le nouveau mission impossible)
Ta oublier un énorme cheat le cronus zen
Pour le Jailbreack, ils parlent de milliard de perte. Apres ils vendent des jeux à 90e hein... perso je n'ai pas de consoles, mais je comprends complètement ceux qui le font, l'industrie du JV commence vraiment a faire de la merde. Pour les exploiteurs de cronus, claviers souris etc, la source du problème c'est l'aide à la visée. Il suffit donc de la ban des jeux. Voilà tout le monde au même niveau.
Le REACT du deuxième TRAILER de GTA 6 il est où ?
Pour le clavier souris on peut sur toutes les console mais bcp de jeux ne sont pas faix à près donc il y’a bcp de bug
c'est pas "WALAC" on dit " Wall Hack " Trouvez un terme francais de merde si vous savez pas parler anglais 😂 ah et.. on dit "BIEN" ... pas "biengne" 👋
perso jutilise reWASD comme driver K/M/C je joue quaziment tout les jeux avec PS Move main gauche et souris G600/NAGA v2 HS main droite et honetement c est comme ca que le gaming devrait etre pour tout le monde et je retournerais jamais en arriere, mais javoue qu avec reWASD on peut faire certain truc qui sont un peu borderline mais bon cest pas un wallhack et/ou aimbot, le cheater c est l utilisateur pas les lignes de code qui nous permettent de le faire...et les ecrans 480 Hz CYRILmp4 cest du cheat ou pas, on peut se poser la quetion aussi la dessus pas tout le monde en a un ou le PC pour faire tourner des jeux a ce framerate...
Il me fume ce type, il te dit non non c'est pas bien faut pas tricher😂 il te pond toute les sources pour chopper tous ces bouzin...😂😂😂 tu vend le produit en fait 😂 bref tricher pas les gars , pas besoin de ça pour gagner quand on est bon et  tu savoure plus ta victoire quand tu fais les choses de toi même 😉
En réalité tu dis lorsque que tu présente l'écran que si on a pas les moyen on ne sera plus dans la course ... a qui la faute ? L'argent finalement, a l'époque quand le e sport n'existait pas ou peu, il y avais beaucoup moins de triche car moins d'enjeu... maintenant c'est la course au qui peut le plus, on se retrouve un peu comme en f1 ou le pilotage pure n'a plus autant de valeur si la voiture est mauvaise .... c'est dommage et comme toi je regrette l'époque où des random pouvait te féliciter pour une game parce que tu avais été bon sans triche !
g acheter sa marche pas sur switch
J’ai plus l’impression qu’il en fait l’éloge et veut faire semblant c’est dommage (mon avis)
On en parle du pseudo à 04:57 ?
A cause de ta video, tu donne des idees aux autres....
Le wallak 😂
Moi je joue clavier souris sur ps5 slim mais je branche directement le clavier et la souris à la ps5
Le jeux futur Warfare me fait penser au moderne Warfare ou infinite Warfare je sais plus le quel mais sa me manque ce jeux
tu fais pas de video de counter ? et sur ses cheatersss
Dommage tu n'a pas parlé du cronus zen qui pourri le jeu en ligne ...
pour la voiture c'est presque le cas en belgique ^^
mais test lesss objets ptn
Moi qui suit un joueur très régulier de raimbow six franchement ya tellement de mec qui utilisent d'anti recule sur leur souris que même moi j'ai hésitez à mettre un macro tellement sa rend dingue .
J'ai Baldur's gate 3  sur ps5 et impossible de jouer avec clavier souris. Tu pense que ton premier objet le permettrait ou tu as une autre astuce....😉  merci
20:17 et alors xD ? C'est très bien le 60 fps non ?
18:12 pour moi c'est la manette, je comprends pas comment des gens arrivent à jouer avec un clavier et une souris.
Faut qu ont arrêté d acheter et de jouer à ces fps, faire 1 blocus de quelque mois de la part des joueurs, permettrait certainement une réaction de l industrie, pour faire éradiquer ces tcheat
comment faire une vidéo sur les objets interdits sans parler du cronus ?
Je voie pas ce que cela apporte de triché dans les jeux vidéo .(Je parle du online ) Style warzone  call of etc  Tu cliques une tête ou ai le fun le stress la joie de faire un tire impossible  ce faire insulter de cheater alors que non ça c'est le graal des joueurs 😂 du moins pour moi gamer depuis 34 ans
par rapport au cod j'ai beaucoup jouer a infinite warfare et il ont pris bcp de scene de futur wafare voila voila
On en parle quand des vrai cheat genre les DMA mdrrr
Merci de confirmer là raison valable pour laquelle je ne joue plus aux fps sur PC en ligne sans que j'ai besoin de me justifier.
pk sur la minia ya la pizaaa a 15k
Cyril j'suis dsl mais tu peux pas dire que tu ne fait pas la promo de ces produits de merde mais juste le fait de faire la vidéo c'est en faire la promo!! etc... Mais là tu donnes les nom, ou les acheter, le prix et comme si ça suffisait pas le risque de se faire ban ou pas... Franchement je ne suis pas sûr de l'effet de cette vidéo, tu vas plus créer de nouveaux sheater qu'autre chose!!!
Moi je triche dans les jeux vidéos  De toute façon je m'en balance j'aime pas les jeux en ligne  Alors je peux jouer avec quand je veux au moins  Je ne risque pas de perturber les joueurs qui jouent en ligne  Parce que quand on achète un jeu c'est pour le finir pas pour jouer en ligne  Et si c'est pour jouer en ligne autant jouer en écran partagé  Le joueur 1 en haut de l'écran Le joueur 2 en bas de l'écran  Ou  Le joueur 1 à gauche de l'écran Le joueur 2 à droite de l'écran  Sa dépend comment le jeux est configurer
L'exemple de modé s'a console et prendre l'exemple sur une voiture est très mauvais, techniquement tu peut pas (tu n'as pas le droit du moins en France) de modifier t'on véhicule s'a modifie l'homologation, par exemple pour reprendre l'exemple donné modifié changer t'on volant tu va jouer sur là sécurité (organe unique qui tu permets de gérer là direction) et aussi point de vue airbag du volant qui va être condamné ou modifié bref très mauvais exemple 😅
tu test rien dommage
De pire en pire, désolé, mais je me désabonne!
Pov mon pote qui me dis qui joue a Zelda sur sont pc alors que ses une exclusivité Nintendo
les crosshair sur ecrant sa fait 10 ans sa existe ...
Nan mais si tu as plus besoin de l'écran à 1400€, je te file mon adresse :D  ça me changera de mon écran de 8 ans O_o
Manette vs clavier/souris >>  Manette meilleure pour les déplacements avec de l'analogie, souris de très très loin au dessus pour la visée... On vise avec les poignet/avant bras versus le pouce. Le clavier n'est sauvé que par la souris et leur combo car il est conçu de base comme une machine à écrire. Il y a de rares petits malins qui jouent à la souris mais pas au clavier qu'ils émulent sur une demi manette genre PS3 move, ma préférée. ;)
Pov: le policier devant la vidéo 😮
Ah parce que c’est interdit de connecter un C/S sur Ps5 j’fais ça depuis 4 ans
Offert moi l'écran ❤❤❤❤❤
"putain c'est pas pratique j'ai l'impression d'avoir 45 ans"  je t'emmerde.
entre 60 et 480mHz, ton oeil humain ne voit pas de différence. à un moment, faut arrêter les conneries.
ouai non, bungie, ils chient complètement. ils bannissent 80% des joueurs, avec leurs conneries et ensuite, ils sont INCAPABLES d'assumer et de réparer LEURS conneries !
je ne comprend pas le principe de faire la promo d'article qui tue le gaming comme le xim... les kikoo qui vont foncer acheter ce truc
Stp Cyril met moins de pub sur tes vidéos
Avec tous ces trucs d'améliorations ou de triche ou quoi, du coup, c'est quoi l'intérêt de jouer ? Juste gagner ? Il n'y a plus aucun challenge et en plus ce n'est pas grâce à tes capacités que tu gagnes tellement t'es aidé. C'est comme faire un bowling avec les barrières sur les côtés, c'est drôle le premier lancé mais après tu t'ennuies...les gens n'ont plus d'orgueil ou d'égo à ce point à vouloir faciliter la victoire comme ça ?
pour moi le meilleur call of reste MW3
c est des bon truck mes faut etres cool aussi moi je triche mes que en solo ou en coop pas pour du pvp  y as pas de plaisir
ils es pas legale de fumer de drg mes c est legal d acheter des bangue XD
Tu pourra parler des DMA et KooBox Dans une prohaine vidéo ?
Belle promotions pour ceux qui vont vouloir cheat
Salut ! Mon fils avait acheté un Hori TAC pour sa PS4 car il trouvait ça plus simple pour certains jeux. Perso je suis joueur PC et j'avais testé pour voir le ressenti car je suis une quiche avec une manette dans les mains (oui je frôle les 50ans) Et je peux dire qu'il y a une latence par rapport au PC. Peut être avec l'habitude ça peut passer mais bon. Finalement mon fils ne l'a quasi pas utilisé et il est passé sur PC.
Pour ceux qui se demandent ce que sont les textes en jaune en bas de l'écran quand Cyril joue à Cod, ce sont des "soft asserts"  elles servent à vérifier certaines conditions dans le code et vont te notifier si il y a une erreur. Y'a par exemple des soft asserts qui se déclenchent quand un son n'a pas pu se lancer, un objet qui ne s'est pas affiché etc.  On dit "soft" du fait que la réussite de la condition n'est pas nécessaire à l'exécution des tests suivants, en gros, que l'echec de la condition ne fait pas crasher le jeu.  Donc à chaque fois que t'as un problème mineur qui apparaît et qui ne fait pas crasher le jeu, t'as un soft assert qui apparaît. C'est très utile pour aider au debug et à l'optimisation du jeu.
MDR la pub holy
Je vous explique mon cas qui est assez particulier   J'ai 40ans et quand j'étais plus jeune j'étais dingue de jeu vidéo   Mais ensuite j'ai découvert la motocross et j'ai carrément abandonner la console pour me défouler sur circuit   Mais  j'ai plus jamais acheter de console et je me suis totalement désintéressé   J'ai pas jouer a la console depuis au moins 20ans   Et la sa fait 1an que je joue a call duty mobile   (Il est vraiment bien fait )  J'ai ensuite acheter une ps5 et j'ai acheter aussi cod   Le problème est que j'ai perdu totalement l'habitude de jouer a des jeu de tir sur manette    J'ai pris l'habitude de jouer sur l'écran de mon tel est  L'expérience de jeu est totalement différente   S'est devenu pour moi impossible de jouer a cod avec  une manette     Mais pour les jeune qui lisent ce message    La console c'est bien même a haute dose  Mais le sport en extérieur c'est mieux  Sa fera de vous un autre homme   La motocross transforme les homme  Je supporte la douleur  Le froid là chaleur.  La soif  La faim  La fatigue  Et je supporte aussi tout çà en même temp   Je suis aussi très résistant aux maladie ect...   Mon corp a été mis a l'épreuve durant des compétitions de motocross    Si j'avais passer  ma jeunesse enfermer devant un écran  Je serais un autres homme
7:43 ça fait déjà longtemps que c'est plus ou moins le cas
Pour le crosshair j'ai un écran a 200€ et j'ai l'option dans le menu et je peut affirmé que sur cod ça n'aide pas au no scope avec les snipe j'étais curieux a ce sujet car a mon sens c'est un cheat mais même pas au final
ais mon gars oi j'ai cliké por le devkit ps5 sur la miniature ! je veux qu'on me rembourse !
Et les cronus...
Le clavier PlayStation c’est une idée repris du Razer Tartarus qui lui par contre et bien mieux fait et tu peux faire vrais le maping des touche comme tu le souhaite j’en est un pour mon pc depuis maintenant 2 ans et franchement c’est très pratique tu as toute les commande a porter de mains
"Jailbreak" concerne seulement les iPhone. Ta console est crackée.
Moi, j'avais le G13 et depuis qu'il ne se fait plus, j'ai le tartarus, j'étais joueurs console plus jeune et le déplacement avec quatre touches, je n'aime pas, donc ça rajoute juste un stick sur un demi clavier. C'est plus une question de gout ou d'habitude.
J avais une PS1 à l époque , et je l avais fait puçé quand je suis aller en vacances dans le sud !  Quelques temps plus tard la console est tombé en panne et mon pere avait fait un scandale à Carrefour pour qu il l a renvoi en reparation ( gratuitement ) à Sony !   Elle a été envoyé , réparé, et ils me l ont renvoyé !   Sauf que dans le colis avec la console , il y avait une lettre qui disait qu une modification avait été faite sur la console et que c etait illégal en citant tout les articles stipulant ce que tu risque !   Mais bizarrement la console fonctionnait encore en mode puçé , je ne sais pas ce qu ils ont mis mais je crois que la puce que j avais fait installé avait fondu !
"Livrer légalement dans votre boite a lettre..."  Il n'est pas illégale de tricher dans un jeu video, aucune crainte a avoir quant a acheter ces objets.  Quand on cheat dans un jeu on viole le réglement du jeu, pas une loi, pour etre punis légalementpour une action concernant du cheat, il faut produire ces objets, les vendre et que les objets en question soit une vrai et prouvable perte financière pour la société qui exploite le jeu.  On n'est pas dans le monde de "j'imagine donc c'est la vérité", on vit sur terre avec des règles commune, ce qui est vrai peut-etre prouvé par des faits ou des textes légaux.  Cyril il raconte de plus en plus de connerie et il prend jamais de retour de baton pour toutes ces merde qu'il fait comme les pub pour les site de case opening ou les conneries qu'il annonce comme vrai.  N'oubliez pas que ce type est youtubeur, pas un spécialiste de quoi que ce soit, il fait le clown pour vendre des video, c'est ça son métier.
Perso le jailbreak pour lancer des jeux qui n'ont pas de support physique, ou dont le support physique ne permet pas de jouer hors ligne, je suis ok.  De nos jours, on est de moins en moins propriétaire de ce que l'on achète (on ne devrait même plus appeler ça de l'achat mais plutôt de la location longue durée), à tout moment le jeu peut être retiré d'un store, parfois juste à cause d'une musique dont le studio/plateforme n'a plus les droits d'exploitation.  Dans le même genre : les jeux disponibles que sur certaines plateformes. Pour moi les jeux sont des biens culturels et devraient rester accessibles à tout le monde sans barrières (ou au moins après la période de hype).  Si vraiment les studios et ayant droits veulent éviter ce genre de pratiques, qu'ils baissent progressivement le prix des jeux jusqu'à des sommes dérisoires, qu'ils rendent les jeux disponibles à vie et sur toutes les plateformes (quitte à faire une exclusivité temporaire courte). Et qu'ils commencent à avoir des approches éthiques sans dark pattern.
Le truc c'est que à la base c'est pour les personnes ayant des handicapes de ce qu'on m'a dit. Pas tout les appareils évidemment mais le truc c'est que tout le monde peut s'en servir dont les gens non handicapés donc c'est devenu n'importe quoi. C'est l'une des raisons pour laquelle j'ai arrêté le PvP. Trop de tricheur malheureusement. Et quand c'est pas ça, c'est les VPN, les booter, DDOS etc. Ce genre de personnes mérite d'avoir les mains coupées et je suis poli.
C est interdit est illégal d installé des rips lol combien te paille sony pour dire cela
modifier ta voiture.. tu n'as pas le droit dans la plupart des cas (changement radical type moteurs, organe de securité etc..) meme reprogrammer le calculateur fait sauter la garantie constructeur et l assurance (si ils s'en rendent compte lors d'un probleme..) sauf si tu ne l utilises que sur route fermée (circuit, propriété privée)
Et le chronus tu en a pas parlé
❤❤❤
aussi que rainbow six a pas daide a viser just moin de recoil
Mcskyz es meilleur que toi
Tu peux jouer cs sur console sans prise de tête
Salut Cyril, si tu veux, je peux te débarrasser de l'écran ;)
J'aime vraiment tes vidéos et je te suis depuis l'Afrique mon pays est la côte d'ivoire je suis un enfant je n'ai pas les moyens de m'acheter un jeu vidéo mais quand je regarde des vidéos je me sens mieux peut-être un jour je vais avoir plein de jeux vidéos comme toi merci de tout ce que tu fais pour nous. Merci ❤❤
J'aime vraiment tes vidéos et je te suis depuis l'Afrique mon pays est la côte d'ivoire je suis un enfant je n'ai pas les moyens de m'acheter un jeu vidéo mais quand je regarde des vidéos je me sens mieux peut-être un jour je vais avoir plein de jeux vidéos comme toi merci de tout ce que tu fais pour nous. Merci ❤❤
J'ai le regret de t'annoncer qu'il est nécessaire pour l'avenir de l'humanité que tu nous fasses une vidéo sur COD
4:26  ca fait exactement  ce que le cronus fait mais ca choque personne  ? Ce sont aussi des maccro 🤔  Mais oui j'oubliais  les clavier souris ont toujours  raison   Je rajoute un point par rapport  au jailbreak   Surtout chez sony et Microsoft écouter bien : "C'EST  LEGAL "  Et vous pouvez  pas vous faire ban tous simplement  car il y a pas le mode en ligne et meme si il y était  la ban tombe uniquement  si vous cheater    Et pour info si ont peut jailbreak  aussi facilement  les ps4 et ps5 actuellement  c'est  parce que sony eux meme autorise la publication  des jailbreak  (entry point + kernel  exploit)  Si vous  doutez de ce que je dit c'est  simple vous allez sur la page hacker one de sony et vous verrez  que les hackeur/dev sont payer pour les jailbreak  trouver et sony autorise leur publication  (parfois complet , parfois  partiels )  Les payload c'est  pour utiliser certains  fonctionnalités  qui rend le jailbreak  plus user friendly  comme goldhen  Mais cest pas le payload qui font que ta console  est jailbreak   Tu peut avoir des payload  mais sans acces au kernel de la console ben tes payload  sert a rien
je travaille dans le monde du handicap moteur et les gens souhaitent jouer mais avec des limitations physiques. certains de ces objets permettrai de jouer presque comme des valides a certains jeux, car par exemple, ils n'ont pas acces a tous leurs doigts, ou a pouvoir appuyer assez fort sur une touche pour pouvoir activer un bouton. Nous developpons des adaptations pour palier ces handicaps et ces outils semblent utiles pour ces situations.
Les joueurs cs qui chialaient de l'aim assist alors que lon ne demande qu'à jouer sans crosslay sur code parce qu'on sait très bien d'où viennent TOUS les hacks
On Ve une vidéo d’objet sur le jeux raimbow six siège de scor us ou truc comme sa indétectable 😅
C'est quand-même étrange de faire une vidéo sur la triche sans mentionner le Chronus, non ?
L’écran IA est utile est génial pour les personnes handicapées mental et les gens qui ne savent zéro jouer et ne comprennent rien comment faire.  Après ce qui est bête c’est que c’est des gens qui on zéro handicap est qui on des compétences pour jouer qu’ils utilise cette écran IA .
14:44 Nouveau??? euhh.... tas jamais joué à Half Life Cyril ??? 😅😅😁
jai vrmt kiffer la xbox
moi je trouve que pour des jeux solo comme Minecraft ou autre c'est cool 5:08
FAIT UNE VIDEO SUR LA XBOX STP tu maas hyyyypppee de fou
Sur PS5 je play avec clavier souris 😊 le crossair s’est sur bcp d’écran le Samsung G5 l’a déjà
wsh tous ce qu'ils ont mis a la poubelle eh vzy gaarde, j'aai kiffer la video
Clavier hori tac pro , depuis 2018 , une dinguerie, effectivement 😂, safe et no risk 😂
Je vois pas pourquoi ce serait interdit, puisque aujourd'hui les génocides sont autorisés et même encouragés, et d'ailleurs je ne vois pas pourquoi l'état interdirait des jeux de tuerie, faits pour les débiles comme vous, puisque le but est de vous préparer à tirer sans réfléchir, quand la vraie guerre arrivera. Vous savez, la guerre qui est en cours de préparation. vous ne savez pas ? Continuer de jouer :) !
Super vidéo comme d'habitude ! Je me demande simplement si le fait de présenter ces produits ne va pas donner envie à certain.es de se les procurer, notamment le dernier. Sinon c'est toujours chouette ce que tu proposes, ne change pas !
Sinon pour le clavier sur fortnite tu aurais pu juste brancher un clavier normal ça aurait fonctionné
Et le fameux Cronus, il est où ?
Mon avis : payer 60 balles pour un call of et devoir payer 30 balles par moi derriere pour jouer en ligne c'est pas ouf
Si on part sur sa votre manette burn et scuf sont aussi des accessoire de triche
tu va pas avoir des probleme avec les dev du call of ?
Bravo d'avoir montrer/expliquer et montrer où acheté tout ça !!! Ça ne va pas faire de la prévention au contraire, merci cyril.....
Entre toinet amixem vous savez plus quoi acheter pour faire 3 vidéos par semaine hein, jsp cassez vous la tête écrivez de vraies vidéos au lieu d’acheter tous ces trucs useless d’internet afin d’en faire la pub, sans compter l’empreinte carbone de ces vidéos
Le crosshair est sur pas mal d'écran je l'ai sur mon écran msi et acer
Avec la p4 Unleash on peut installer des mod sur des jeux sortie officiellement sur la dite console etc ? Genre ce que les joueur PC font ? (Exemple le mod ou tu peut jouer un perso du jeu avec un skin non officiel d'un autre perso ou juste une tenue différente) ? Si c'est le cas frenchement pour jouer en solo de mon côté sur le jeu Bleach sortie récement si je peut réussir a me mettre des tenues comme ça c'est simpa mais jamais je ferais de dinguerie avec sa biensur
Euhhhhh mon Cyril ! Comment te dire ! Bo2 était déja un CoD futuriste en 2012 ! 😂
ba daccord tu ban mais essaye les au moins mdr c'est subjectif ton avis tu gagne chepa combien on a pas les moyens nous d'acheter 90 euros des jeux nul en plus
Pour l'écran j'ai un msi à 150€ et je peux mettre un crosshair ça vaut pas 1400€
Si tu cheat, tu es une m****, c'est tout.
J'ai l'impression que sur cette vidéo il y a un quiproquo entre brancher un clavier souris sur une console et la tricherie... Brancher un clavier et une souris sur votre XBOX Série X ou votre PlayStation 5, c'est possible sans accessoire et ce n'est pas de la tricherie ! Par contre le faussé entre PC et consoles est de plus en plus petit... Donc je pense que ça serait cool de pouvoir changer l'os de la console comme sur un PC sans soucis, mais ce n'est que mon avis 😅
sur le premier tu paye 190€ alors que même sans tu branche ton clavier et sa marche
❤❤ like et référencement ❤❤
ET LE CHRONUS !
Cs et crosshair v2 te font ban tempo, mais c'est normal pour vous quand tu peux juste prendre un bout de scotch et c'est pareil et indétectable ??
Je trouva la video monté différemment.. Tu dis que tu as acheté le script 30€ pour au final rien nous montrer.. Un peu frustrant
T'as pas parlé des chronus, qui est le top 1 des objets acheté à Noël ... et ruine l'expérience de beaucoup de joueur
le no recoil Logitech et le counter aim assist
Fait une video sur future warfare stp la video devenait vraiment intéressant et PAF !  Objet suivant 😭😭😭 Il faut ́ le faire c'est dans ton devoir en temps que proprio de ça
22:40 le p4 tool il coute 20 balles mdrrr tu t'es fait douiller  pas de risque de ban car tu peux pas l'utiliser sur une version récente (11.00 maximum pour le moment) et le goldhen bloque les serveurs PSN donc c'est safe
perso je suis sur PC et j'utilise le clavier Logitech G13 😁
sa peut etre pas mal pour jouer a cyberpunk avec clavier souris su ps5
Pour l'écran sony ça aurait été bien que tu essaies sur un jeu ou les ennemis ne sont pas déjà en fluo🤣
4:32 bah du coup les risques de ban ne sont pas élevés du tout comme tu l'as dit 2min avant ?
Mec en vrai c’est cool de faire une vidéo la dessus, mais tu t’ai pas dis que ca donnera des idées et surtout la marque précise à certains ici ? Je trouve pas ca fameux de faire une vidéo comme ca. A la rigueur tu aurai du présenter les produits sans forcément préciser la marque et le modèle.
23:56 "imaginez vous achetez une voiture et vous avez pas le droit de modifier le moindre truc"  Bah c'est déjà le cas en fait : - toutes les caractérisques sur la carte grise doivent rester les mêmes (taille des jantes, couleurs de la voiture, et oui même le volant) - tout ce qui est puissance, système de freinage, abaissement, phares, échappement etc, pareil c'est interdit d'y toucher - et je ne parle même pas des vitres, des néons, des modifications qui concernent toute la sécurité intérieure  Bref l'exemple est pas ouf
Franchement les claviers que tu vends m’ont l’air tellement bien.. genre le choix de couleur et même le nom de l’entreprise veut tout dire  C’est fait pour les tryhardeur  Mais gro je taff de lundi à vendredi pour une misère j’ai plein de chose à payer il me reste 150 par mois pour me faire plaisir mais il manque 19,99€ pour me l’offrir 😂
MOI J'APPEL LA POLICE !
Lol le clavier KORI.... Bienvenue en l'an 2000, sur le Belkin Nostromo.
Oui maintenant tout est dans.le.detail et le matos donc l.argent😊
"Walak" tu te fous de moi Cyril
pour les RIPs, je pense que sa devrait être authorisé mais après un certain temps, car cela permet de sauvegarder un patrimoine, par example les jeux ps1, ps2, et ps3 tu les à acheter et tu peux plus y jouer, grâce au jailbreak et au travail de tous ces génies de l'émulation, tu pourrais encore y jouer, donc moi je suis pour mais faudrait  par example authorisé de manière legale après 5 ans que le jeux soit sortir, un truc comme ça.
pour le premier objet, moi je trouve plutôt acceptable et je serais près à l'acheter -190€ (erf le prix oO) seulement pour jouer à des FPS sur console (mais pas en ligne, je ne joue plus au jeu pvp à cause de la triche), car je suis pas fan du tout des fps à la manette
2012 c’est la sortie de black ops 2 , ils ont bien fait d’avoir laissé futur warfare de côté
Il me semble que pour l’ecran il y a un mode qui active le crosshair automatiquement quand tu sors une awp
Pour info normalement une voiture n'a pas le droit de subir n'importe quel modification. L'adaptateur clavier pour console c'est marrant d'habitude les joueurs PC disent l'inverse que c'est plus facile de jouer avec une manette etc je trouve que c'est l'inverse perso
Jouer clavier souris sur Fortnite c'est pas nouveau
Perso quand je jailbreak une console je teste le jeu 1/2h pour voir si il me plaît après je me le prend, c'est un peu triste quon ait perdu la notion de demo de nos jours j'aimerai bien me faire un avis sur mon jeu que je vais payer 60€ quand même
A mes yeux quelqu'un qui joue à un jeu mobile comme shadow Fight Arena 4 sur un ordinateur avec une manette est déjà une triche  Moi je joue sur mobile et je le vois de suite quand je joue contre quelqu'un qui a une manette  Vous en pensez quoi ? J'exagère ou pas ?
Cronus ?
Faux qu'il remette a jour le COD futur warfare et qu'il le sorte vraiment
Pour le hori tac tu peux le mettre en mode manette derrière tu as un switch
ba pour la  voiture tu ne peu pas faire ce que tu veux non plus c'est encadré par la loi , les changement apporté aussi minime soit il ne doivent pas changé les donné constructeur du coup les  pot d'échappements pour changer le bruit illégal de même que les béquet pour gagner en aérodynamisme tout sa pour dir que ce n'est pas paracerque on achète une voiture ou une console que tu peu fair se que tu veux. et certain objet que tu t'empresse de ban son des aides indispensable pour certaine handicapé
Pure talent. No words
J'ai une question existentielle 😅. L'écran qu'il propose on est d'accord que c'est pas fait pour de la console mais pour un ordinateur. Si on veut profiter du 500Hz faut se brancher en display port sauf que la play 5 ne dispose pas ce genre de port, mais que de l'hdmi. J'ai regardé sur internet mais mettre un adaptateur (entrée HDMI et sortie display port femelle) n'est pas adapté. J'ai raison ou non ? S'il branche en HDMI il sera bridé à moins de Hz.
Certains jeux comme fortnite autorise la connexion d'un clavier/souris pour y jouer et on se retrouvera forcément avec des joueurs clavier/souris, le pad avait l'air d’être détecter par la console comme tel dans d'autre jeu (exemple overwatch) c'est pas possible d'utilisé un clavier/souris et donc ce genre de pad peut exister et faire comme si on jouait avec une manette (donc l’émuler) mais c'est un pad et un souris, ce qui est bannissable.
Sauf que jailbreak une console viole les condition de vente de la console. Et oui si tu lit les conditions de ventes tu t'appercevrais que le materiel ne t'appertient pas reelement
Personnellement la seul fois où j’ai piraté un jeu c’est zelda TOTK dont la version switch était horrible niveau fps. J’ai download le jeu en ROM sur mon pc et ça marchait très bien. Beaucoup de gens piratent des jeux ou console pour aussi protester contre différents jeux ou bien studio qui font n’importe quoi. Aucune envie de donner de l’argent a un jeux qui ne va pas me plaire et dont je ne pourrai jamais me faire rembourser.
Après ta vidéo la courbe des cheaters a augmenté ..bizarre  😂
Mais ce n'est pas la souris du tout qui est l'objet interdit, c'est uniquement le logiciel qui permet de créer un script quelque soit la souris logitech utilisée. Pourquoi promouvoir une souris en particulier alors que n'importe quelle souris logitech permet l'utilisation de script du moment qu'on installe le logiciel ghub ? navré de mettre ça en avant, mais c'est quand même une grosse erreur dans le script de la vidéo 😅  Edit : tu corriges en disant que c'est pas la souris qui est problématique, mais pourquoi commencer en disant que c'est la souris 🤣 bref c'est bon au final, mais je pense que parler direct du logiciel aurait été mieux.  Au passage (je suis bien évidemment contre), mais ne pas payer de script, il en existe pleins gratuits et même la plupart du temps les payants sont juste des scripts gratuits qui sont vendus par des gens peu scrupuleux
Your consistency is inspiring—keep going
T'as oublié l'objet le plus acheté d'Amazone il fut un temps, le fameux Cronus
ca me fait rire de toujours parler de hz sur un écran, mais si ton jeu ne tourne pas à plus de 480fps alors ça n'a aucun intérêt 😂 j'adore la vidéo, mais faut arrêter de dire certain bêtise. Les HZ sont juste là pour permettre de suivre la fluidité des FPS et vu qu'on joue souvent à 150 voir 200 FPS alors 480 HZ est juste un argument marketing pour justifier les 1400 euro.  Oh et sur mon vieux écran de 50euro, j'ai aussi un crosshair donc pour cet objet... bof
Dfacon ceux qui ont besoin de quelque chose de + pour jouer sont juste des merguez...
Pourquoi il a acheté le script à 30e si c'est pas pour le test IG ? 😂
On peut très facilement brancher notre clavier et notre souris à une Xbox ou play donc je vois pas l’utilité du clavier
J'aime bien tes vidéos, mais la c'est vraiment très peu recherché. Déjà le curseur qui t'a donné un effet wow c'est presque présent dans tous les moniteurs. Et presque tout ce que tu as montré n'a rien à avoir avec du "cheat" , tu n'a même pas présenté le cheat le plus répondu (zen)
le probleme dui tricheur c'est quand meme un probleme d'ego (hormis compet et argent a gagner)
Salut moi j’ai une question enfaite le première objet m’intéresse mais juste parce que je suis sur Xbox mais c’est pour jouer à farming Simulator 😅 donc est ce que j’ai le droit ou pas ? Mais sinon comme d’habitude super vidéo super intéressante
Petit info : Pour la ps5 tu dois activer l'option performance prioritaire, parce que si tu es sur qualité prioritaire (ou quelque chose comme ça) la console va runner les jeux en 60 fps  Je run 120 (Max 140) fps sur R6 avec)
Tu aurais pu appeler la vidéo : je joue à un call of duty jamais sorti 😂
Purée jai la g203 je savais meme pas quon pouvait mettre un script 😂 bon après je compte pas tricher
c'est super d'en faire la pub de tout ca avec 500k vues ....
8:03 si ça marche vraiment les chinois vont nous en faire des camion remorque et les vendre a 150 euro
J'ai acheté un ecran sur amazon a 120€ il a un crossair integré...
le dernier objet n'a pas été testé .Dommage .
Soit tu ne paie plus ses jeux ni ses consoles depuis longtemps, parce qu'une grande partie lui est envoyée gratuitement par des éditeurs, ou bien celle qui a suffisamment d'argent pour être complètement déconnectée de la réalité économique que vivent énormément de gens aujourd’hui.  Je suis d'accord sur un point essentiel : achetez vos jeux quand c’est possible, surtout quand il s’agit de studios indépendants. Soutenir des projets comme Un Clair-Obscur ou d'autres jeux créés avec passion par de petites équipes, c’est important. Ces développeurs bossent dur, souvent avec peu de moyens, et chaque vente compte pour eux. Là, oui, il faut faire l’effort, si on peut. Et je sais très bien que chez les gros éditeur il y a évidemment des dev et tout plein de gens qui bossent dur et qui n'y sont pour rien.  Mais quand on parle des mastodontes de l’industrie comme Electronic Arts, Bethesda, Activision Blizzard ect... zéro culpabilité à pirater leurs jeux. Ces entreprises brassent des milliards, exploitent des pratiques douteuses (microtransactions, lootboxes, crunch, jeux à moitié finis vendus au prix fort), et n’ont absolument aucune considération pour les joueurs quand il s’agit de profits.  On nous vend des expériences incomplètes, parfois même à la limite de l’arnaque, pour ensuite nous faire repayer derrière avec des DLC ou des éditions "ultimes". On est censés fermer les yeux là-dessus et continuer à payer docilement pendant que certains défendent ces entreprises comme s’ils en faisaient partie ?  Non. Pirater un AAA n'est pas un crime de conscience dans un monde ou beaucoup d'éditeur méprise subtilement son public.  Alors oui, ne piratez pas à l’aveugle. Soutenez les jeux qui méritent votre soutien. Mais n’ayez aucun scrupule à faire un gros doigt d’honneur aux géants qui vous prennent pour des portefeuilles sur pattes.
Je suis pas le 1er à le dire concernant COD Future Warfare que c'est une dinguerie d'obtenir ce jeu dans sa quasi finition mais encore ça c'est rien déjà à une époque la Playstation 1 par exemple contenait des CD munit de plusieurs démo qui à savoir n'ont pas forcément tous pu exister dans leurs intégralités avec des maps que vous ne pouviez plus jouer plus tard une fois le jeu acheté. Il existait même des persos ou des items temporaire que vous ne retrouviez plus par la suite.
Bah en fait.. tu veux soi-disant tu veux pas nous inciter, mais tu donnes de la visibilité de fou à ces objets. Toute pub est bonne à prendre,  même la mauvaise pub.  Là tu leur fais une bonne pub carrément, tu donnes presque envie d'acheter.
Yavais pas ue un pressing holy ?
si t appele sa de la triche ta rien vu, j pensai t aller sortir au moin une DMA et un fuseur ou des cheat au ring du hyperviseur
Niveau cheater sur World War 3 il y a de quoi faire ^^'
Et encore tu as fais que ceux d'Amazon car en cheat physique il y a des monstres comme le DMA etc..
Perso je suis team « jeux solo » ! Il y a beaucoup, mais vraiment beaucoup trop de cheater en ligne, il y a encore quelques années  on était tranquille sur console, mais c’est fini.
Je m'attendais à ce que tu testes le chronus zen
Comment j'ai liké ton intro avant la "pub" ❤
À quand l'ascension de l'evrest😊
Ça chouine pour un écran à 1400 alors qu'il vend des tapis de souris à 40 balles 😅
purée j'adore ces vidéos là
Par contre la collaboration avec Holy après toutes les infos qui sont sorties c’est moyen. Tu fais la pub d’un produit qui a été prouvé comme extrêmement mauvais pour la santé.
Tu es très en retard, les mecs qui cheat sont dans le futur et investissent dans du vrai matos pour gagner des parties sans aucun intérêt 🥲, regarde ce qu'ils font en Direct Memory Access (DMA) c'est ridicule
On jouait a goldeneye sur 64 avec notre bonne grosse tv cathodique, à 4 , à cacher l ecran comme on pouvait lol , le seul cheat , c était le golden gun !  Merci pour la vidéo
La miniature est trompeuse non ? Il ne va pas ouvrir le dev kit de la PS5 comme vu sur la miniature, ça aussi c'est à *BAN*
Ouai enfin maintenant tu mets un spawn trap et deux colate et tu te fais signaler juste pour ça alors que c’est le seul mouve que ta fais dans la game nickel le shadow ban 1 mois sans jouer 👍🏻
Wesh cyril on attend tous une vidéo sur le trailler 2 de gta 6 stp 😢
quand il a dit "j'ai l'impression d'avoir 45 ans", moi : 😭
Tes au courant que on peux metre un vrai clavier et une souris sur la play sur les jeux comme fortnite/warzone mdrrrr 140€ pour rien
Sais quand que tu mais des annonces sur Vinted
2:45 vu que tout les joueurs console ont des cronus, NON tu n'aura aucun avantage
je veux une vidéo sur future warfare par contre
Oui cyril sui daccord avec toi sir fornite et sur warzone je tombais juste sur que des tricheur alors moi je les bloque pour les detruire que trichez cest pour les nul
Je ne suis pas joueur mais j'ai aimé la vidéo !
ça ma ravivé des vieux souvenir je me souviens des leack de futur warfare a l'époque !
Tu parle beaucoup de l'IA dans des anti cheat qui ... N'ont pas besoin d'IA. Imagine une cible, maintenant tu prends 200 joueurs (ou 100 000 genre sur counter) tu les fais tirer sur la cible. Tu regarde le %tage de dispersion.  Tout ce qui à un écart trop élever son des cheaters. Voilà comment marche 99% des anti cheats. Des valeurs sortant trop du réel, ce qui créer aussi le faux positif.  Par exemple sur minecraft le mec mine 40% de diamant alors qu'en moyenne on est entre 2 à 6% de bloc type diamant miné : 100% cheater. Sur Dofus le mec est co 15h/jours en moyenne un joueur ce co 10h max : suspect.  Donc dans la souris ou pas ça change rien, dans le jeu en réalité la bougie bouge, si elle revient parfaitement au centre, en ligne droite et en X millisecondes, pas besoin d'anti cheat. Le jeu repère très facilement la position de la souris, difficile de simuler autre chose.  Les jeux "piratés" ne sont pas illégales, c'est de ne pas avoir payé une copie qui rend illégale. D'où le fait que le téléchargement n'est pas du tout illégale en France, mais le partage l'est (P2P principalement). Hadopi était beaucoup sur les torrents car le torrent tu partage en plus de téléchager et c'était public donc IP visible. Parfait pour eux.  Ne pas oublier que les genre de "on à perdu des milliards à cause du piratage" est souvent faux. Bien 80% n'aurait jamais acheté le jeu s'ils n'auraient pas pu le télécharger. Moi même je n'ai pas acheté de nombreux jeux non dispo en crack. Car je n'ai pas envie de payer ou trop cher ou je veux test avant.  Tu sais combien l'ont télécharger en crack, mais tu sais pas combien l'ont payés ni combien l'aurait payé. Détournement des données dans le but d'une propagande. Comme les stats sur les accidents et dangers routiers :) Détourner l'information pour faire croire qu'on à raison. (Ou encore comme Raoul pendant le Covid ;)  Par contre très curieux de voir la clé USB en action, vu que la 1er protection mise sur les consoles depuis 20 ans c'est la protection des ports USB ... La carte SD n'était pas encore sécurisé lors de la sortie de la wii par exemple. Bien que la Switch il suffisait d'une trombonne pour modif ce qu'on voulait dessus ...
Le piratage c est un truc important pour l indutrie du jeux vidéo un personne qui pirate un jeux va en parler et le faire acheter part c est ami le pirate et minim sur tout le jeux
Ducoup il achète des choses et les teste pas
j'ai la souris logitech je l'ai achetée a la fnac je compris maintenant pourquoi je me suis améliorer en changeant de souris merci cyril
c'est quand qu'il reviens le sniper de la muerte !!!!!??????
Honnêtement si vous jouez avec l'assistance à la visée en plus de jouer avec le combo clavier / souris, vous êtes des énormes étrons.
Saviez vous qu'il  éxiste spiderman 4 le jeux adapté du film qui devait sortir mais finalement annulé avec tobey maguire donc normalement sur un x box 360 jailbreak on peut y accéder avec quelques bidouille
Je commente jamais d’habitude mais tu dois faire le let’s play du CoD
Je m'attendais a voir le Chronus 😂 belle vidéo
Je suis pas joueur console mais XIM Matrix pourrait intéresser les joueurs pc comme moi pour jouer pur solo sur des FPS ou autres
Cette vidéo va un peu dans tout les sens, certain objet n’ont rien a voir avec la triche et sont plus sur du vol de jeu que sur un avantage de gameplay au lieu de mettre la xbox et la clé usb qui sont hors sujet fallait mettre le Cronus et la kmbox ou le arduino franchement pas très fameuse cette vidéo un peu trop meublé inutilement
les ia c'est l'avenir pour les anti cheats, yeah like cs 2, suuuuper
Cyril je t'invite vraiment à te renseigner sur les bénéfices du piratages de jeux vidéos c'est vraiment très intéressant
Le problème du cheat dans les jeux en ligne Dans de nombreux jeux compétitifs comme Apex Legends, le cheat est un problème majeur. Il ne s'agit pas seulement de tricheurs classiques utilisant des logiciels illégaux, mais aussi de joueurs exploitant certaines configurations "limites", comme l’aim assist manette sur PC ou des réglages Steam avantageux. Ce n’est pas illégal, mais c’est injuste. Ces pratiques ruinent l’expérience de jeu. Soit on affronte des joueurs ultra expérimentés, soit des tricheurs qui trollent ou vendent leurs services. À force, même les joueurs honnêtes envisagent de tricher juste pour pouvoir suivre le rythme.
Il a parlé de tout sauf du pire fléau LE CRONUS !
Ta oublier Rainbow six siege et le système de mouse trap sur console qui on créé
jutilise le hori je savais pas que cetait du cheat
Pour le clavier souris pas besoin de ce boîtier . Je joue clavier souris et ça marche nickel
ne pas parler du Cronus dans la vidéo , qui est l'objet de triche le plus utilisé sur console :/ dmg de ne pas en avoir parlé
je pensait vraiment tu allais présenter le cronus parmis les objets , pire truc a bannir direct les mecs flinguent littéralement toute les parties de call of avec sa
pour la 360   perso jai la version xkey et RGH  dit jtag  pour les version FAT la XDK coutait trop chere
oauis il y'a des bot maintenant pour farmer à votre place ... le bots sur wow depuis 15 ans qui se marrent
y'en a ils font fortune avec ça genre un fameux chaud hache 1  masi faut pas le dire il a une armée de golmons qui le sucent non stop :D
ce n'est pas dit, mais il me semble que le nombre de FPS ne dépend pas uniquement de l'écran, ok il peut, mais ça dépend aussi de la carte graphique, et d'autres composants, hors une carte graphique capable d'envoyer autant d'images par seconde à l'écran coûte aussi très cher, au final pour utiliser le plein potentiel de cet écran a 1400 euros il faut certainement aussi une carte graphique a prix au moins identique !  la technique du pauvre pour gagner des FPS serait de baisser la qualité graphique du jeu, mais bon, ce n'est pas mon délire, et puis je n'aime pas trop les jeux de compétitions, je préfère profiter des graphiques que gagner des parties.
24:03 Tu n'as quasi rien le droit de modifier sur une voiture.
Le premier objet c'est pas un hack puisque par exemple sur le dernier call of c'est cross plateforme donc tu joues contre des joueurs pc... Pour moi un vrai joueur FPS c'est clavier souris
23:38 Bah pour le coup cyril, c'est interdit de changer le volant ou l'echappement sur sa voiture 😅
Par pitié, fait une vidéo sur le call of duty non sortie mec c'est ouf !
Pour l'écran pas trop d'accord.  Exemple simple un jeux sur tel et tablette.  Même jeux mes tailles écrans différents donc tablette easy win.  Une connexion internet au débit contre se qui on pas les moyens et selon où il vie on pas la fibre ba lose la game. Des inégalités y en a partout on i peut rien😂
9:39 mon ecrant a 180€ smi me permer de le rajouter 24:15 calcule des perte non realiste pour la simple et bonne raison que tu aurais pas forcement acheter le jeux
J'ai pas trop compris l'intérêt d'acheter et recevoir un produit que tu n'utilise pas au final
Incrayable j'adore se type de video mais pourquoi avoir acheté un script 30euros si tu ne l'utilise pas ???
Tu me soûl mp
JE suis contre le jailbreak car les consoles sont considérés comme finit , tout comme ta voiture  c'est un produit fini et utilisable, et je vois pas le mal de pas modifier le produit finit en soit . Y'a aussi toute une question de license et droits réservés derrière mais je serai pas contre une "console modulable ?" En tout cas l'autorisation de de jailbreak jailbreak serait la premiere raison qui inciterai + les gens à ne pas acheter les jeux.
Pour le call of duty futuriste : Infinity Ward rêvait depuis des années de faire un COD futuriste mais Bobby kotick (PDG d'activision) refusait pour qu'ils bossent et capitalise sur les Modern Warfare. Plus tard après la demition de quasiment tout IW, ils ont fait Titanfall avec Respawn. Merci thegreatreview 😂 et aussi le premier cod futuriste c'est Advanced warfare et non  Infinite   Très bonne vidéo sinon ✌️
super intéressante ta vidéo j'ai kiffé
Salut Cyril, Tu ne fais pas une vidéo sur le trailer 2 de gta 6?
Et le fameux Cronus  zen sur les jeux nba2k peu importe comment tu time ton shoot tu les rentres tous🤮
Faudrait faire un truc pour les arnaqueurs il existe pas un appareil qui les contre😂
desole mais ta video ca fais juste une pub de malade pour ce genre d'objet t'aide en rien la cause la :/
On est dans un monde P2w
Mais enfaite ta déjà pas le droit de changer le volant ou le pot d'echapement de ta voiture. Sa passe plus le contrôle technique.la garantit du véhicule est morte et ton assurance peut ne pas marcher pour cause de véhicule modifier donc non conforme
Mais sur ps 5 on peut mettre n'importe quel clavier souris
9:34 yo tous le monde pour tous seux qui on un écran Samsung odyssée G3 g5 ou g7 le crossaire on se connait 😎😎😎
Tu pourras faire une vidéo entière sur ce Call of duty
Le script logitech à tuer rainbowsix (encore plus que ce qu'il était), la moitié des gens l'avait, aucun recul..
Tu aurais pu tester la clé jailbreak voir si sa marche ou pas ... car la juste acheter mais meme pas essayer aucun intérêt car sa reste de la spéculation sans preuve ( dans ta vidéo du moins)
Alors pour Fortnite et COD tu peux déjà brancher ton CS sur t’as PS4 ou PS5 ou Xbox
l'écran a l'air incroyable à pars le cheat
la souris google la je l'ai acheter et tu viens de m'apprendre un truc dessus ;-;
Trop putaclic. Il est ou le devkit de la ps5.....
Je comprend pas pourquoi connecter un mini clavier fait pour les rpg pour jouer a fortnite ps5 autant juste mettre un vrai clavier ?😅
Techniquement en France une voiture pareil pas le droit de modifier appart des pièces esthétiques
Honnêtement c'est vraiment une honte d'utiliser ce genre de choses
Même pas de cronus ? Et c'est quoi ce truc pour jailbreak genre ca vas fonctionner tout seul et sur plusieurs console 😅
9:35 mon écran acer a aussi cette option est c’est réellement inutile pour n’importe qui
Cnest clair que promouvoir en donnant les caractéristiques le nom et le prix, ça va aider à supprimer la triche…
bonne video fait la même pour jeux mobile si possible
Jamais compris à quoi ça sert de tricher !!
encore une masterclasse
BONNE VIDEO MAIS BYZAREMENT IL A PAS PARLER DU CRONUS ... C'EST ENCORE PLUS UTILISER QUE TOUT CE QU'IL A ENUMERER, BREF
Les utilisateurs de cronus font chier 😂
je t'aime bien cyril mais ta video ca va en attirer encore plus.. pense a supprimer....
Enfait une voiture aussi tu peux pas faire n'importe quoi
Pour le jailbreak sur console pour les mods!!
Je ne joue plus aux jeux en ligne en PvP à cause de ça. Et c’est pas grave, il y’a des tas de possibilités avec les jeux solo.
Avous que ces juste pour na comme
je ne sais pas si tu était au courant mais il n'y a pas besoin de boitier spécifique pour jouer clavier souris sur console il suffit juste de les branchés sur me port USB de la console
J’adore tes vidéos aussi ! Dès demain sur ma chaîne, je déballe tout le matos Switch 2 en 4K 120fps – ça va envoyer du très lourd !
24:01 hum… officiellement c’est déjà le cas. Si tu changes avec un truc qui n’est pas prévu par le constructeur /concessionnaire, t’es en tort.
désolé de dire ça mais je trouve que le montage n'est pas foufou sur cette vidéo comparer au autre
On dit réticule cross air c'est anglais
19:52 Sur console on peut déjà utiliser un clavier souris
Vidéo sympa malgré que j'ai eu le droit a une pub toutes les 5 minutes.
9:26 la majorité des écrans gaming le font et c'est vraiment zinzin
Jvois pas où est la difficulté à mettre un clavier souris sur play 😂😂 faut juste brancher en usb
Et GTA VI ??
Pour l'adapteur clavier/souris je trouve ca un peu flingué etant donné que sur ma play je brancher juste mon clavier et ma souris et ca fonctionné très bien comme sur un pc, pas besoin d'adaptateur spécifique 🤔
Plus savoir quoi faire comme contenu, c'est une chose, mais tacler les accessoires de triche « parce que le monde du gaming va mal » et, dans la même vidéo, faire un tutoriel détaillé de ces accessoires et expliquer où les acheter, c'est vraiment de l'hypocrisie totale  Bref
La g203 la souris de tout " pro " call of 😂
Bon 100 euro les jeux maintenant donc bon si c'est cher
23:58 l'exemple de la voiture ne marche pas trop en france tu es très limité sur les modifs techniques d'un vehicule x)
Pour la P4. À partir du moment où tu la jailbreak tu peux plus accéder à internet donc y’a aucun risque de ban
J'aurai aimé que tu parles du Cronus, j'en ai pas mal entendu parler sans trop connaitre et je crois c'est considéré comme un cheat
5:53. Faut arrêter avec ces illustrations à la con. Sur l'image de droite, le jeu rame du cul,point. On aurait le même rendu sur un 60hz ou un 240hz. C'est juste moins désagréable sur un 400hz que sur un 60 hz, oui.
Je suis quand même super tiraillé par ce genre de vidéo. D’un côté, je trouve ça bien qu’on dénonce ce type de produit. Mais d’un autre, ça leur fait une énorme publicité. Ça me rappelle la période où tout le monde faisait des vidéos du genre : « Oh là là, le Cronus, c’est vraiment pas bien du tout. » Résultat ? Les ventes ont explosé…
Avoir de l'aim assist avec une souris doit être plus emmerdant qu'autre chose a mon avis
désolé, j'étais occupé 😊😊
Je 'ne comprendrais jamais les tricheurs..  mais quelle fierté ils ont pour être content de gagner lorsque tu triches? Pour moi, le seul mérite c'est de tout donner avec ses propres moyens sans tricher.
Uh? Il faut un adaptateur pour brancher un clavier et une souris sur les consoles. C'est même pas natif? Punaise 😂
Pour le premier item c’est juste trop cool pour tous les jeux solo que tu peux pas faire tourner sur PC tu peux jouer aux derniers jeux au clavier souris avec une console à 500€ à la place d’un PC 4 fois plus cher
Pas mal ! moi aussi je fais des videos besoin d avis pour savoir comment m ameliorer
On n'aborde pas le cronus? C'est un cancer ce truc
On joue a Minecraft avec des PC, XBOX, Play, Switch, et oui, ceux qui jouent PC clavier souris, on est TRÈS avantager.
N'achetez surtout pas les accessoires gamer de cyril cest du drop de très très très basse qualité a très très haut prix....😂😂😂merci de nous enculer cyril
Franchement ton monteur il est chaud, j'adore son travail, bravo à lui !
l'écran avec l'IA je pense il va être banne par STEAM, comme ils ont fait avec les claviers razer là... eux ils se prennent pas la tête en général, il bloque le périphérique et tu peux plus jouer avec. C'EST BIEN !!!!
Je m’attendais à voir des objets qui font plus de sens genre le Cronus Zen ou un DMA :|
480.hz ça sert à rien. 60 fps ça suffit
Advanced warfare est sortie avant infinity warfare
tu n'aurais pas du faire cette video ... mettre en avant le cheat c'est comme faire des docu sur des serial killer il faut lutté contre mais pas les mettre en lumiére
Pouvez-nous qui attendons toujours l'analyse du deuxième trailer de GTA 6😢😂
7:34 malheureusement depuis bien une dizaine voir vingtaine d’années que c’est comme ça + ta de l’argent + t’aura de meilleurs perfs en soit , c’est juste une continuité au final
Juste à propos de la comparaison Voiture/console pour les modification, t'as légalement le droit de rien modifier sur ta voiture en France, juste la couleur et les jantes si tu choisis une taille prévue par le constructeur et rajouter 2-3 stickers mais tout le reste est légalement interdit, que ce soit coté performance ou esthétique et ce même si ça améliore la sécurité (avec de meilleurs disques de frein par exemple) donc voilà la comparaison marche pas trop mais que ce soit console ou voiture pour moi ça devrait pouvoir être modifié à la guise du possesseur de l'objet quitte à punir plus sévèrement en cas de démêlé judiciaire dû aux dites modifications (en cas d'accident de la route pour les voitures ou d'obtention de jeux illégaux pour les consoles)
tes video sont devenue nul
pour l'écran , asus le fait depuis longtemps le contraste ( dans les mod )  / crosshair /  280 hzt
le crosshair existe depuis longtemps j'en ai un sur mon 32 pouces
480hz si ta PS5 pousse a 60 fps.... meme si t'as un ecran 12000hz, ca changera pas grand chose.  D'ou l'apparition des technos type V-sync, faites pour synchroniser le tout justement.  Donc non, avoir un ecran 480hz sur une console, ça ne sert a rien, et ce n'est pas du cheat.  Apres si t'as un PC capable de faire tourner du warzon a 480fps en ultra..... J'aimerais voir ça
a
J'suis un peu gêné par le contenu ici depuis quelque temps : Commander des articles de mauvaise qualité sur des sites qui sont hyper polluants, aller dans des endroits pauvres et profiter de son privilège ("je vis avec 2€ dans X pays") tout ça pour du divertissement ? Beurk !  Y'a aucun discours pour faire réfléchir les gens qui regardent tes vidéos, aucune remise en question du gros problème de fond (l'écologie, le rapport de pouvoir entre toi et les gens que tu rencontres dans tes voyages et j'en passe). C'est surtout ça qui me pose un problème. J'vais surement me faire basher par ta commu, mais du coup pour ma part j'arrête de suivre ici, je ne dois plus être le public cible.
Je première objet étais super utiliser sur ps4 sur rainbow six siege
On aurait voulu une partie de la vidéo sur le Cronus Zen histoire d'afficher 95% des streamers. Dommage !
Certains outils de cheat peuvent aussi aider les personnes en situation de handicap à jouer au jeu vidéo.
Bah c'est deja le cas pour les voitures frero, c'est interdit de changer quoi que ce soit sinon t'es flingué au controle technique si c'est pas prévu par le constructeur. Pareil pour les consoles.
Team jailbreak!
la triche
L’aide à la visée s’active seulement quand tu vise 😂
Pour les problemes clavier/souris sur console la solution est simple: que les devs laisse les gens choisir leur périphérique de base. Problème résolu ! Heureusement Nintendo a l'air de pousser en ce sens, mais ca fait une éternité qu'on peut brancher une souris sur console et pourtant leur utilisation reste extrêmement limitée
merci pour les objet ^^ comme j'aime pas le pvp sa va m'aider XD
assitance a visée dans les jeux a la manette c'est pas si ouf, je le desactive a chaque fois, ça vite pas du tout ou tu veut, donc c'est vraiment que les rageux qui se plaignent de ça, aprés ils ont qu'a baisser le prix des jeux, y'aura - de piratage
J'ai 45 ans. :|
Perso j'utilise un convertisseur clavier souris pour les anciens cod comme ww2 ou actuellement the finals mais je désactive toujours l'aim assist
T'es fin prêt pour rivaliser Squeezie et Gotaga avec ta nouvelle équipe d'E-sport!!!
achete un DMA
faux et encore faux le piratage ne fait pas de mal
Pourquoi tu met des extraits de the finals mais ty joue pas
Ont dit « une espèce »
J'ai arrêté tout les jeux compétitif à cause de ça, c'est vraiment dommage, je me suis buté sur cod et valo et d'autres jeux depuis des années et des années mais maintenant il y a bcp trop de cheaters, je préfère les laisser entre eux, et ça va pas aller en s'arrangeant
pas mal faire une video sur des objet de triche sans parler des cronus
Pour le xim il y a quelques jeux ps5 compatible clavier souris nativement qui n'ont pas besoin de cette accesoire, juste de brancher un clavier/souris sur les ports USB de la ps5 et c'est bon , mais ça rend pas forcément meilleur vue que les joueurs manette utiliser beaucoup l'assist a la visé
Je suis clavier souris sur ps5 je veux bien t on clavier 😁
j'ai un xg 900 expert de spirit of gamer sur ma xbox xs.  il m'aura fallu un temps d'adaptation et oui effectivement pour mon plus grand bonheur l'aide à la visée disparait , et tant mieux .  et je vois une vraie différence . l'avantage sur les jeux cross platform c'est que l'on est en terme de mobilité casi à armes egal avec les pc's. par contre effectivement sur les jeux non cross platform ça donne un gros avantage face aux manettes .
Boff les hertz ses exagéré honnêtement je suis champions du monde dans plusieurs shooter j'avais un écran 60 hertz vs des gens avec 300 hertz et serieux je suis tellement fort dans les shooters que même les aimbots j'en ai deja battu plusieurs et serieux sa fais aucune différence pour moi jamais compris les gens qui trouvais sa come excuse toujours pour leur défaites maintenant j'ai un 300 hertz et je vois pas de différence je trouve que c'est une esti magouille come les disque dur SD que je vois aucune différence ok au debut parti sa load plus vite et après plus rien ses de la grosse arnaque pour vendre et vendre et vendre même que j'avais un clavier a 10$ quand j'ai remporté plusieurs compétition même pas avec les touches rapides jamais vue aucune différence entre un clavier normal ou méchanique dans tout les cas je vous torche les yeux fermer Par contre la souris est très important pour moi une souris qui a un strong grips come certaines logitect je pourais pas competitioner sans j'ai pas une main de base avec beaucoup grips et depuis j'ai découvert ce genre de souris je me sens beaucoup plus alaise et confortable j'ai toujours été godlike et sa depuis 8-9 ans ma première competition a counter strike 1.6 clan wu tang clan (north america) je suis québecois alors oui personnes dois rien connaître ici sur moi XD de toute facon je suis pas quelqun qui est une pute a attention je men caliss je film rien et je m'en fou J'aurais surment pu faire pas mal de cash c'est sure mais je crois j'aurais pas profité de mon experience j'aurais même été p-t trop stresser sa l'aurait p-t ruiner...mais ce genre de souris fais p-t 10% pour le confort et non une meilleurs précision la souris avec la meilleurs précision je l'aime pas alors encore une foix sa la pas rapport....C'est du business mais je suis d'accord le plus gros cancer du jeux ses le cheats combien de foix a pubg le monde tire dans les airs pas rapport et genre tes morts tu peux même le suivre et ils se cachents même pas de trichés sa tir partout dans les air et tout le monde meurt...
Pour moi le premier avec jet pack et toutes  les conneries qui vont avec c'est "Advendced warfare " . Qu'est-ce qu'il était éclaté d'ailleurs 🤣. C'est le seul COD qui m'a tellement déplu,  que je me suis arrêté au niveau 34 😅🤣🤣. Sachant  que je joue à la franchise depuis " En marche vers paris " .
On peut jouer sur clavier souris sur certains jeux sur consoles donc par exemple fornite pas besoins d'acheter des adaptateur ect..
En vrai je comprends pour le première objet mais mettre un clavier souris pour joué à GTIV PS5 c’est pas mal en vrai 😂
alors la vidéo est cool ça te renseigne sur pas mal de choses mais je trouve ça aussi un peu dommage de faire ce genre de vidéos sachant que sa va clairement inciter des gens à acheter certains produits ET ça JE DIS NON surtout que cyril ce n'est pas un petit youtuber vous voyez 300k vues en 15h c'est astronomique
pour le coup je n'approuve pas du tout ce genre de vidéo, il y a beaucoup trop de gens mal intentionné, a qui cette vidéo fera office de pub...
On veut le let's play de ce cod Future Warfare
Pour le xim matrix tu peux aussi jouer manette et le xim matrix vas reconnaître le recoil avec les vibrations et vas activé celui nécessaire
Par rapport au cracking de jeux il n’y a pas de réel pertes pour les entreprises car les personnes qui crack sont pour la cassi totalité des personnes qui si il n’avais pas crack le jeux ll ne l’aurais pas acheter
Pour ta reference avec le monde des voitures sur l'aspect modification, sache qu'en FRance, ca y est. Tu n'as plus le droit de modifier les roues, le pot, la teinte des fenetres, la peinture, les parechocs, etc... (sauf si passage au mine par la suite €€€€)
Je n’ai pas compris le coup du crosshair, c'est quoi ?
Quand tu as dit "le jeu vidéo est en danger", je pensais que tu allais enfin parler du fait que ça fait des années que les prix augmentent, dans un marché où la concurrence est loin d’être équitable. Je m’attendais à ce que tu abordes le crunch que subissent les équipes de développement, le fait que la majorité des jeux sortent incomplets, qu’on a de plus en plus de microtransactions qui cassent le plaisir de jeu, et surtout, cette impression de plus en plus fréquente que personne ne teste les jeux avant leur sortie. En gros, le marché du AAA (et même du AA) est aujourd’hui entièrement dicté par les investisseurs, au détriment de la créativité et de la nouveauté.  Oui, le jeu vidéo compétitif est menacé par la triche, mais à mon avis, c’est tout le secteur qui est dans une posture bien plus inquiétante.
Y’a plus de 10ans on utilisait déjà le Xim Edge sur PS3 🤙
Pour le Jailbreak je suis d'accord avec toi sur les consoles récentes, mais toute les consoles qui n'ont plus de support en ligne (PSP, DS, 3DS etc...) ça permet de les faire revivre et c'est génial, des personnes passionnées qui prennent un temps monstre pour faciliter les jailbreak afin de pouvoir dépoussiérer ses anciennes consoles c'est incroyable.
Marché estimé à 1 Md ça semble très léger.. Rien que le dernier rapport de la boite TENCENT annonce qu'en Chine les chiffres sont de 293 millions de CA pour l'industrie du cheat, et on ne parle la que du rapport de TENCENT...  Donc on peut allègrement dire que c'est bien plus de 1Md mondial le cheat, et si on compte les Kronus/Xim et autre aides et périphériques annexes (interdites pour la plupart) on crève le plafond.
Tjr pareil c bon wsh c'est quoi ta prochaine video ? je vais dans le pays le moins chère avec 2 balle encore 🤣🤣
Cyril tu es le meilleur continue comme ça ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
tu branche un clavier et une souris ça fait le même taf
Pour l’objet 1 on peut déjà connecté un clavier et une souris à la ps5 Mais pas d’aim assist
Le premier produit me servirait bien pour jouer a Minecraft sur console !!!
certa objet ont vraiment une utilité dans les jeux solo pour des personne avec handicap, enfant ou meme senior
Je m'attendais à voir le chronus zen le boîtier de l'enfer
Jouer clavier souris sur console c'est malin. Mais le plus malin c'est de jouer sur PC PC Master Race
Hello, pour info, une Ferrari tu ne peux pas la "modifier" comme tu veux.
Allo la police 👮 😂😂😂
Bizarre le pseudo a 4:57 mdrrr
Je joue clavier souris sur xbox sur fortnite et cod 6
J’ai joué sans le savoir pendant longtemps à Warzone avec un gars qui jouait sur Ps5 avec le Xim,il avait un très bon niveau du coup mais le pire c’est qu’il faisait toujours le malin.
Que ça soit sur xbox depuis la 360, ou bien depuis la ps4 tu peux brancher clavier/souris directement en usb sans adaptateurs quelconque. Du type k55 corsaire et souris glaive rgb. Mais oui input lag de zinzinio
Mon point de vue perso. D'ici quelques années pour pouvoir jouer en ligne on devra posséder une caméra type insta 360 qui sera reliée à un ia pour analyser la totalité du setup à chaque instant et le comportement du joueur :D parce que de toute façon en étant réaliste, les cheats évoluent vitesse grand V, ça va trop vite en dépassant la capacité des devs de contrer correctement le bordel que les joueurs sérieux subissent. C'est comme ça que je vois les choses et j'imagine que ça ira même bien plus loin . C'ETAIT MIEUX AVANT XD
Quand t’achètes du matos tellement cheaté que même les devs envoient un drone chez toi. 💀
10/10 la video 😮
la triche
J’ai une seule question à quoi ça sert de jouer à un jeu vidéo et de tricher, le vrai plaisir de jouer à un jeu vidéo c’est sans tricher moi personnellement je joue au jeu vidéo depuis longtemps, j’ai jamais triché de ma vie
par contre les crosshair sur l'ecran cest dispo sur genre 95% des ecran hein ^^
j'adore
Pour le xim, je dirais que sur rainbow six siege sur console, dans 1 partie sur 2 il y a au moins une personne qui utilise un xim, c'est honteux vraiment et ça gâche l'expérience
Des perdant de sale raté donc obligé de triché...
On veut une vidéo sur le futur warfare 🎉
Excellente vidéo comme d'habitude 🎉🎉🎉
Les campeurs et les tricheurs jsp ya quoi de pire...
Désolé Cyril mais c'est un peu la vidéo de la honte là, des cheaters il y en a de plus en plus et honnêtement ça ne donne plus envie de jouer en ligne car c'est de pire en pire et cette vidéo prouve que des loser qui cheat il y en a beaucoup sinon il n'y aurait pas toutes ces merdes pour loser à vendre.
Enfaite tu teste rien presque
Et après si t’en a pas besoin j’aurais besoin moi pour travailler sur premier pro ou Photoshop 9:52
Oh les cheateurs la !!!
le problème de ta vidéos c'est que cela fait de la pub a ces produit  et cela n'est pas une bonne chose en tous cas une grande marque qui fait dans le produit de triche c'est juste honteux  les marque  qui produisent ce genre de produit  devrais etre sanctionner lourdement mefite toi que Activision ne t'attaque pas en justice pour montrer du contenue qu'il ne souhaitait pas dévoiler
À cause de ça que je joue plus en ligne que je reste  sur mes petit jeux solo
On attend ton test sur elden rings nightreing 😊
21:24 il faut changé tes touches dans les paramètres, j’avais un clavier souris avec joystick (pas de la marque ps5) et j’avais mis mes touches en fonction du clavier et mis certaines en complément sur la souris
🗿
ton mini clavier c'est un copie du saytec cyborg une daube
Tu pointe souvent sur le coté légal mais contre les CGU, sauf qu'il y a beaucoup de cas de cheat en tournoi et là c'est direct illégal (escroquerie, accès frauduleux à un système d'information, contrefaçon logiciel, concurrence déloyale)
trop sympa de montrer a ceux qui ne savait pas comment s'y prendre pour cheater !.....
Faire toute une vidéo sur le hacking dans le jeu vidéo sans parler du Cronus, c'est une prouesse 😆
Pas besoin de 1400E pour l'écran j'ai un écran pareil avec des paramètres des croshair on peut tt changer et sa coûte mm pas 400€
Le piratage n'est pas un crime, au contraire, ça participe à la renommée des titres. J'en veux pour preuve le succès de Game of Thrones dans le domaine des séries. Avoir son logiciel/film/série piraté, c'est un moyen de toucher toute la partie "marginalisée" du public à cause de la barrière d'entrée du prix d'achat/accès. Il a d'ailleurs été prouvé que lorsque les consommateurs aiment vraiment un produit qu'ils ont piraté, ils finissent par s'en procurer une copie légale quand ils finissent par en avoir les moyens. Stop à la diabolisation ! Si on veut absolument éviter le piratage, il faut suivre les conseils de Thor de PirateSoftware et marketter son produit à un prix cohérent et accessible à tous.
quand on paye un jeux en digitale le jeux ne nous apartiens pas  mais avec des objets comme celuis qui jail break tu paye pas le jeux et il (tappartien) si cetais pas des gros crosseur selon moi moin de gens le ferais
3:06 j’ai un hub pour jouer au clavier souris sur ps5 je vois pas en quoi c’est ban ( a je viens voire pour l’aim assist j’ai pas ça avec mon hub )
Euh ? Pourquoi des gadgets imitant le clavier et la souris alors que tu peux directement brancher les vrais périphériques (clavier & souris) sur la console ?
Mais l'écran inzone il est pas partenaire des VCT EMEA ?
Je ne savais même pas qu'il y avait un jailbreak de là switch. Je ne connais que l'emulateur pc
Je sais que cest pas le but mais c'est dommage de "promouvoir" ces produits
C'est pour ça que je préconise les jeux en coop simple sans multi en ligne ou les jeux simple en solo !!  Ensuite le pire dans cette vidéos c'est que tu montre ce que tu as acheter et leurs prix , la disponibilité également , bien sur que ça finie pars ce savoir petit à petit mais le montrer n'arrange TELLEMENT pas les choses ! c'est comme avec HugoPosay ( ils montrent les objets dangereux qu'il a acheter et qui '' interdites ''  mais il te dis d'ou ça viens ) pour vous faire du fric  sur youtube je trouve que vous n'avez plus d'idée en 2025 ...
Des objets vraiment intéressents mon cher Cyril!!! 🤩😅❤‍🔥💙🌟
sur fortnite on peut jouer clavier souris directement il ny a pas besoins d'acheter sa tout les clavier et souris son compatible avce console
Un moniteur avec un focus peaking 😂
Je suis dégoûtée que tu es pas essayé tout les objets ça aurait été magique
Dommage que tu n’ai pas parlé du chronus.
bonne vidéo de prévention, mais t'as oublier l'un des objets les plus vendu d'amazon le Cronus, l'enfer sur terre cet objet ça fait des ravages sur les consoles et c'est très difficile à bannir.
Tu commence fort 💪 niveau cheat ! Direct avec Holy 👏
Personne ne triche dans mes jeux , d'ailleurs plus personne ne vient me les casser puisque je ne joue plus qu'aux solos
la triche
Le premier objet sert a rien les consoles accepte les claviers souris sans adaptateur
Faire une vidéo pour moi 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
ok j'ai que du 120hz mais même features sur mon écran a 220€ asus econnomie 1380€😂😂
Je vais peut être un loin mais je pense que c’est comme les sociétés pharmaceutiques qui vont profiter de leur vaccins et médicaments, même si ont n’est pas au même niveau !
Par contre on veut bien une vidéo sur le cod future warfare !!
😮
14:06 petite erreur de ta part Cyril le 1er COD futuriste n’est pas infinite warfare sorti en 2016 mais bien advanced warfare sortie en 2014 !
2:47 170€ pour un clavier aussi naze t'a pas honte Cyril ?
Ya déjà un je sais pas combien de personne qui ont debunk holy comme quoi c'est hyper mauvais pour la santé et c'est que du boulshit mais nan t'as quand même des gars comme ciryl qui vont en faire la promos aux gosses de leurs commus..... OMG HONTE SUR TOI
Esque tu livre tes claviers au Canada?
Pour le cou tu peux jouer cs sur quell que jeu style cod grt etc
A 7:40 quand Cyril trouve ça "choquant" que l'on soit limité en termes de performance IG par nos finances (pour l'écran a 1400€...) bah c'est déjà très exactement ce qu'il se passe sur PC avec des GPU a +1k€  J'ai toujours une vieille GTX1070 TI car j'ai pas 800€ a foutre dans une nouvelle CG et je le retrouve bloqué en FPS sur des jeux pas spécialement gourmand 🙄
ayant toujours étais joueur clavier souris, fut un temps j utilisais le xim apex ct le seul moyen de jouer avec mes amis qui avaient tous des consoles... trouvant ca abusé deja a l'époque  j ai toujours désactivé les aides. (juré craché) mais entre de mauvaises mains cela peut etre terrible surtout conbiné a un cronus.ce qui me rassure c que j ai toujours le meme niveau sur pc ....mon but n'etais pas d'avoir un avantage quelconque mais de pouvoir jouer avec mes amis ......
Tu parles du boitier XIM mais tu aurais pu parler aussi du cronus sinon bonne vidéo !!!
La triche !
La triche 😛
Cyril, je t'apprécie bien et te suis depuis... OLA OLA MAIS de la A dire que "Le jeux vidéo es en danger a cause des Cheat"... Excuse moi du peut MAIS, déj a t'abuse pas un peut? et de deux: L'industrie du Jeux vidéo se tire elle même une balle dans les deux pieds depuis quelques années... La Licence BF, cette de COD, les différents jeux  de chez Ubisoft etc etc etc.. Entre les jeux sortie trop tot, pas fini Ni même avec écoute des retours des béta, aucune corrections apportez, des jeux vendue en Kit que les DLC payant viennes "finir", les licences qu'ont flingue sur le politiquement correct du moment ( comprendra qui voudra ) sans parler des plateforme de gaming qui sont devenue HORS DE PRIX et obsolète a peine celle-ci ne sort sur le marché (Ex: la PS5, rien , keudal en contenue dessus qu'il tape une PS5 Pro.... pour annoncé deja une PS6?! Non mais sans déconner!.. De la CG a plus d'une fois et demi le smic sans parler du reste JUSTE pour "geeker, alors que la MAJORITER des étudiants vont au secours populaires ou resto du coeur.. Pas un problême? Sans parler de l'obsolescence ou durée de vie de ces composants.. ). Perso, j'appel sa "tiré de trop sur la corde".. Apres, grand bien leurs fasse "Si" y a des pigeons pour achetez cela.. Perso et une GRANDE partie des joueurs que je connaisse font la même chose: Geeker sur des titres de 5 a 15ans ( Ex: Les anciens COD, BF, du DayZ, du Arma3, y a du minecraft, du rétro jeux de courses OU "ont s'amusais vraiment" et j'en passe).. Hors mis "Expé 33" qui es sortie un peut de nule part ET abordable ET jouable sans une configu de condor... T'a rien de potable! Y a bien DUNE qui sort dans 6 jours mais bon " A voir" car les triple/quadruple A... Ont les connaient maintenant.. Ont va voir BF qui va sortir mais  aussi bien les 1ere images méttais en avant le studio et un fameux "ont vous a compris", Autant les dernier realease font peur.. Le prochain COD?? Ont va pas se mentir, SOIT ils tape un virage a 180 et revienne sur du bon contenue soit COD es mort (spoil: le 2eme choix parait surement être la ligne directrice des dev.. malheureusement). GTA6? Faudra faire un credit a la banque pour qu'il puisse tournée sur nos bécannes??  Achetez le jeux dans les 80 balles en version BAS de l'échelle mais 110 avec "saison pass" (A 110 balles , je me souviens de pack elite avec un fly case  de chez COD, des goodies sympa, un RCXD ou drone, certe jouet et du contenue.. A 110 balles, t'aura le droit de jouer a un jeux qui ne va même pas t'appartenir...la douille!!!). Alors: NON, les cheater, même s'ils ont fait beaucoup de tors, ne sont pas responsable de la "mort du jeux vidéo" MAIS bien l'industrie du jeux video elle même!!
La légalité, ça concerne les lois des pays, les règlements pour les joueurs, les conditions générales d'utilisation (c'est trop marrant d'entendre que c'est érigé au rang de loi xD) ; ça ne concerne que ceux qui jouent… et encore heureux.
Perso je me suis beaucoup entraîner avec zéro assistance dans black ops avec la petit map de conteneur et que je mettais seulement des tir dans tête et que c'est plutôt les manette qui sont pas précis parce que j'avais tout le temp le petit millimètre que la manette calcule pas et que c'est a partir de ce temp que j'ai compris que la manette n'est pas du tout précise
J’avais un écran msi il y a 4 ans il avais déjà la mir le point rouge au milieux si tu  l’activer
Ptdrr le premier c’est juste un multi usb tu peux connecter des clavier souris sans ton boitier 😂
Et en SIMRACING existe t’il de la triche ? Des objets qui te permettent de gagner du temps 🤷🏻‍♂️
merci maintenant mon panier est plein c'est malin ^^
ça ressemble quand même beaucoup à de la publicité pour ces produits
Juste pour info, il n'est pas illégal de jailbreaker sa console son iphone etc, ce qui est illégal c'est d'utiliser des jeux ou applis payantes sans les avoir achetés. La PS4 n'est pour le moment que jailbreakable sur une version du firmware qui va jusqu'au 11.00... et dans cette version l'accès au PSNetwork n'est pas possible, donc beaucoup de jeux n'ont plus aucun intérêt.
Pour le premier objet je trouve que ça peut être cool sur certains jeux solo, perso j'ai une console mais pas de bon pc et je vois souvent des jeux passer que j'aimerais jouer clavier souris (typiquement les jeux de gestion ou les rpg)
Tu peux nous expliquer pourquoi tu as pris + 15k elo sur cs en 3 jours ?
Jai 45 ans et je te lave sur fortnite le clown
2 hors sujet a mon avis, la xbox et la clef jailbreak ne meritais pas etre sur cette video, il y tellement a dire sur le sujet de la triche, dommage
J'ai acheté il y a quelque temps une souris, sur l'image j'ai remarqué qu'il y avait un autre bouton plus petit à côté de celui de gauche. Je me suis dit qu'il était certainement là juste pour ajuster plus rapidement la sensibilité. Malheureusement, ça n'était pas le cas, sa vraie fonction était de pouvoir tirer en rafale, donc si vous étiez sur un FPS avec un simple pistolet, tu pouvais littéralement vider ton chargeur en un clic.😒
Ptn qu'il sor le jeu c'est trop de bal
bien mais ta raconté nimp avec la rgh
Je n'ai jamais compris le principe de cheat sur du jeu online compétitif... Je ne joue pas à ce genre de jeu, mais, quel intérêt de tricher ? Tu ne ressens aucun sentiment en fin de partie, c'est pas toi qui joue, tu n'apprends rien, tu "gagnes" mais au final t'y gagnes quoi ? Tu montes dans le classement mais c'est pas toi qui joue réellement, tout est biaisé, je trouve ça complètement idiot de ruiner des games pour tout le monde (même pour eux en soit ça n'a rien de cool, tu sais d'avance que tu vas gagner de toute façon à part AU PIRE si tu tombes sur un autre cheater en face) juste pour avoir un semblant de progression qui ne signifiera, par conséquent,  rien.
si les cheater  son la dans toute les game ces aussi a cause de vos video ou vous montré   le matos  ... si les mec savent pas que sa existe il chercheron pas a les acheté..
Ta pas parlé du cronus zen
Autant jouer avec un clavier normal sur ps5 ça marche aussi
C'est cool de parler d'outils et de pratiques moins connus ! C'est ça aussi le jeu vidéo ! Mais bon, le modding ça reste sur PC que c'est le mieux ! Pour mar part, j'arrive à obtenir ce que je veux sur mon téléphone Android sans jailbreak.
J’ai cette souris mais je les achèterai sur Logitech et j’ai joué à CSC avec mais j’ai pas, je n’ai pas été bonne, mais je ne savais vraiment pas qu’il y avait un script avec donc je vais pas le mettre parce que c’est sert à rien. Elle sourit franchement elle est pas mal.
Et le cronus ?
Tu peux me donner l’écran gamer stp ?
À l'époque sur CS je mettais un point  avec un marqueur sur le milieu de mon écran pour le réticule ça marche trop bien en plus 😂
Moi je recherche une wii u ou une wii craquer car aujourd'hui si tu veux faire un zelda wind waker ou twilight Princess dans la légalité tu dois sortir bcp d'argent, alors que je m'en fous, je veut juste faire ces jeux purées...
Ceux qui préfèrent les jeux solos 🗿
la xbox ca s'appelle la JTAG
J'ai adoré, j'ai même regretté d'avoir jailbreak  ma PS3 a l'époque j'ai triché des années et une MAJ de celle ci l'avait rendu inutilisable , plus de call of ni rien je regrette impossible de revenir en arrière pour retrouver la console d'origine du coup elle dort dans ma cave depuis plusieurs années 😮😮
22:27 En vrai, ça sert à rien, tu prends un adaptateur où tu peux brancher plusieurs prises USB sur une seule, tu branches cet adaptateur à la console, ton clavier et ta souris à l'adaptateur et voilà
pas de cronus ?
la video est sympa tu montre les produits etc mais je trouve ca hyper dommage que tu ne test pas la moitié d'entre eux pour voir si dans les faits le produit fait ce qu'il promet ou non
ses vrais maintenent 60hz ses pouris voir 59 aussi minimum ses encore pire sa veau rien maintenant
le xim matrix est juste op selon moi ! il est encore plus detailler que le xim apex.  p.s il ya ubisoft seulement qui contre tout ce qui est xim ou strike pack avec le mousetrap !
Et si je joue pas à des Fps .. ça passe ?
RIP le multi
M'en tape de leur milliards
Merci cyril grâce a toi maintenant je connais tout les objet pour (pas) tricher ;)
Tu es sûr que holy es une boisson saine ?
Tu rejoue à roblox stp Ps: à blox fruit merci😊
Idée : centraliser la "réputation" des joueurs sur une blockchain open source, publique et inter-jeux, où chaque incident serait documenté.  Les joueurs pourraient ensuite rejoindre un serveur en fonction de leur réputation et de leur ancienneté. Si le serveur exige une bonne réputation et une ancienneté supérieure à 6 mois, il y aurait peu de chances de croiser ne serait-ce qu’un seul tricheur. Si un joueur est suspecté de triche trop souvent, il se retrouve soit sur des serveurs où tous les tricheurs sont regroupés, soit il doit créer un nouveau compte et recommencer le processus depuis le début, avec intérêt à faire preuve de bonne conduite sur la durée.  PS : les incidents que l'on peut signaler dépends de sa propre réputation = plus on a une bonne réputation, plus l'incident est considéré comme légitime. Moins on l'est, plus on suspecte un signalement abusif.
tu as oublier le plus populaire !!!!! le cronus zen des noobs sur warzone
Malheureusement ca va donné l'idée a bcp de monde😅
La Xbox jailbreak c’est pas nouveau… mon père en avait une il y a de ça au moins 20 ans. Elle a fini par être banni à vie après que j’ai jouer en ligne une fois. Ensuite la seul option c’est de racheter une autre console
Je sors juste d'une partie Counter-Strike Source avec plein de tricheurs aussitôt ont me propose ta vidéo 😅
Je pensait que tu parlerait des cronus mais sinon incr la video❤
Après cette vidéo, le nombre de cheaters va exploser dans les jeux. Déjà que le problème est déjà extrême, je pense que cette vidéo, c'est du foutage de gueule pour les joueurs honnêtes qui subissent déjà trop la triche. Alors là, nous n'allons avoir plus aucune partie plaisante à jouer. Je pense vraiment que cette vidéo n'a rien de bon en fait.
”la triche"
Il as même pas le Cronus est oui j’ai un Cronus
Viva la piratería.
Fait attention certaine personne ont tester ce rype de vidéo et se sont fait ban des jeu vidéo et leur chaine. Juste un avertisement comme les autres
Sur la dreamcast a l' epoque il y avait manette clavier et sourie
Moi étant une personne pationne par le hack de console la plus part ne le faut pas pour les gratuit il le font pour les homebrew
En vrai la jailbreak j'suis fan juste pour jouer à mon rainbow six patriot qui a été laissé à l'abandon
Accusé les gens de pirater alors que la plupart du temps les prix sont gonflées sur les consoles. Bien sûr c'est illégal, mais comme beaucoup de pratique de ses mêmes constructeurs aussi. Malheursement l'éthique informatique n'est pas respecter des deux côtés il faut bien le rappeler !
F COD!!!!
L'écran est détectable vu que son nom apparait dans les paramètres du jeux tu peux bloquer le modèle.  Et la crosshair ça existe depuis longtemps.
ya pas debat clavier souris FPS, manette pour les jeu de voiture ou fifa ect mais les gens qui te diront la manette plus forte c est des joueurs call of parce ce jeu possede une aimassist tellement puissante que sa se rapproche d'un aimbot , l aide à la visée d aujourd'hui ya 15 ans on appelé sa un cheat...
Y manque le fameux CRONUSS 😂😂😂
top et très instructif
la seul chose que je tolere c est la sourie booste (le bouton click gauche boost) quand tu fait du rangement mc ou que tu a pas world edite. pour le clavier sourie sur consolle il y a des jeux ou un cl sr son requi war thunder mc space ingenieur ksp
Déjà qu'on est un peu parano sur les cheaters mais ça va pas s'arranger. En particulier sur warzone comme c'est déjà pollué de cheater 🤯
Le clavier à 18:15 est détecté en tant que clavier, donc il est pas utile de jouer avec car autant brancher son clavier et sa souris directement au lieu de passer par un bidule qui ne donne même pas l'aim assist.
La triche😬😬😬😬
En fait ce que je ne comprends surtout pas c'est comment tu peut mettre autant d'argent pour tricher dans un jeu. Genre quel est l'intérêt a part celui de se faire ban ?
Tu aurais pu testé le chronus,  Le calvaire des fps moderne
À peine commencé la vidéo ça sent le cronus à 100km
ont peut jouer clavier souris sur console, et si cest le cas sur fortnite par exemple, tu tombe sur des pc ou des manettes etc, au debut de la video quand tu montre l'objet qui te permet de jouer clavier souris sur console, tu montres sur call of mw3, meme sur ps4, tu peux y jouer clavier souris hahaha snas adaptateur quelquonque 😂😉
Triche
Pour la souris Logitech et les scripts LUA sur G-HUB c'est détecté par la majorité des AC ( sur la dernière version de G-hub ) sauf que une certaine version de G-hub a un exploit ( driver ) ce qui le rend utilisable et indétecté pour sur la plus part des jeux/ AC non kernels et certains jeux avec EAC ps : ricochet c'est de la D donc ça fonctionne ( sauf Fortnite , valorant et CS2 sur Faceit )
la triche na pas de limite merci pour cette vidéo je suis pas nul je tombe juste sur des tricheurs 😂
il faut absolument une video sur le cod future warfare genre un peu de la campagne les maps,armes etc
Tonton sky a fair 1 no stop  grâce à  l'holy
Le clavier 35% est moche et inutile , on prend un clavier classique branché à la console
Il avait Advanced Warfare sorti avant Infinite Warfare Sur PC, j'ai un pote qui s'est acheté un pad Nostromo, c'est juste un mini clavier avec un stick contrôlable au pouce. C'était utile dans League of Legends pour pouvoir bouger la camera, sinon il n'y a rien de spécial
Je suis fan de Jailbreak j’avais la ps3 Jailbreak 😂
Si jamais sur ps5 tu peux mettre 120 fps
Je pense que si les producteurs de jeux et ceux qui créent les consoles se mettait ensemble pour pouvoir mettre tous ces objets de façon à ce qu’ils soient banni, ce serait fait et les entreprises qui les construisent serait boycotter, mais j’aurais une théorie c’est que justement il pourrait toucher peut-être une partie des revenus engendrés par la triche, même si cela peut enterrer en partie leur jeu. Qu’en pensez-vous ?
UNE VIDEO WAR THUNDER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
24:08 alors officiellement quant tu achète une voiture tu n'as rien le droit de changé si ce n'est pas dans le catalogue d'achat de la voiture
Pour l'écran c'est normal qu'il y est des aides pour Valorant vu que c'est les écrans utilisés par les pros sur scene ils sont en collaboration et apex legends aussi et lol
Il n’existe pas de clé pour Jailbreak PS5 ?
Tu sais que tu peux brancher un clavier souris sur ps5 pas besoin d’adaptateur ou de clavier bizarre tu peux le faire avec un clavier et une souris standard mais par contre tu as une petite latence
Je t'adore mec, mais mieux faire des Hollie en Skate, c'est beaucoup plus sain !!! Avec quelques bières après le run bien sûr :)
Faut que tu nous fasse un lets play sur COD FW !!
on peut deja jouer clavier souris sur console
C'est cool de montrer ça en vidéo ça va donner bcp d'idée aux gens malhonnête !
le xim sa peut etre la seul solution pour palier a des handicap si la console ne supporte pas nativement le clavier souris
Franchement, faut arrêter de pleurnicher sur le piratage dans l'industrie du jeu vidéo. Les éditeurs n’ont jamais autant gagné d’argent que depuis qu’ils ont poussé à fond la dématérialisation. Ils ont supprimé les supports physiques, réduit les coûts de fabrication, de distribution, de stockage… et au final, c’est le joueur qui continue à payer toujours plus cher. C’est qui la vraie victime là-dedans ? Certainement pas eux.  Aujourd’hui, tu achètes une console hors de prix. Ensuite, les jeux, c’est quoi ? 80, 90 euros pour les gros titres, sans même avoir un disque dans la boîte. Et après ça, on t’impose encore un abonnement payant pour jouer en ligne ? Sérieusement ? Tu raques à chaque étape, et ils osent encore se poser en victimes ?  Mais le pire, c’est leur stratégie de fond : tuer le marché de l’occasion. Tout est pensé pour ça. Les jeux dématérialisés, tu ne peux plus les revendre. Les éditions physiques deviennent rares ou inutilisables sans patchs ou accès en ligne. Et une fois que l’occasion aura été complètement enterrée, ils auront les mains libres pour faire grimper les prix encore plus. Et tu ne pourras plus rien y faire.  Et comme si ça ne suffisait pas, ils te collent des microtransactions et des passeports de saison dans des jeux que tu as déjà payé plein pot. Tu veux avancer ? Tu veux du contenu ? Tu repayes. Encore. Et encore.  Alors non, les industriels ne souffrent pas. Ils se gavent. Ils ont transformé le jeu vidéo en usine à fric, et le joueur est devenu une vache à lait qu’on trait jusqu’à la dernière goutte.  C’est pas du piratage qui les inquiète. Ce qui les emmerde, c’est qu’il existe encore des gens qui refusent de se faire plumer sans broncher.
J’avais acheté la manette Razer Wolverine juste avant la pandémie, et elle avait une option pour enlever le recul. Tu pouvais l’activer via l’appli Razer sur Xbox, c’était vraiment abusé sur Warzone 1 et Rainbow Six. (PS : je savais même pas que ça existait avant de l’acheter. Le seul truc qui la rendait un peu moins cheat qu’un Cronus, c’est qu’il fallait appuyer à la fois sur le bouton pour viser et sur le bouton « hack ».)
Fais une vidéo sur cod nx1 stp
déçu
Comment ne pas montrer le cronus ? C’était vraiment dans le thème je m’y attendais à la fin de la vidéo pourtant 😢
Cyril je t'en supplie arrête d'utiliser le v word pour dire transgresser ça fait du mal a beaucoup de gens merci de le prendre en compte
Cool
je comprend pas pourquoi tu n'a pas parler du Cronus :/ car c'est vrmt une merde ce truc qui ruine l'expérience
J’espérais (en mode troll) qu’il allait nous donner le combo parfait pour réussir à tricher 😅😂
La triche
Après le HORI je m'en sers comme mini clavier sur pc ducoup c'est juste pour le confort de jeux c'est mieux que le mini clavier razer
L'hori c'est une merde absolu j'ia tester pour jouer avec mes frere sur console moi qui suis pc et franchement c nul de chez nul meme 10euro ca les vaux pas  et le xim franchement presque injouable tellement il faut paufiner les reglage et biensur deconnecter l'aim assist qui fait fraiment bugger
pour le dernier objet oui il marche mai il faut une ps4 en mise a jour inferieur a 11.00
Ça sent toujours meilleur que péter au lit
"j'ai l'impression d'avoir 45 ans", j'ai 51 ans et je regarde tes videos lol
Pour revenir sur la fin de la vidéo, vers 25:10 : le piratage de jeux vidéo ne nuit pas forcément à l'industrie — au contraire, il peut parfois lui bénéficier.  Prenons l'exemple de Minecraft, aujourd'hui l’un des jeux les plus joués et achetés dans le monde. C’est pourtant aussi l’un des plus facilement piratables. De nombreux serveurs proposent même une option pour autoriser ou non les versions crackées. Et malgré cela (ou peut-être grâce à cela), Minecraft est un immense succès.  Du côté des gros studios, on voit des millions dépensés pour "sécuriser" les jeux avec des DRM, ce qui, au final, n’empêche pas le piratage… mais pénalise les joueurs honnêtes avec des baisses de performance ou des bugs. À l’inverse, des studios indépendants comme ceux derrière Expédition 33 choisissent de ne pas trop sécuriser leur jeu. Résultat : le jeu était disponible en version crackée dès le premier jour, et malgré cela (ou encore une fois, grâce à cela), il a bénéficié d’une grande visibilité. Des personnes qui n’avaient pas les moyens d’y jouer l’ont essayé, l’ont aimé, en ont parlé autour d’eux… et d'autres l'ont acheté suite à ces recommandations. C’est un cercle vertueux.  L’idée, ce n’est pas d’encourager le piratage pour le plaisir, mais de rappeler qu’il peut aussi faire partie d’un mécanisme de découverte, surtout pour des publics qui n’auraient jamais acheté le jeu de toute façon. Et pour beaucoup de développeurs, le vrai but, ce n’est pas de gagner des millions, mais que des gens jouent à leur création.  Bref : ne culpabilisez pas si vous n’avez pas les moyens. Téléchargez, jouez, parlez-en.  Cordialement, Un game designer
"1 partie sur 3 contien un cheater" Mais avec le nombre de partie que n ai lancer j ai du tomber sur beaucoup de cheater !😂👍
energisante et energetique sont 2 choses différentes.
Faut arrêter avec le piratage fait énormément de mal. Il n'a jamais cessé sur pc depuis l'invention du pc, est ce que le marché pc est mort ou dans la difficulté? Absolument pas pour moi.  Les gens ont toujours acheté les jeux qu'ils aiment surtout de nos jour, pour avoir les mises a jour de suite, pouvoir jouer en ligne, etc
J’ai toujours suivi ton contenu mais c’est vrai que la présenter le nom des objets je comprend pas vraiment l’intérêt, le mieux c’est de ne pas en parler pour moi
Je pense qu'on aimerait tous une vidéo sur le call of duty mais cela serait sans aucun risque ?
Une vidéo masterclass ! Je  j'avoue qu'au début je ne regarder plus tes vidéos c'était tout le temps du déjà vue , Mais la sa fait déjà plusieurs mois je pense a une seule chose c'est de regarder tes vidéo en ce moment tes vidéos sont incroyables je valide 👌 et particulièrement celle ci j'ai vraiment adoré merci Cyril de nous divertir comme ça force a toi hâte de voir la prochaine vidéo.👊🇫🇷❤️
M’ouai c Greg
Faut apprendre à accepter sont niveau de m3rde et s’améliorer au lieu de cheat comme une petite p*te
J’ai un Cronus hehe 😛
23:58 c'est le cas surtout en France mdrr 🤣, c'est ultra compliqué de modifier sa voiture 🚗
T'as pas parlé du Cronus .... Inévitable !!
Tu peux pas acheter pour pas tester en vidéo, c'est honteux
Euh... pour ce qui est de modifier une voiture, c'est illégal en France...
Sur r6 Apex et pubg y'a énormément de xim cronus strike pack et apparemment ça arrive sur cod etc aussi.
Pour la xbox 360, tu étais pas obligé de la jailbreak pour installer des jeux . Il avait autre méthode via le disque dur mais il fallait un pc sur Windows xp
J'arrive pas a comprendre les gens qui triche a quel moment tu est fier d'avoir gagné une partie en trichant ? Ça me rend dingue
La triche 🤮
C p2w enfaite 7:49
j'ai une vraie question: tu les rends à la fin les objets tu les revends parce que vu le prix dépensé dedans soit tu as gagné au loto soit Youtube c'est vraiment rentable!?
Pour le premier produit que ta présenté même avec je pense que mon oncle te bat sinon excellente video continue comme sa ❤
Cyril, tu aurais du vraiment parler du DMA. J’en dispose d’un, ci un jour tu a besoin d’informations sur le sujet du cheat. Je suis dans le monde du cheat depuis 2018. Sinon merci pour ta vidéo ❤
Il manque le Cronus Zen qui reste le plus gros fléau sur console
Personnellement j ai utilisé le Xim Apex pendant longtemps. Y a pas de cheat, ou d'aide ou autre c'était juste un moyen pour moi qui est commencé à jouer sur un pc de continuer a joué claver souris sur console !!! A part paramètrer la sensibilité des déplacements, on ne peut rien faire de plus ! Et d'ailleurs, les gens avec qui je jouais a pubg, savaient tous que j'avais ce système. Le Xim quentinas présenté est bien plus poussé...
c'est moi ou sur la clé usb de la fin ya le logo tesla
Salut Cyril, j’ai un pote qui joue avec une manette TrueFire PS5 qui aurait un rapid fire ainsi que pleins d’autres avantages en jeux, pourrais-tu la tester stp✌️
19:17 mais je me pose une question, j’ai toujours joué ou presque à Fortnite clavier souris sur ma PS4, puis ma PS cinq, je peux jouer avec des amis qui jouaient sur manette, mais du coup quand je lançais des parties, je tombais contre d’autres joueurs, clavier souris ou des joueurs manette ?
« la triche »
le jailbreak ça doit rester interdit ! Certe les idées que tu donne ne sont pas degueu, mais je pense que 90% des joueurs ne pensent pas a la meme chose ! Trop d'idiot pour autoriser le Jailbreak
Merci pour ce bon contenue « la triche »
En vrai ca serait vraiment bien un vrai let's play twitch mais je sais pas si c'est légal
C'est incroyable on dirait qu'il n'est pas au courant qu'il existe autre chose que des FPS compétitif ?
Salut la Comu, À 23:50 , Cyril tu ne vas pas assez loin dans ton analogie. Imaginez : vous achetez une voiture Renault, et on vous oblige à n’utiliser que du carburant Renault. Mais pas seulement ! Vous seriez aussi forcés de ne rouler que depuis votre domicile jusqu'aux adresses prévue par la marque. Non seulement vous payeriez l’essence au prix que Renault aurait décidé, avec la qualité qu’ils auraient imposée, mais en plus, vous ne pourriez circuler que sur les routes approuvées par la marque. Et cerise sur le gâteau : pas le droit d’emmener un passager… sauf s’il possède lui aussi un véhicule Renault ! On marche complètement sur la tête… et pourtant, c’est exactement ce que font toutes les marques de consoles.
on veut un vidéo sur le traileur de gta 6
Après tu peux directement brancher ton clavier de try hard sur n'importe quelle console Next Gen
Mdrr jai certe souris et je savait pas du tout que elle fessait ça mais vous inquiétez pas je vais pas cheat 😂
Le CRONUS aussi est à bannir !
😊😊
Et le 2 em tailleur de GTA et aucun vidéo
AH mais ya même pas le chronus!! J'aurais bien aimé voir comment ca marche. Ca m'a fait déserter les jeux en ligne en tout cas.
A quand un jeu qui inclura TOUS les cheats possible ? Comme cela tout le monde sera à égalité et Là on verra qui est vraiment bon ...  ;)
Le premier objet on peut déjà simplement brancher son clavier souris sur console ça marche níquel
Tu n'a pas parlé du roi cronus vendu par des marques gaming réputé
Tuer le pvp peut etre, mais de là à dire le jv, c est chtouille tiré par les cheveux ^^
23:55  c'est le cas in ^^ en France tu ne peux absolument rien modifier sur ta voiture sans la faire re homologuer, ya des tolérances mais en théorie c'est 0
18:02 Tu pourrais faire une vidéo joueurs manette vs souris sur divers jeux cross plateforme pour clore le débat ^^ Avec un classement par console et/ou par participants, si des gens record de leurs côtés tu rajoutes les POV dans le montage, des guest + du Cyril et c'est banger
Pour l’écran les nouvelles cartes graphiques ne font pas la même chose par hasard ? Et pour le crosshair y a ça sur beaucoup d’écrans aussi. Bref je pense que c’est full legit.
T'as vidéo est entrain de nous descendre la création je parle juste de cheat c'est une passion et pour les gens comme moi le but est d'arrivé a bypass tout n'importe qu'elle anticheat c'est une source qui permet déja ça montrer certaine partie ne devrais même pas être rabaissé je parle que pour les personnes de mon cas qui ne vend pas donne pas mais que ce soit bien moi uniquement qui use
warzone c plutot 7/10 game ouais
Tu m'as fait rire avec le no scope patafix C'était ma meilleure technique au scoot sur la 1.6 😂
Sur PUBG y'en a 3/3 des games où y'a des cheaters, ouais ! hahah D'ailleurs y'a une streamer qui y joue beaucoup, je me demande vraiment si elle cheat pas, c'est souvent quand elle vise que ça mire directement les cibles, alors que de base elle est pas sur eux...
"Imaginez que vous achetiez une voiture et que vous ne puissiez pas la modifier".  Bah c'est le cas en fait ! 😄Un véhicule doit rester conforme à la carte grise et aux options vendues par le constructeur. Donc rien que changer le filtre à air par un modèle sport est interdit ci celui-ci n'était pas proposé en option et donc homologué pour ce véhicule.
Bon bah si vous voulez jailbreak vos consoles venez voir hein. et non on ne peut pas aller en ligne, on a pas acces aux serveurs PSN, donc pas de risque de ban, mais aucun moyen d'aller en ligne.
merci beaucoup Cyril
Enfaite je comprend pas trop le délire.. tricher je suis pas d'accord mais le première objet pour jouer à la souris clavier sur console car on veut pas de PC c'est ok.. car il y'a le cross-play quasi partout maintenant alors à quoi bon...... ? (D'accord, l'aide à la visée et les aide autres pour la courbe, ect... je suis d'accord avec vous c'est tricher !)
Ouais fin pour le coup sortir ce genre de vidéo c'est encore plus mettre en avant que ce genre d'accessoires existent, jsuis pas vraiment d'accord avec toi @CYRILmp4
Quand tu regarde ta souris et que tu te rend compte que c’est la même que la video ☠️
Tu peux faire une vidéo sur tout les jeux ubisoft et EA en une seule vidéo stp
Il est possible que tu aies des problèmes avec le cod non ? Ils ont toujours sanctionné très vite vis à vis de call of, espérons qu'il n'y ait pas de problème x)
Merci !
Lulu la boiserie à eu son nouveau setup Lamborghini une dinguerie et il à eu le même écran que tu à présenter. D'ailleur rien à voir mai avec le nouveau gta qui va sortir si ta pas d'écran oled et une qualité tu et foutu 😂 en vrai
Le premier objet c'est pratique par contre si tu joues à minecraft ou les sims sur console, donc il faudrait pas le bannir complètement mais permettre de pouvoir le détecter oui
on veut le lets play xbox 360 !!!
Par rapport a la Xbox 360, dans le milieu on appel ça une RGH j'en ai personnellement une depuis presque 3 ans (aucun cheat juste je voulais les dlc de guitar hero/rock band qui ne sont plus disponibles à l'achat 🤣) et je ne me suis jamais fait ban même en aillant jouer en ligne avec des gens etc
Les claviers souris sur console 👇
Il est où le Cronus ?
eclaté au sol
Pour les textes affichés pendant que tu joues, c'est parce que tu joues à une version de développement ^^ bonne journée
Merci 😊
l'exemple de la voiture est pas bon, c'est interdit de modifier une voiture avec des pièces qui ne sont pas d'origines, mais c'est comme le gb, ça se fait quand même, les bon exemple serait t'achète une maison et ta pas le droit de changer le papier peint, par exemple :p
A toutes les unités, top inter chez CYRIl, LETSSSS GOOOOOOOOOOOOOO
On veut un let’s play de call of duty !!!
Que pense tu la kronus sur x box ?
la triche
ceux qui tuent un jeu c'est ses joueurs #rocketleague
Même si t'a précisé au début de la vidéo que tu était pas la pour promotionné ce genre de produits, on a pas besoin de lumière sur ce genre d'appareils , sachant qu'une bonne partie de ton audience pour moi est jeune tu leur présente juste des moyens de cheat, on en a deja assez sur certains jeux ça serais cool de pas multiplier ce genre d'usage :/ (Je sais que la vidéo pars d'une bonne intention mais bon pour moi avec une tel visibilité ça va juste attirer plus de gens vers ce genre de produits)
j'avais un pote qui avez bidouiller lui mm une manette 360, un câble en sortais et il avez je sais pas par quel moyen mais réussi via la manette a brancher un clavier souris et il éclaté tt le monde sur la 360
Il a pas parler de dma 😅
Merci pr ces pépites cyril slt de belgique ✌️✌️
Bon visionnage à tous 🤙
TES LE GOAT
j ai deja essayer de tcheater pour voir les sensation alors les sensation sont cool vous avez l impresion d etre invincible mais honnetement c est de la merde
« La triche »
Woah le putaclique, elle est ou la ps5 de développeur comme dans la miniature??
j'ai vue l'ecran je me suis ptn ils ont fait ca, puis j'ai vu pire, j'ai vu valorant et je me suis desabo
pubg t'est gentil c'est 10 cheaters par game
Moi j'avais entendu que si jamais quelqu'un semblait tricher mais même en rediffusion on avais du mal a le voir il fallait le signaler comme ça le système anti triche du jeu peux le vérifier  Et puis si acheter c'est jeu se n'est pas les avoir réélement alors les piraté se n'est pas volé
10:36 XD
COD future warfare c'est litéralement HALO, surement pourquoi le projet n'est pas sorti au final
11:10 ptn ce mec je l'ai mis dans une video que je devais faire en cour il était entrain de mager et de rigoler
Tu peut répondre à cette question dans la prochaine vidéo parce que ses vraiment une dinguerie ses trop drôle
je m'étais acheté un xim a l'époque pour jouer clavier souris sur play en vrai c'est pas une folie tu sens que tu joues clavier souris mais mal émulé sur une manette
de quoi c une cheat le mini clavier ?? c autorisé, stp revoi se que c un cheat
Perso je joue clavier souris sur console avec les jeux qui l'autorisent (war thunder/halo) mais battlefield par exemple ne laisse pas utiliser un clavier que je trouve dommage, il ne devrait  pas y avoir de cheat pour utiliser clavier souris sur console je pense. 4:09
Pour la ps4 il faut une ps4 avec certaine mise a jour toute ne sont pas jailbreak il me semble que c'est jusqu'à la maj 11.00
Il faudrait tester l'écran dans une smoke ou un truc du genre pour être sûr, après la crosshair, ça date quand même dans les menu d'écran 😉
J'ai stop jeux en ligne pour cette raison, ct mieux avant Quand on jouait à cod tous avec une ps3x36 avec tous le meme ecran pété et pas de sbmm, ct la belle époque 😌
Il y a certains accessoires que tu as présentés qui permettent de jouer clavier souris mais sur certains jeux consoles, il est possible de jouer directement clavier souris en les branchant sur les port USB de l'appareil sans aucun risque de ban (fortnite, minecraft sea of thieves, smis 4...)
Toi aussi , tu pêtes Holy ?
de base je ne joue pas aux jeux en ligne, trop de mauvaises expériences avec des joueurs toxiques ou hardcore qui t'enlèves tout le fun. Alors j'ose même pas imaginer si tu rajoutes des tricheurs. Mais un objet de triche légal, y'a une erreur dans l'énoncé non ?
A quand la vidéo sur le trailer 2 de GTA
Je peut avoir l'écran ouuuu 😂
Depuis septembre 2024 l'aide a la visé a était nerf sur fortnite a courte et moyenne porter... Tu aurai tu tester le hori sur cod
9:34 pas besoin d’un écran à 1400 pour avoir le crosshair intégré 😂
bonne vidéo même si ca va donner des idées de merde a certains
Comment faut pas se respecter pour tricher dans des jeux vidéos je te jure
Le premier call of futuriste etait advanced warfare*
POV: Je regarde la nouvelle video de cyril sur les cheats dans le gaming et je vois ma souris  👁👄👁
Le clavier avec un joystick j'ai le même sur PC s'appelle le tartarus pro très pratique pour une personne qui est habitué à la manette de base   Et pour le USB pour jailbreak la PS4 ou la ps5 il faut une mise à jour que les hackers ont trouvé une faille pour la jailbreak et oui on en fait ce qu'on veut même si on peut pas jouer en ligne par PSN on peut très bien se connecter sur des serveurs privés mais on peut jouer entre console craquer par exemple on a fortnite mais on a tous les skins il y a pas de v-bucks là-dedans on a le GTA v avec le mode en ligne et la dernière mise à jour disponible et détourner on peut jouer avec un mode menu entre console craquer on a aussi la possibilité jouer à des jeux call of duty en ligne entre console craquer un moment donné on a pu avoir accès au dernier call of duty Black ops 6 mais les développeurs ont vu ça ils ont menacé les hackers d'arrêter sinon poursuite du coup maintenant on a plus accès en ligne pour l'instant peut-être bientôt et on peut très bien lancer Linux et jouer avec des jeux de PC pas trop gourmand évidemment parce que la PS4 elle est assez vieille mais la ps5 il y a des possibilités de faire quelque chose de bien et la console on en fait ce qu'on veut on peut mettre des thèmes personnalisés où on peut nous-même modifier l'interface et les icônes du menu de la play et ça c'est ce que j'aime d'en faire ce qu'on veut d'un appareil qui nous appartient
cs
Le piratage ne fait pas de mal au marché, le piratage c'est tout les gens qui ne serais jamais aller sur le marché. C'est comme vouloir interdire de cuisiner des frittes parce que ca empêche McDonald d'en vendre plus.  Dans un monde ou on nous vend un DLC de cheval, on a le droit de pirater.
Sérieux? Laisser une IA jouer à ta place😳 Quand ce n’est même pas toi qui touche â quoi que ce soit dans un monde virtuel, où est le mérite? La fierté de la performance? Rendu là… laisse aussi l’IA gérer ta vraie vie. Elle fera peut-être mieux🤣
19:20 Fortnite c’est cross Play
tout les écrant peuvent augmenté les contraste mais ok -_-
Ta oublié les clavier snaptap, come le wooting et le razer :). Ça a était bani dans cs2.
l'écrant c pas un cheat xD ya le mm truc sur warzone xD
Donc maintenant c'est carrement les fournisseurs chinois quoi font du dropshipping, c'est l'idiotie de la déclaration
Pas de kronus stp sinon je me désabonne
On veux une vidéo entière sur le COD Future Warfare c'est inévitable !!
PUBG y'en un des masses a jouer clavier/souris sur console....😢😢
Alors pour le hori tac tu l’a vachement mal tester t’as pas d’aim assist t’as rien car tu l’a brancher comme un cs tout les cs sont compatibles sur ps5 c’est les développeur eux même qu’ils l’ont accepté mais le hori tu peux l’utiliser comme un xim au début qui fait passer ton cs pour une manette
le premier c clairement pas un cheat xD
t'as pas beaucoup d’abonnés hooper
Sur l’odissey g3 tu as aussi l’ajout du crosshair, c’est pas mal
par apport a la xbox, tu peux payé 20 balle le mode dev sur le site de microsoft et ce facilement et tu peux après faire tous pareille sans jailbreak
en quoi c'est cheater de mettre clavier souris sur console !!! mais les joueurs PC qui joue à la manette pas de soucis ?
J'ai vue la miniature avec la ps5 dev j'ai cash cliquer
encore une super vidéo, bravo Cyril ! :)
Le premier CoD dans l’espace c’est ghost avec une partie dans l’espace. Tres bonne vidéo btw
tu fais qu'alimenter la vague de tricheur lol
Je suis pas fan du crack non plus concernant les consoles récentes mais j'estime que, dans un monde où vos jeux vont coûter 90 E (voir 100 E pour GTA VI si la rumeur est vrai) dans un avenir proche en version Standard (hors GOTY ou Deluxe regroupant tout les DLC), la clé présenté en fin de vidéo peut être un contournement à ce problème. Faudra pas que les Développeurs viennent pleurer après du fait que ça ne se vend pas à cause du prix fixé justement.  Y a ça à prendre en compte.
Les mecs qui parlent de cheat sur un jeu comme si c'était une fraude au casino ça me fume mdr. Ce sont des jeux les gens, tout le monde a déjà triché au Monopoly 🤷
Fais gaffe pour pas finir womme l'autre gars qui c'est fais ban de fortnite en montrant comment cheater dessus hein xDD
l’adaptateur pour jouer cs sur console peut être  vraiment top pour certains jeu solo/coop style The forest/Palword
Une vidéo sur call off stp ❤
Après sur Fortnite tu peux brancher n'importe quels claviers sur console hein, yas que certain jeux ou tu peux pas et il faut acheter un truc qui convertie les input clavier en manette.
Le crossair est dispo sur la plus part des écrans gamings actuels
c'est incroyable ne nombre de fois ou il arrive a se faire arnaquer en une seule vidéo 😂
17:25 le script ta couter 30€ tu le dis toi meme, mais tu ne le test pas en video ? du coup a quoi sa sert de l'avoir acheter ? suspicieux le cyril cheat tu toi aussi ? mdr :)
"S’il signale les tricheurs, alors il faut signaler 100 %, car tout le monde triche à sa manière
Mauvaise pub
Gta 6
Les aimbot ça sert a quoi ?
13:37 encore celui des séries X/S 😅
Mais l'ecran Sony est le meme qu'ils utilisent en compétitions
Encore de la publicité cacher, quelle joie
18:33 moi qui comprend que cyril explique une 2 ème fois l'aide à la visée 😂
Je voulais surtout te conseiller la rare version jamais sorti mais en full HD du prototype de Goldeneye, a ne pas confondre avec le rermake qui lui qui est sorti. ton concept est un peu flou, tu nous demande de signaler des faux cheats indetectables heu .. ok. Etrange que tu ne mentionne pas le cronus, le gros mytho de l'année.
Cyrilmp4 tai le meilleur youtubeur gaming ❤❤
24:00 C’est le cas on a pas le droit de changer son volant, jantes ou échappement
Les SWATT devant la vidéo : 👁️👄👁️
On peut pas aller en ligne avec une PS4 Jailbreak Cyril, t'es obligé d'être sur une vieille version du système pour installer le payload donc impossible d'accéder au PSN, néanmoins tu peux te connecter à Internet mais ça risque rien (le seul risque c'est que ta console se mette à jour d'elle même et donc tu perds le jailbreak)
moi aussi j'ai le mode pro sur mon ecran et aussi un viseur mais il ne ma couter que 180 euro la seule chose que j'ai pas c'est les 400 hz moi j'ai que 144 ^^ super video aussi non
il est ou le cronus zen
24:11 légalement tu n'as pas trop le droit de modifier une voiture non plus, par exemple, changer les freins, ce qui est censé être pour être plus en sécurité, bah c'est illégal
Enfin tu parle de ce fléau je suis joueur pvp Destiny je Pete mont crâne en ranked ya trop de Xim matrix ou Cronus sa rend fous pire encore bcp de Ring one celui la par contre c’est la total
MERCI CYRIL ❤
sur overwatch sur console à partir de master il a dans litteralement toutes les parties il y a un xim
le tact originalement était pour les MMO. Et bon apparemment tu ne le sait pas, mais il est bien interdit de modifier quoique se soit sur ta voiture si ce n'est pas disponible sur la version vendu en concession.
CYRILMP4 vraiment un des seuls youtubeurs à l'ancienne qui me donne toujours envie de le regarder, l'oncle Picsou de youtube ✌️
fait une video sur future warfare ça peut être incroyable
Cyril super vidéo comme d'habitude ! Pour revenir un peu sur l'écran je pense que tu ne l'as pas essayé sur les bons jeux, Utilise le sur un Rainbow 6 ou un ForHonor ou l'importance est dans les FPS Là tu te fais carrément laver par les joueurs en face 😅😅
Oui c'est bien du cheat, mais un cheat dur à sanctionner et à déceler, car il n'y a pas de manipulation de logiciel interne ou d'utilisation de logiciel externe.
Premier objet, c'est se qu'avait Kingstaar. Il s'était fait ban son compte Fortnite, en pleine game sa manette était tombée de son bureau !
je ne m'attendais vraiment pas à tomber sur une version cachée de call of en cliquant sur cette vidéo
runyg c'est francais ? pourquois les gens sont pas asée intéligent pour utilicé des mmot francais a place de sucé les étrangées
les DMA ?
Bon visionnage
on peut déjà jouer clavier sourie sur xbox ,si je dit pas de bêtise
holy est dangeureux pour la santé renplie de sucre est de produit chimique ne croyé pas ce qui sont payée il en bois pas il connaissait le dangée
salut
Tu aurais pu mettre les liens des produits dans la description 😂😂
Hehe
Pour 'Call Of Duty Future Warfare' c'est dommage, c'était une si bonne idée c'est triste qu'il soit annulée : (
Mais gros tu teste pas le premier objet
2:20 Sheshounet en sueur
Merci holly
MDrrr La pâte à fix sur l'écrans pour les no scope sur CS  Je suis coupable j'avoue
La triche dans des jeux qui font affronter des joueurs contre des joueurs tue le pvp légitime c'est littéralement le coup de '' la guerre ne meurt jamais ''  vu qu'il a encore des années devant lui 😢
Désolé mais je suis un peu déçu de la vidéo pour une fois ! Je suis un peu déçu que t’ai pas tout essayé. Par exemple l’écran avec le contraste plus élevé et les contours rouges sur les ennemis pourquoi ne pas l’avoir essayé dans une partie rapide en ligne ? Parce que oui les contours sont la dans le mode entraînement, mais en ligne non ! Donc c’est la que t’aurais réellement vu à quel point ça aide ou pas. Du coup finalement on sait pas si ça marche vraiment bien 🤷🏻‍♂️ Enfin bref c’est pas la mort mais c’est vraiment dommage de pas avoir fais ça ! La prochaine fois stp prends un peu plus de temps à tester les objets si tu refais des vidéo sur des objets
Génial la boisson holly il nous disent que c’est sans risque alors que c’est pire que les boissons normal !!!
Les gens qui cheat sont plus cramé qu'un mec qui vient juste de commencer le jeu 😅😂
CYRIL ! ON VEUT UNE VIDEO INTEGRALE DE CALL OF DUTY FUTURE WARFARE !
Chiant que t'essaies pas les objets
T le meilleur
merci de montrer les cheats pour que je me fasse bz par un gosse de 12ans qui sait pas jouer
Valo…quoi ?! Cyril n’oublie tes origines dans le FPS.
T'y es un manstre woula t'y as un don
1000eme like
Bonne pub pour les derniers pas au courant
Ben en fait retirez laim assist des jeux et le probleme est réglé. L'aim assist c'est un truc de looser.
Ouvre tes yeux pour une fois pour toutes, TEMU est le site officiel des contrefaçons chinoises.
Pour le mini clavier que tu as testé sur Fortnite t'es pas censé bind les touches de déplacement sur les touches. Il y a le joystick sur la droite pour ça mais les touches sont là pour construire, modifier, etc...
Je pense qu'il faut pouvoir choisir... - full PC - cheat mode (best cheat win) - Manette de puriste ! 😎 À bon développement...
AAALLLLLOOOOOOOOOOOOO BONNE VIDÉO
Le risque de ban est quasi nul avec les scrypts et logitech g hub est le pire logiciel que j'ai vu de ma vie Et c'est gratuit les scrypts
Faire le promotion de ça mdrrr sympa comme si y’en avait déjà pas assez…
Les xim sur rainbow six c'est une folie comme c'est des fdp se genre de gens... J'en ai rencontré plusieurs qui disait dans le plus grand des calme qu'il jouait avec cette merde et ne se considérait pas comme des cheater...
Cest pas new comme map 😂cest moon  lune bo  1 et 2😂
Future warfare ???
Apparemment on peut répondre avec des messages vocaux. Pourrais tu m'envoyer le son de ton petit pet ?😢
Posez-vous pour admirer cette vidéo
Le mix entre clavier à une main qui fait aussi manette, n’est-il pas destiné aux personnes en situation de handicap, afin de pouvoir jouer avec une seule main ?
Fais une analyse du trailer 2 de GTA VI stp
Super vidéo et surtout intéressant pour les gamers, merci Cyril
cod future warfare on dirait qu'il est pas réel c'est une dinguerie
GTA6 ❤😢
808 vues ily a 5minutes 👀 J'en profite pour t'écrire ceci Cyril : Comment vont Azzaro 💖 et Linette 💞 ?  Te souviens- tu, tu nous avais demandé de poser une question à ton IA, pour voir ses réponses dans une future vidéo ☺️ C'est toujours en projet ? Je l'espère en tout cas. Bisous 🐈🐶
TOUT est à bannir au final...
incrrr la video
gg cyril continu ce que tu fais le goat
je possède le XIM APEX personnellement, et oui c’est très utile pour les jeux FPS seulement. Pour moi, sa ne sera jamais détectable, je l’ai depuis 2017 et j’ai jamais eu aucuns bannissement nul part, car en sois sa émule juste ta manette
Je joue pas aux jeux vidéo, mais Cyril à réussi a me faire rester😆
bien sonier
STP refait une vente a 1 euro !!!! 🔥🔥
fais les gagner sur vinted stp
Sa me tue de voir sur ta miniature le vieux concept de la PS5 😂😂
Bon visionnage !
Le Cyril d'avant la pause me manque ce fut un plaisir.. tes contenus pour enfants ce n'est pas pour moi j'ai l'impression que ta pas envie d'évoluer.
Malheuresement les cheateurs sont beaucoup trop nombreux et peuvent créer des comptes secondaires il est donc impossible de TOUS les bans 😡😡😡
Bon visionnage
incroyable bg
🎉🎉🎉
T'es trop cool comme youtuber
Merci ciryl
On t'aime ❤❤❤
31e
OE C VRM ABUS2 VRMT
bon visionnage
🎉🎉🎉
trop bien, bon visionnage
cool
Merci pour la vidéo franchement après les cours ça régale
La collab avec Holy 🤨🥴😔
1er vue hahahaha les frerrooooooooottttt
Le jeu vidéo multijoueur est mort. Vive le jeu solo.
Incrr
incroyable la video , comme d'hab mon bousing . Profité tous
gg
le goat
Normalement tu t'appeler cirile le bj
👀
🎉🎉
Tu est le meilleur 🎉🎉🎉
Elle est incroyable ta vidéo comme d'hab et je suis fan de valorant joue si c'est le meilleure jeu pour moi
Bon visionnage tout le monde
Tres bonne vidéo comme d’habitude
Wiiiiiiwww
Bonne vidéo tout le monde😊
T le boss
GG la video incroyable
bonne vidéo les frr
Ya
le test interdit
Bon visionnage !
Pas mall
Woooooh premier commmm
Bon visionnage ❤❤
