要吸去國外吸😂😂
孫生好可憐🥺到現在還被丟一邊😢😢😢
看完覺得為什麼酷炫是老闆，講的東西有時候幽默好笑，但是都很有重點，清晰，會做生意，有頭腦難怪可以當老闆！
沒錯，有同感，看完這集對酷炫改觀，難怪是老闆，懂很多才能講這麼多，講到我雞皮疙瘩。
狗改不了吃屎
現在看來整團都不簡單 各有各的 犯罪
真老闆👍🏻反骨的成功只因為有這樣的老闆
制裁個屁 制裁就不應該繼續用這種影片流量賺錢
人都會犯錯, 但是第一時間不認錯是最可惡的, 以後小孩會跟大人一樣, 因為是個會說謊的公眾人物
酷炫真的好老闆
標題字幕是上錯ㄇ
有妹嗎妹子要出來嗎
知錯能改就好 我也吸食過一級毒品 但我戒掉也熬過來了 凡是有第一次 知道不對了就改回來 加油
什麼時候會被抓第二次
加油 只是因為妳再台灣 以後多注意點就沒問題
呼菈呼菈
呼起來😂😂😂
能賠多少錢，表示有能力賺更多倍的錢回來🤤
這什麼奇怪的價值觀  定期出事是好事情!?? 這團真得是亂源  從老闆開始就是很有問題
好討厭人類喜歡八卦別人出事 討厭大家喜歡看別人過得不好 這種心態好糟糕….
有酷炫這樣老闆真是福氣…
檯面下跟檯面下兩個樣阿
大家好俺呼麻
吸麻不是很正常的事情嗎，法律是社會去定義的，自己吸麻不引響別人也沒關係
做網紅做的要道歉幹嘛 想幹嘛對的起自己就好不要因為做網紅就要卑微就自己
台灣人的習慣不是看到人過得不好 台灣人是真的太容易原諒犯錯的人了 以後小孩吸毒的時候千萬不要責備他 因為你帶頭示範的
所以改名叫雷拉嗎
還是可以接觸ㄉㄇ？只是要選地方？真是良好示範😂
加油
不是  為什麼台灣要禁大麻 而不禁菸⋯完全不懂
支持 雷拉你很美
我被登革熱咬過是在學校的愛德管那邊有2隻 😢
如果黃子佼有你一半的悔過就好了
還敢呼啊
酷炫早該all in了
看蕾菈很久了~以後也會繼續看
加油囉
麻菈🎉
吸毒就是下去
奶真的好大 有拍過嗎
送你一句話，不要封鎖罵你的人，感謝說缺點的人， 莫狂莫話不要太早說， 有時候因果會在自己身上。 你多做善事，相信因果，我相信你會更好的生活，加油
蕾菈很棒～有錯肯負責，❤蕾菈加油～
長得很像周蕙
我覺得老闆/朋友的 “陪伴” 勝過一堆 “廢話”！
多讀點書 大腦是個好東西
可憐啊違法，反骨過氣了沒人想看！🎉
加油，笑死
賺那麼多 爽一下 過些時候再出來撈就好 台灣人太善良了
哦哦哦 一堆鍵盤俠欸 太酷了吧 論落井下石你們真是人才 繼續幹沒關係 反正不犯法 你們繼續 哈哈哈 離譜他媽給離譜開門離譜到家了
add oil 再出發
到肚臍了，阿姨
酷炫幽默的點其實抓的很好不會超過別人底線但是又會點到對方做不好的地方，尤其當一個老闆出事還願意相挺真的不容易，給酷炫一個讚。
蕾菈加油❤
嗨 呼ㄉㄇ 爽嗎
蕾拉加油👏
蕾菈加油！
做錯事要大家不要傷害女兒 自己就是傷害的那一個！😢 擺出一個很委屈的樣子到底在幹嘛
麻麻
也没有都想看大家过得不好啦 其实大家一般也是挺善良的
蕾菈的眼神是很真誠愧疚的，相信這期間也想了很多，會越來越好的加油
喜歡酷炫老闆
也不是沒錢，出國抽就好了，下次注意點  是說貴圈誰沒在抽？😂😂😂
先不管是不是毒品，到底為什麼要去使用成癮性藥品？
麻
酷炫都救不回她，她到現在還認為要接觸可以，只是因為單純違法才覺得是錯的
6:50要接觸可以但要在合法的地方？先不論法律層面，已經是父母還是選擇吸毒，就算沒有被法律制裁哪天被小孩發現有吸毒的前科或是習慣，只能說你真的很屌 by超派
麻了
哈門不自愛還好意思教小孩😂😂我猜應該是用騙的
蕾拉本人很美，不敢直視
鍾明軒的流量確實一直都很穩，應該要簽下他😂😂
麻麻加油
人性跟這個世界就是這樣運作的。 當人過得順風順水時，就會高傲自大、缺乏同理心，也以為自己能呼風喚雨😂 若自己無法時時感恩、知足、自省，那就只能靠世界給你的反饋，摔點跤，才能領悟到，接著這樣輪迴，渡過這一生。 有這些過程，你才會取捨篩選出，哪些對你人生才是重要的。 共勉之❤
雷拉的人中是一般人的2倍長
網紅都是普通人，人就會犯錯，只要犯錯後真心改過就好了，況且大痲其實沒什麼大不了，在合法的地方抽就好
Cccccccc真倒八輩子霉才遇到你這麼損友 賠錢賠友情還笑得出來
真的有反省嗎
吸毒犯還有臉？
加油！
哈門 吸毒萬歲😂😂😂
我想看 就是要對決 之ㄇ篇
對對對🥹如果你過得很好，就沒有人會看你…（奥力給）
如果林襄當初簽反骨 不會有現在紅 投資額問題
2022年也是個人最痛苦的一年，因爲2021/12-2022/1這一個月間我犯了一個非常大的錯誤。整個2022都在不停的在想死跟法院間渡過；酷炫說的很好、很成熟，也是一個經歷過風浪後的人會講的話，碰到了就是面對它，接受並盡自己的最大努力面對結果並做出補償；碰到錯折-只要不是無法挽回的錯誤-都可以有機會再重頭開始，從錯誤中學習成長更重要；也更能從這中視出妳身邊誰才是真正關心你的人，誰只是酒肉朋友。  加油～！  ps: 請問如果是一般的B to B 類產品用你們的頻道拍片宣傳，以你們經驗，效果好嗎？
所以网红的确比较好当 出事了就沉淀几个月就好了 不像传统艺人直接封杀冷冻
去關一關好好沈澱
酷炫滿腦子都是錢💰
健身之後真的變好看了
唉~~~大多數的網紅,都沒正能量的影片,對這個社會是有幫助的...😮‍💨 不是吸毒,販毒,詐賭,暴力打人,失言風波,標題騙流量(圖文影與內容不符)等等等...超無言...下一世代堪慮啊... 我相信雷拉還是會有下一次吧...道歉就是做做樣子,滅滅火罷了... 反骨的ME TO事件,本身也不是一個好的教材...嘆氣...😞
孙生要卖天生yin😂
知錯能改，令觀眾重新令你改觀
酷炫我觉得你不需要用这种方式帮雷拉。抽大麻而已哈哈 我知道的更多 他不止大麻 到时候期待你再出来帮他。
我看往動作片發展比較快😂
台灣人還不錯 時間過了 就忘了 看看之前很多藝人去對岸發展 出事情之後 回台灣一樣出專輯 開演唱會 台灣人一樣接受 台灣最美的風景是人
错了改了就行。没必要揪着错误不放。
忽然發現跟韓國比起來台灣真的暖心多了
做多一些公益的事情，我就原諒你😊 人誰冇錯👍
酷炫All in 了啦❤❤❤❤❤❤❤
加油啊 生活還是要過🎉
勇敢面对的人值得继续追踪 加油哦
以直率當賣點，直率不代表要言語傷害他人。 不支持超哥暴力舉動，可是這位椅子先生自尊心強，好勝心強，心眼也太壞 一次又一次做錯然後道歉，明明就是個膽小鬼，立刻包裝自己 然後還有那麼多人支持，不得不說他那張嘴是很會 不建議推祟人品有問題的人😅
酷炫思想好成熟
我自始自終都覺得蕾菈沒有反省的態度，道歉影片也一直在情勒，口口聲聲說有女兒所以不希望傷害到她，那吸毒前怎麼不想到？因為賺錢太容易了，揮霍無度，更不覺得吸食毒品錯誤！ 不用準備復出，我覺得妳最大的反省和改變就是待在家好好教育妳的女兒， 還有妳自己
火鍋餐廳找你們業配 可以嗎😂 我是認真問～😮
碰大麻可以 要在合法的地方 這沒什麼錯吧 人家的意願 只是對身體不太好而已 這樣也要嘴 真的可憐 超喜歡蕾菈的 很勇敢的面對生活面對大家 相信你可以越來越好的！！加油❤
台灣人心地真好~這種人還有人要支持 真的是一級棒 小朋友看了照學照吸毒 反正出了事出來道個歉一樣沒事 錢繼續爽賺 笑死
嘛拉裝乖
我是麻拉～I”m麻拉
你們聽過高雄發大財嗎   在吹啊
別帶壞小孩、別在國內做壞事！#加油！
乖乖當毒妹吧 可憐
「不要在不合法的地方碰觸」這句話講的不好，淺意識不覺得wee是毒品，你的TA很多是青少年他們有多少是控制力還未成熟的，道歉只是第一步，後面的日子才是真正的檢驗，沒有希望你消失只希望因流量帶給社會一點正能量或是開心的影片才不會淪為社群媒體豢養的奴隸。
什麼叫要在合法地方抽大麻 本來差點信你了  根本沒慚悔  退訂 封鎖 幫高調宣傳
慢走不送
吸毒真的不能碰啊 😢
孫生哥賣天生x盪，因該可以賣翻天酷炫數錢數到手軟
培根的聲音太明顯了
蕾菈加油🎉🎉 我們會繼續支持你
聽說抽麻打炮超爽 爽翻天欸
蕾拉没事了吗？被判缓刑？
我也想全部all in 😂😂
其實我覺得強的是酷炫，超會處理公關危機當作梗
沒事了。不要打人 一切都好說
沒有工作,很多時間吸毒
加油加油加油👏
6:12 這邊這句怪怪的，應該說以後不會讓廠商失望之類的  不然講的好像是其他不繼續支持妳的廠商有問題，有點把過錯丟給別人的感覺  還有什麼叫辨別真假朋友，今天是妳們犯法，不繼續挺你們的叫合理，而不是假朋友
雖然不是粉絲 但真心希望做錯事改進就好下次不要再犯 給小孩做個好榜樣讓他們能有個健康好的環境成長 對大家對我深愛的台灣來說是不可或缺的 加油
酷炫神邏輯負負得正的神救援
會酸的還是會酸，用心做好自己本份就好，酷炫講的話也太好笑了  😂😂
真的簽一支reels送10支短影音嗎😂😂
沒事 內射員工
請問對賀龍出事有什麼看法😅
作為公眾人物盡量作為好榜樣 不要辜負社會大眾賦予你的 加油
第一.沒有 我只是補那個第二
因為吸毒出事去辨別真假朋友？我太震驚了(嚇)
當工作回來 改吸一級毒品⋯⋯😊
家裡有孩子怎麼會想要吸大麻啦~真的是不能做的事真的不要再做了~
哈哈❤繼續加油
要接触可以？ 下次到外国吸哦？
幹 你們這些沒有生產力的yt賠300萬？代表你們平常賺很多嘛  醫護人員 就算主治醫師救人無數也沒有那麼高的月薪 你們這些人憑什麼領高薪啊？？？沒有醫護辛苦 倒是有些蠢粉絲買單 難怪可以比辛苦的醫護賺更多錢 這個社會價值觀真的很可悲
泰國大麻店名 求分享
比做錯事 還理直氣壯  合理化  好太多了 ，加油
吸毒第一時間還不承認的觀感真的很差
如果是一個阿伯吸食大麻根本不會有那麼多料‘為什麼我覺得蕾菈這個沒什麼（？我也看兩年蕾菈的影片了’只是…覺得..不失望‘嗯也有可能我是先看這部採取找出事的影片來看’道歉影片可能拍太短才沒說服力吧‘吸食大麻其實沒什麼’但可能會變不健康‘人生還有很多大事會發生’支持你吃健康三餐保重
真心覺得 有犯錯，但真的還好。 反省改過，真的回饋社會  就好了，沒事沒事  已發mail詢問業配  而且只想找蕾拉!
每次看開頭講solgan有股很尷尬的感覺
呼呼 別難過了
能不能不要出來啦！ 好好當個媽 去7-11也能賺錢啊 就是愛拋頭露面 想想有多少人要看嗎！
麻麻加油
反正現在這社會，我是不知道會有那些腦殘廠商會願意業配吸毒的，會支持他繼續拍影片的也是笑笑的
个人选择
早知如此何必當初呢…犯了錯先裝無辜哭的慘兮兮，再來嬉皮笑臉出來拍片，不是因為喜歡拍片而拍片，而是放不下網紅明星的光環名和利吧！看破不搓破罷了！
加油❤
有些不認同的地方，就是酷炫提到真假朋友，做錯事導致朋友遠離的話不是應該反省自己嗎，怎麼用有沒有陪在身邊來形容誰是真朋友誰是假朋友... 馬的要是我知道我朋友吸毒，正常人都會想遠離吧....或許你們認為會跟你當朋友的才是真朋友，但這種講法對不跟你當朋友的人超不公平，今天你出事是因為你人品、價值觀出問題，不是因為被別人弄得外在因素出事耶......超級情勒
找酷炫來旁聽有加分….
呼麻還敢繼續拍片，臉皮真厚
我很好奇一件事  乎麻 在台灣犯法   所以人人都唾棄 但是....性交易  在台灣也是犯法   感覺人人都想找老司機教學    好奇妙~
「吸大麻在很多國家是合法的」  經歷過的人都很自然的掛嘴邊  不會很想聽妳面對法律耶  只認為妳應該要有更多的宣導針對所在國家的法律 不該有藐視與輕佻的頃向 這才是源頭管理
雷拉居然可以快百萬訂閱...好扯
還敢帶小孩喔
可以去吃醋飯😂
沒事啦
老板这波太帅了！很MAN 很挺 够义气！
酷炫講話真的很靠北🤣
晨灰😂😂😂😂
加油啦
蕾拉生完後已經下垂的非常明顯!!
說實話我根本不覺得有什麼問題 只是錯在地方罷了 要是在國外這根本沒啥問題 台灣人跟香港沒什麼差別 都是外表開放實際思想封閉
其實呼麻根本沒什麼，只是妳是網紅 會被社會鍵盤俠蹋伐 呼一下 打炮很舒服，這個我懂的❤
台灣容量真大 真好！過陣子道過歉就繼續做網紅
可悲 什麼樣的網紅都有人支持
真的是希望起不來😊😊😊😊😊😊
5678吸麻媽媽
麻麻
人都會做錯事，無需放大檢視
你們這種網紅，就是標準為了賺錢、為了流量，可以把禮義廉恥放在最後才考量，甚至不考量。沒想要為社會盡任何一點責任，黑的說成白的，也沒想過身為有網友看的公眾人物需要負甚麼責任，而且物以類聚。
呼麻而已 去泰國繼續就好了
沒事的，超派這麼派都繼續晃了
麻麻
加油  👏？
真蝦妹
這就是反骨"麻"里愛
重點就是： 我會在合法的地方，而不是在不合法的地方。
這就是台灣文化
請問鼻子有掛東西嗎純好奇
是說為啥鈴鐺不能按
本來覺得她的道歉很誠懇，有好好反省 但「碰大麻可以，要在合法的地方碰」、「我們都已經被制裁了」 ？？？ 看來江山易改本性難移欸，根本沒有真正悔過
麻麻毒奶😂😂😂
酷炫很成熟的人 才能當老闆 碎念的內容都很好 不是碎念是教育😊
開頭就不認同了，你賠多少錢關我們觀眾什麼事情呢?錢又不會進到我口袋
覺得蕾菈遇到這件事，真的很可憐。 錯的人根本不是蕾菈，根本是台灣。 把錯誤的教育交給小朋友，大麻當初因為種族歧視歧視而被故意列為毒品，後面美國的法規廢除了奴隸制度，大麻才慢慢解開。 真的覺得錯的是台灣教育，台灣的政治家不是為了台灣而活，而是踐踏台灣的土地。  我還是支持蕾菈，錯的是台灣是老人國。
拍裸照給老闆謝罪吧
蕾菈加油❤支持你
要抽沒關係，到其他國家的合法區，就省很多麻煩惹。
可以解約了啊
雖然蕾菈有做不好的事情但是也喜歡你能繼續加油
酷炫真是好老闆 但是你幫了一個沒什麼用處的人⋯說真的她到底會什麼？有什麼作品 擅長什麼 沒人知道  啊 有啦 呼麻 惹麻煩 沒了
可憐賣慘仔
前幾週不是在夜店當DJ工作的很開心嗎哈哈還可以吹直笛，真的別在賣慘了
抽大麻真的還好好嗎
邊抽麻邊修幹爽不爽？有多爽請分享一下
6:29 說出了我的心聲
其實還是不碰最好，畢竟吸毒真的會讓整個人都不會有活力，年齡這些也是，國外很多案例，希望雷拉能越來越好!
只要是反骨頻道的人都是😏
你們的形象不就是打砲配K麻嗎？ 意外在哪？
就愛這麼real ～ 玩笑也適當，該後悔的也講出來了。 以前沒粉過，現在開始會看了。
沒關西 下次注意點 麻麻
其實，沒有做一些實質上的逃避行為，就已經是一個有肩膀的大人了。 比很多犯錯違法的人來講，已經算是不錯的表現了。
加油
身为父母，最好不要吸毒啦！这是不好的榜样呀，毕竟你也不想害到孩子吧😮
没有大麻哪里来那么多好的作品，支持大麻合法化
看了一半都是酷炫再嘮叨 真的是當老闆就好拍片還是別了 真的也是以前的好看現在都是未來賺錢拍 少了非～～～～～～～～常多的趣味
從四年前就看著蕾拉的影片到現在…其實每個人都會犯錯 但知錯能改 看著她很勇敢面對這一切🥺只想對她說聲加油❤一切都會好起來的💪
有這種老闆不以身相許嗎
妳行的 加油
毒蟲組。
反正沒要槍斃就是給人改過機會，又不是殺人放火的，造成別人困擾或是傷害別人，喔～好像一堆什麼怕小朋友學？啊媒體是不會不要報喔？媒體不報小朋友哪會知道？難道是有拍如何購買還是吸食的影片嗎？
請問吸毒餵奶算毒奶嗎？
唉 吸大麻真的沒什麼事 只是拜託要吸去合法的地方吸 不要在台灣吸 明知道違法還吸 又是公眾人物 又是為人母親 真的對很多喜歡你們的人 真的很傷 你以爲某些人想當黑粉 黑粉之所以變黑粉 還不是你們作出壞榜樣導致的 😢期望越大失望越大！
又說拍有多慘，看不到一點慘 Dislike
Lyla love ganja
我說句實話,就是怕斷了財路,網路一堆乾爹乾姊斗內,這麼香怎麼捨得離開這個圈子
Lyla加油
不要再膨脹了 花瓶 不要再摸摸了 才會想看
每個人一生都會有很多誘惑 在選擇前 都會想到小孩 （沒小孩的是另一回事）但你的案子就是把自己的快樂遠遠擺在小孩之前 我不覺的大麻有很嚴重 但做了媽媽做這事前沒想到小孩 這事就很嚴重！  而你們的收入還可以動輒幾百萬 一段時間沒巨額收入就出來哭 配上講話很屁的老板 給人感覺更不舒服了   有反省 至少沈澱個一年 做做公益 幾個月就擔心賺不夠出來拍這種片 看了更另人覺得沒在反省 不是臉色沈重出來承認錯誤就是反省 你是公眾人物 要賺這些錢 就拿出相對的道德及人品 我是廠商看到你的反省方式會離你更遠 因為此片目的感滿滿   本來覺得你是一個性感敢做自己的女生 但現在我只覺得你沒有什麼遠見   或許過了此事 你一樣業配 商業合作一堆 錢一直進來 但是是什麼樣的人是刻在骨子裡的   大麻沒有毁了你的事業 但毁了你的人格
好好發光發亮 期待更好的影片 ^^
加油，跌倒再用力爬起來，一定可以😊
加油～公眾人物也是人 難免會犯錯
支持中國劣跡藝人封殺法條引進台灣
麻麻！
做最壞的示範後，很難再爆紅了😅民眾眼睛是雪亮的❤
繼續做真正的自己  繼續好好生活  加油
麻麻 麻麻
說實話 我希望你離開或退出 消失在大眾視野 很可惜 台灣很民主 人民也很健忘 不得不說 對岸封殺劣質藝人這點 我很贊同  做錯事 先是不承認 再來演一波假假的認錯 就好像甚麼事都沒有 做過的事 吸的大麻好像沒有一樣 到底有沒有實質的反省與法律的責罰? 會吸的人就是會吸 不要怪我貼標籤 你自己把標籤貼身上 就像是羅志祥 沒有吸大麻 就多人運動 風頭過了 演唱會照開 代言照接 凱樂呢 就消失了? 她就錯甚麼?  為什麼 你們這種劣質藝人 都還能活得好好的 為什麼吸大麻? 為什麼不離開? 去開店 當員工都好 不想再YT看到你 真心
酷炫 好會幹話😂😂😂哈哈哈
希望真的有真心反省自己的所作所為 而不是只願意看到好的評論 這樣並沒有做出改變 還是希望你加油
路過廢片 報到
阿菈這集奶好大喔～讚菈～
麻麻反省了嗎？我不在呼…只是看到網路新聞狂洗很反感
6:52 本集重點「要接觸大麻可以，但不要在不合法的地方。」
支持你
一切都會越來越好～蕾菈加油❤️
好好反省
人紅就飄了...
瑋哥要回來了嗎
這咖還敢出來喔
想拍業配你孩子知道嗎？
還有臉😂
雖然 你是公證人物沒錯 可是 你也是人 也有犯錯的時候 可是 你也很勇敢 面對著一切 你要繼續加油 你要相信 你一定可以的
忠明軒為啥財富自由??
3:51 蕾菈嚇到超可愛😂
還想要抽反省搞笑
沒事 台灣人忘的很快 看看大炳 幾次了出來道個歉又是一條活龍繼續C
簡單來說拍這個有流量沒毛病吧
酷炫到底是去上什麼課，講話慢慢變得不會很無聊了
實在搞不懂 就是一個植物而已 就能搞砸一個人的生活 看新聞畫面上 那整一桌被髒到的草 還不夠我一個月的量 不慎唏噓
想看aa 的片
有勒戒了嗎？
加油吧雷拉👍
以後會跟小孩一起呼嗎？
公眾人物在台灣犯罪就是寬容
如果是正常的公司早就被資遣加提告到死了
不就吸個毒而已 是沒懶叫哦 也才培300 又不是要賠 3000  緊張過度   隨便手揮一揮  舞照跳啦
要接觸大麻可以，但不要在不合法的地方 這句話代表妳現在是否還在呼麻？妳根本假意道歉而已，錢太好賺了，心裡都在笑吧
笑死酷炫一下真心話 一下突然開始講幹話 超靠腰😂
一直笑阿 沒事啦
加油
晨灰也是 頻道從零開始
其實沒差拉 以台灣人記憶 吸毒 酒駕 殺人 台灣法律也沒啥重判 放心啦 安啦
道歉後繼續撈😂😂
我覺得ㄇㄚˊ沒有不好啊 只是台灣不合法而已幹嘛這樣無限放大呢～ 這個時候麻煩歡迎標註薔薔 在國內說No 在國外say Yes.
酷炫真的是個好老闆，而且思想很成熟😊
加油，年輕時沒碰過一些不法品就枉費了，在經濟許可下不妨礙他人 本來就有權利讓自己更加快樂，這是妳的人生自由，而為了要持續快樂 反而可以讓人更有動力賺錢 這是好的循環！！
真麻煩，就只是大麻而已啊😅
后面的声音是培根吗
人總是會做錯事情沒事的做自己想做事情你最棒囉❤
入監服刑出來還是活龍
東西下次收好，小心🎉
總歸一句就還是不是好媽媽啊：）
可以不要拍吸毒犯嗎
其實我滿喜歡聽酷炫碎碎念的滿好笑的 而且經歷很多才能講出這番話 蕾菈其實很真誠的去面對 人最難接受的就是聽別人的批評 這點至少很好了！從一開始看你到現在看得出來你的心路歷程抗壓性也很好 所以我會繼續支持你的 你其實很有內涵的不是只是花瓶哦
酷炫這集超好笑欸 欸等等 這是蕾拉的頻道😂
一樣在夜店嗨的很啊 哪有差啊 湯宇帥哥
笑屁。。
我只想說作為公眾人物，吸大麻在不合法的地方真的是很誇張，普通人都沒第二次機會憑甚麼大家要給妳第二次機會？不要以為只要做錯事情道歉就好了，沒有人應該要原諒妳理解妳，我只能說我真的很失望曾經作為妳的粉絲，或許少一個你也不痛不癢，今天開始退追了
加油
我觉得可以再支持她。
支持大麻合法化
酷炫很像一個大哥哥，一直照顧著蕾菈，也會給蕾菈建議什麼的😭很感動，蕾菈加油喔！從零開始或許也是給妳一種更好的機會吧！開心一點喔蕾菈🥹🥹
哈們😊
出事後 只用小孩做藉口 人無恥 便無敵！罷看 退訂 拜！
話說，你沒有去勒戒嗎
雷拉看起來變乖了，跟還沒紅的時候一樣，笑死
加油蕾菈🎉恭喜回归！！等很久惹啦❤
台灣沒有合法的環境，讓你們明星潮人們可以安全、無負擔的品味毒品😢都是台灣人的錯。
靈性頻道 笑死 多一點
蕾拉是爱吃辣的女生吗？那些年…网上一大堆网红Youtuber 去拍摄那种“挑战吃辣面”的影片，殊不知，正因为你拍我拍大家一窝蜂去竞相拍摄这样的内容影片而间接导致社会上的“吸毒风气”旺盛。  爱吃辣的十个年轻女生当中就会有九个容易受到“毒品的诱惑”，毒品咖啡包这类型的毒品也是在那时刻在台湾社会兴起来的。然后这类型的毒品就渐出现在马来西亚社会里。  这一切都是【社会风气】的作怪，而爱泡夜店的女生会染上毒瘾的指数绝对会比那些宅女高出数十倍的机率。  喜看演唱会、泡夜店文化、对前途感到迷茫、彷徨无助、压力过大这些都是导致某些人去吸毒的原因。  会沾染毒品就是种心理抵受不了那种诱惑，毒品=与众不同的感受、逃避现实的麻醉药、能寻找刺激快感的物品。  在台湾社会有很多知名艺人歌手网红被捉包吸毒的新闻事件，这会就形成一股社会腐败风气，民众都认为没什么大不了的事，你看？那些歌手网红都有在偷偷玩毒品哦？  台湾政府应该要积极去采取一些行动来阻止这样的社会风气，比如…？号召全台湾明星艺人歌手网红去参与反毒品宣传活动，就像是搞个像同志大游行那样，把每年某月某日定义为反毒品日。
總之知恥而後勇，做好公眾人物做個好榜樣
還好啦，什麼大事只需道歉，過1-2週就過去了，這就是台灣😂加油😂
勇於面對自己的錯誤 很好👍  請愛惜自己的羽毛 不要自我膨脹了
笑死，名字還把草拿掉了😂
有因為酷炫的封面又再回來看蕾拉的影片～
反骨暖心耶 酷炫的甲方處理做得很好👍
不管是什麼粉，鐵粉黑粉等等的⋯有些話是可以聽的，只是黑粉的話不好聽，但是也有可能是對的！好好沈澱自己，調適自己，別去後悔，承受是會讓自己成長的
蕾拉真的在越来越有知名度时 开始膨胀 比如脾气很冲 酸民说不得她 越来越懒得拍视频啊 现在出事了就说我会拍更多的视频啊 我只想拍想拍的 😅😅 再装啊
笑死    先不承認抽大麻  拍個影片說從泰國帶回來的 有腦的都知道不可能   被發現再來裝可憐道歉  怪網友喜歡看別人過得不好   抽大麻都不用關罰罰錢就好    貨從哪來的  還有哪個yt 在抽   這才叫殘酷問與答     我也喜歡抽大麻  但我不會不承認
言談中遇見發現酷炫真的很聰明！難怪當老闆會賺錢！成功的特質😊
我覺得沒傷害到別人的前提下，是可以原諒犯了錯的人，畢竟真的誰都犯過錯.. 但是衷心希望像這樣明顯是錯的事情，不能再犯了💪🏻   成年人要有一定的判斷力，而且有兒女真的要好好做一個典範，這對小孩成長後的價值觀非常重要的！  加油！蕾拉！好好珍惜和維護自己擁有的一切！❤️
加油
之前有一段時間都會看蕾拉的影片，喜歡蕾拉的生活態度，雖然發生事件後有一陣子不看了，但看今天看到這一部影片又讓我想回歸了~~
沒工作可以回去你那群閨蜜姊妹重操舊業😊😊裝什麼好媽媽
九麵都回來了 怕啥，以前電視那年代，小柄什麼的才是雖小
加油 支持你😊
一句話 加油！會好起來的！
酷炫可以多講話嗎 你不無聊 你很好笑😂
也不是沒有特別紅 中國大陸那邊 一堆人影片標題都會冠上＃反骨 ＃反骨男孩 的關鍵字 也有一些歌裡面有反骨這個詞  反骨這個詞在一些地方已經是通用詞了
怎樣都是賺 連吸毒罰金多少都可以賺一波 羨慕
加油
還能出國去夜店，網紅的道歉真廉價
目前這時代 在台灣犯法 反而更出名 以後可以賺更多  恭喜
不管蕾菈如何，永遠支持妳
一直很支持蕾拉，觉得她一直在进步很励志。老实说发生这件事是真的让支持你的人很失望。希望蕾拉能爱惜自己的羽毛，要记得犯错的代价只会越来越高，不要让支持你的人后悔自己看错人哦💕
本來就也不是什麼十惡不赦的事  只是因為是網紅 所以被檢視  有反省自己就好了 蕾拉加油！
乖乖聽酷炫的
他只有要和蕾拉嘿嘿哈哈？
想倒回到我出生前的時候，不要生下來......受苦受難，也害我的妻小受苦受難...
HI
可憐
蕾菈加油💪💪 永遠支持陪伴妳❤
瘦30-40公斤？瞎講喔
不然當我助理 boomd蠻需要人包貨
快百萬了  別變成負面的YT  加油
雖然我有粉絲濾鏡 但我真的很喜歡你產出的影片 反骨的內容我是從先看蕾菈開始的 所以還是私心希望你繼續創作 也很開心你有在反省 看到酷炫老闆幫你拉工作 很開心你還能回歸 一開始會比較辛苦 但希望能慢慢上軌道 加油！
姊姊加油🫶🏻🫶🏻
麻的吊飾 我快笑死 晨輝有料喔
加油
加油！！！跟自己和解很重要！始終支持妳！
帽子好看
雷拉加油！你真的很棒，會一直一直支持你❤
直播带毒咯。反正你们也戒不掉的。邀请toyz 咯，毒男女
快被酷炫開場笑屎XD
摔得越重  飛得越高
感覺雷拉是個好媽媽，酷炫感覺是個好老闆❤
沒事兒 自己人
說真的，蕾拉跟九妹出事，是政治操作
又不是殺人放火，網友幹嘛一直放大？那那些劈腿騙感情讓別人痛苦的怎麼說呢 支持妳向前看把自己過得好就好
加油！💪 雖然犯錯會讓別人失去信任 但好好地重新開始 才對得起自己跟所有愛妳的人❤
麻麻我真的好想要
蕾拉提醒你一下風頭過囉，台灣人最多就是兩個月，大家都忘光光了，可以繼續拍片薛一波囉，不需要道歉的
加油!不過還是要提醒 在台灣不合法的 就是100%別碰，老實說 花個機票去泰國 這機票錢比起妳現在出事，所付出的代價比起來 沒算什麼~
這種人應該消失在螢光幕吧，真的非常丟人也教壞小孩，一天到晚都在露還在吸毒真的看了非常討厭，不要一犯了錯就裝可憐博人同情，比你們可憐的人太多了，有時間上鏡頭到是建議你們去外面多做好事去幫助比你們可憐的人！
有一句話我覺得說得很好  路還是要往前走 人還是要繼續過生活啊     這又不是嚴重到殺人放火的程度= =   怎感覺很多網友都把她罵到像是  重刑犯一樣....
解約吧
真心覺得願意相信她的廠商真的很有問題，可見這些廠商，品質也不是多好，吸毒犯法還相信？日子要過是沒錯，但不該出現在大眾面前畢竟吸毒犯法就是錯，不良示範不該出現，好好的找個工作好好生活！真的不希望有這樣的公眾人物還出現在大家的視野，教壞台灣幼苗，要杜絕吸毒的公眾人物！
欸等等，在大麻事件之前還有個受害者統神欸，不想回到這時間點前是因為不後悔嗎🤔
❤❤❤❤❤蕾菈❤❤❤❤❤
結婚生娃後遺症
@尼克星
蕾菈加油！
呼起來，直接在泰國定居吧！
不會啦～還是要跟你說加油 不過有一集你有拍算命的 還會賺回來！！的 人都會犯錯 沒什麼 個人想法～ 要抽去泰國就好啦 沒什麼
雷拉還酷炫300萬！！！撞車沒賠 還送好幾個包了🙈 反正才大概六部片的營收（之前說一部自賺50w）
蕾菈加油👏😊
真的覺得酷炫是一個很好的朋友跟老闆，凡事一體兩面 他都能顧及 能看得長遠
不太懂因為自己做錯事而分辨真假朋友的定義跟準確性…如果說原本認為跟你很好的 因為這件事而疏遠你，那等於是假朋友嗎？還是說有幫你才叫真朋友？不是刁鑽 只是這部分的態度讓人費解😅
Fighting🎉
用於面對自己就已經很厲害了 期待妳の蛻變 加油～❤
麻麻😂
喜歡看別人過得不好😂......😅希望你們都越來越好，祝福！
好可惜 沒有swag 出道
網紅都這樣  每次道歉都很有誠意 但是..............
其實雷菈這幾年也替公司賺很多錢啦
雷菈眼神變得好溫和 加油加油 一切會順利度過的 會繼續喜歡妳的🥰
這不是大麻ㄇ媽嗎
加油!!!沒事，我不會介意大麻這個東西
標題打雷拉是因為他已經改過自新了沒有草了
不是台灣的人不希望別人過的不好，而是你要慶幸自己在台灣這個地方生活，台灣人還是比較寬容的，你看看留言就知道了，如果換其他地方的你覺得留言還會這麼友善嗎，好自為之吧。
加油加油❤支持你
加油❤
加油囉
加油，澳門的粉絲，我覺得做自己就好
ㄉㄇ真的還好 但是碰到其他的那就真的再也不能原諒了 我想這部影片出來應該很多廠商邀約 原因就是現在蕾拉CP值很高變便宜 一切就是價錢在說話!
酷炫雖然外表痞痞的，但真的很有智慧！是個好老闆👍 蕾菈～是人都會犯錯，重點是犯錯後的態度，很欣賞妳的勇於面對❤️我一樣支持❤️❤️
菈菈隊的我還是支持妳 人都會犯錯的 知錯能改就很棒了❤❤❤蕾菈加油 還是會一直看妳的影片的😁😁😁
希望蕾菈能看到🤍！ 抱抱妳 很多支持妳的人還是會繼續支持妳的隨著時間會慢慢好起來 在那之前要好好充實自己 然後重新出發！ 我們都會有做錯事的時候 知錯能改 善莫大焉 妳已經很棒啦真的  喜歡妳五年了還是會繼續支持妳做的每一件事 每一個決定 這世界上還是有溫暖的人存在 一定要好起來哦 答應我 好懷念妳影片中的笑容 笑起來真的很好看！ 下次要讓我看到窩🫶🏻🫧 早點休息 別熬夜！🌙
反骨是蕾菈的娘家！ 在出事的時候會待在彼此身邊的夥伴 真的很暖～～～
吸毒看來真的沒什麼，鏡頭前滴幾滴眼淚就沒事了
蕾菈加油！
我不會想跟妳說加油 因為這種事不應該發生 但我希望妳可以面對自己犯的錯誤好好審視 重新開始
影片最後那句話 超爆!!!!!
不要害怕未來的一切，背後還有人支持妳，我認為有些溫暖的台灣人給妳無形的懷抱，所以不要害怕。我會這種想法是因為我去年十二月出了一個嚴重車禍，頭部一直流血🩸那時有不認識的路人幫我止血，幫我叫救護車以及聯絡家屬，我就覺得很感激😇所以台灣社會還沒有那麼冷漠啦！加油蕾菈，只要妳覺得幸福那樣真的就夠了
這集比較像酷炫老師開講吧！旁邊臉有夠臭加油
不管是以前還是現在或是未來，我真的都超喜歡蕾菈💖🎀
加油 很喜歡妳的一些生活影片 看到妳的全家人幸福快樂 自己也會感到開心 而且我蠻喜歡小孩的 蝶蝶真的好乖喔 很可愛❤
加油哦 小孩會永遠記得 媽媽犯法 被抓到地檢署
對孩子好一點啦媽的 都單親了還在那邊吸毒耖
要接觸可以，但不要在不合法的地方？有地方ㄉㄇ合法？
加油蕾菈❤很喜歡看妳的影片尤其是互換風格的，相信妳不久後會再復甦的～愛妳
祝你早日脫離陰霾🎉
片尾很炸!!!!!!!!!!!! 確實她的流量很高😂 Why? 雷拉 加油吧😅 不要倒下了  也是為了女兒的未來
你比九面好多了 那個自以為紅的東西依然覺得自己可以呼風喚雨 不必反省
蕾拉加油👏相信對孩子來說你是好媽媽
支持蕾菈！！人都會犯錯的，而且可能還會犯錯個好多次~ 勇於認錯，並且做出改變才是最可貴的❤
酷炫講話變好笑很多 終於不是無聊怪了
一直很好奇蕾菈在懷孕期間有吸ㄉㄇ嗎還是是生小孩後才開始的😿希望蕾菈可以回覆我🙏
加油打氣，一定可以的
可以問一下羽毛到底是什麼意思嗎？借代什麼？
很喜歡你那段接受法律的制裁了 但生活還是要繼續❤身為公眾人物除了法律還得接受那些素昧平生網友的指教 還能以這樣健康的心態面對 你已經很棒了 加油蕾拉❤️ 只要你想做努力做 整個宇宙都會幫助你的～支持你
放心沒人看了⋯😂
永遠支持👍💪🏼
我喜歡看妳的影片，至於私德方面我不在乎，因為品德這件事，本來就對妳沒有期待....自然也不會失望，只要能持續上有趣的片，讓我看得開心就好。
林襄真的可惜，不過簽了可能她反而沒紅，當初只知道她是孫生的
台灣人很健忘 道道歉就了事了 加油 麻麻
喜歡的人還是會看，酸民也從來沒有變少
错了就改，我觉得没什么
很明顯的這支影片蕾菈蠻緊張的  我很支持妳！加油！❤
雷拉常常講一些大道理 殊不知自己知法犯法 有夠可悲
想要获得业配广告赞助就得使得影片流量碰碰窜，这样才会有机会，不然台湾有一大堆网红Youtuber的存在，干嘛那些产商要来找你呢？  所以…？从哪里跌倒就从哪里爬起来，既然蕾拉因毒品事件而“折损人气”，那就得靠谈论毒品事件而“重振人气”，不需要因为这个是“敏感话题”，想要刻意回避，想要粉丝快快忘掉此事件。  所以…？蕾拉应该拉着老公来谈论“关于台湾青年吸毒”的事件，到底是什么原因所造成的？  1.钱赚得多赚到轻松关系，所以要找些“奢侈品”来娱乐享受一下。  2.因毒品有着“解压”的用途，对经营社媒和靠网络人气来赚钱的人来说，会有“很大的压力”，需要毒品放松心情一下，不会“时常去想”突然有天人气下降，影片拍了没人来看怎么办？  3.是社会风气的影响，就明明兴趣和好奇心不大，但是受了身材朋友的引诱，渐迷上毒品这玩意。圈中的朋友是什么类型是很重要，这应该是“每个人的际遇”都不同的关系吧？  然后再谈谈这个话题，务必使得影片内容上台湾新闻媒体的报导，那就是…无论时代多么的进步，社会人民变得多精明懂得思考，社会上吸毒的风气都不会消失？社会上总有一批人【想要放纵】和【想要堕落】？台湾政府该不该实行这项政策，就是那些演唱会歌手在开唱之前，得先行和歌迷粉丝说一番话呢？参考以下内容…   香港政府不敢做的事，台湾政府也无法办到的事，什至连世界大国中国也未曾施行的政策，这难道马来西亚就不能首开先例成为模范国吗？不知各位网民有没认真去思考过这个问题呢？  一味的只是要求国内经济好，这难道治安问题就无需兼顾了吗？这难道华人的思维就是这样？  通讯部这个政府部门是可以【管理很多事情】的，比如银行交易、网络上那些社交平台、演唱会、新闻媒体界、电影界…等等，单只是社交平台就能提出立法管辖很多东西和事情了。那么这对张念群来说，她是有这个能力来担任副部长这职位吗？她能够有能力【辅助】通讯部部长法米去进行【种种改革】吗？她会有勇气在网上向人民喊话要立法去对付那些【邪恶势力大集团】吗？就像当年她喊话说要【剿灭马华】那样？  张念群她必需要联合通讯部长法米在国会里提出【新的演唱会指南】建议，务必请无论国内歌手和海外歌手都需要遵守这项【举办演唱会相关的SOP】，必要让全世界的歌手都知道，大马政府打击国内毒品活动的决心。  什么叫做【最新的演唱会SOP】？那就是歌手在演唱会开始之前，必需向观众朗读一段五分钟的【反毒品宣言】和说出【毒品危害】的文稿。如果歌手没严厉遵守这项SOP的话，政府执法单位就有权向演唱会的主办方开出最高可达三十万的罚款。  近年来的外国歌手，由其是韩国女天团歌手Blackpink演唱会门票，一开卖直接在网上秒杀被抢光光，既然这些歌手有【那么强的影响力】，能让这些粉丝如痴如醉，那么这些外国歌手来马来西亚赚钱的当儿，是不是【有义务教育】那些粉丝去远离毒品呢？不要只想要来赚马来西亚人民的钱，却使得马来西亚社会的青年人深受这些【放纵文化】影响，这也是为什么保守势力派特别讨厌行动党的原因了，因为行动党对于【华人社会风气】是怎么样？根本没在管的，他们只要获取【议员之位】而已。  行动党若要彻底摆脱【保守势力派】伊斯兰党的攻势，就必需要向全国人民证明行动党的国会议员绝对是【办事能力很强】的部长。
加油，I will be there🫶
蕾菈一家加油❤
加油❤
放心 現在嫩妹一堆 很快就被遺忘取代了
蕾菈加油💪🏼
支持🎉🎉
支持
妳很棒
還好有當媽咪，感謝妳小孩老公給予妳重心
蕾菈妳已經做的很棒 很讚了，做錯事情勇敢承認錯誤，也承擔所有的責任了，不像某位網紅做錯事情跟男友烙跑到韓國去，蕾拉繼續加油！
賺大錢習慣了 開啟漂白上工 晨灰還在玩吧 晨灰身邊朋友驗一驗應該都算精彩 很像頭兒
別怕 大家都在
蕾姐可是反骨的蕾神，是不會這麼容易就倒下，加油💪
呼麻要被罰多少錢
吸毒真的還好。只是國家不允許⋯雷拉加油。
道歉沒露出長輩
身為人母真的完全是壞榜樣，而且還是爸媽一起吸毒….
我還是著你蕾拉
吸毒不會想吃東西吧？
好久沒更新
加油><
吸毒吸到小孩不要你
女兒的爸媽在吸毒，好可憐喔
加油 我也覺得直播帶貨很好 跌得越痛 休息一下 讓自己會跳得越高
蕾拉支持妳唷❤加油😊
雷拉
第二，在工作方面酷炫是蕾姐的老闆，而私下是像親兄妹的好友，他也經常要處理各種問題和麻煩，甚至有些事情他根本沒有義務和責任要處理，他也會提供幫助，只能說酷炫太棒了👍👍👍
未看先讚👍👍👍養成好習慣 (👍^u^)👍
