📵Смотри видео раньше и без цензуры на Boosty: https://boosty.to/molotowa.anatolyandreevich 🔥Мой телеграм канал, там же Бот для обращений и инструкция:  https://t.me/andreevichat 🍩Поддержать канал донатом :  https://www.donationalerts.com/r/anatolyandreevich
Слава потерял удостоверение?😂 А зачем чёрные человечки на детей в масках, доя страха, нападают?))
Это что за стада, это не полиция, толпой собрались и не кто законов не хрена не знает, пиздец , по этому и они говорят работаем, не служем🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Шикарный видос. И классный дед попался
Шикарный видос. И классный дед попался
Шикарный видос. И классный дед попался
Охрану уволить ,опять эта тупая контролерша ,опять тупые менты магазина
Тупой полицейский
Слепошарая бабка всему вина !
Северная Корея какая то, извините, только снимать ещё пока можно
Чел диплом купил походу в академии. Как такие люди вообще звание офицера получают. Юра, мы все про**али
Ни хрена законов не знают.Значит будем их называть : мусора 🤫
Черти а не охрана 💩💩💩
Позорник, шел бы лучше к мамке под бочок😂😂😂
а кондуктор нафига форму нацепила ?
Высшее у нее 😂оруууу
Один сиди ты вахере что натворил заворушку. Вторая стоит за всех языком чешит, и одна лишь третья понимает,что ее колени реально на голову контуженные😂 хххню какую то намутили,а теперь ей разгребать
Блдь какие полиции умные😂. Каааааак они сдают экзамены??? Кааааак ,там че вообще все ку ку дали? Каким хх   :)/ем Гуров попал на службу без знания законов????
Мужского нет😂 он ,что интуитивно ртом проверил?😅 один 3.14здиит,другой дрожит в погонах. Откуда они эти клоуны??!!
Слава, ну емае!
если ты дура контуженный не работай в силовых органах,чем ты пантуешься дурачек
Коп  Гуров красивый такой прям  ❤
Гуров - наверное лучший выпускник школы полиции! Вот они сейчас все такие )
Как эти гомосексуалисты в формах еще существуют! Я в шоке!
Тетки попутали
Интересно руководство МВД посмотрело этот ролик? И этого козла в погонах отправили пастись на пастбище😂
С каждым видео убеждаюсь что это шоу
На потеху врагам. Малолетка кладет на стол ерунду , менты и охрана ведутся . Вокруг тупицы в масках. Картина маслом для западных экранов.
Блин, а что за МАНЕКЕНЫ в черном ВОКРУГ?
А с фига ли то охрана лицо прикрывает, еще бы балаклаву одели клоуны😂😂😂
простите а где полицейские? я только мусоров вижу!
Ну это не полиция, а мусора
Чучело в маске- меня поломай! Здоровья хватит, чёрт?
32:04 2 кукушки
Командир взвода????  По каким критериям тебя выбрали и кем ты командуешь ??? Если у тебя знания 0 то те кто у тебя в подчинении вообще мусор!  Этот чудак должен служить народу а итог он душит народ
16:13 гениальний ответ😂
Автора видео закрыть на пару недель, что б подумал
Чо вы провоцируете то? Если бы реальная ситуация была, то ладно. Сами спровоцировали и выёбываетесь тут на видео.
Охрана неграмотная опять, когда это кончится?? Ещё и мусорёнок с бабищей этой, на переобучение его. Старший охраны тоже законов не знает и говорит что то, живёт ещё в 90-х
Непонятно,а почему сторожа ТЦ напялили маски.Когда то террористы в Норд Осте также были одеты и в масках.Это что спецназ,ГРУ,ФСБ,Альфа,Вымпел???Это сторожа из ЧОПа.Какие нахрен маски???Это ОПГ,под крышей мусоров.И этот бугай,детей щемит и за мужское рассуждает.Тьфу,мерзость...🤮🤮🤮
А насколько вообще охране законно работать в балаклаве?
Электронная сигарета запрет. Должен быть.
Ну, если честно, заходя на фудкорты - можно охереть от этих зумеров, что бездельничают, матерятся. Учатся они или нет хз, но все время практически ими полны ТЦ
Я тётушка взрослая, вот смотрю, ничего не меняется. Когда-то я занималась коммерцией, пришла на пост охраны просить ключи от своего магазина. Его арендатор там оставил. И дело дошло до того, что меня подвесили к цепи. Я не помню, как в слезах шла в администрацию жаловаться ,меня оттуда выперли. Сказать, что я сама виновата.Помогли только связи. Охранника выгнали.
Честно говоря охранники страшные, они сами похожи на бандитов, либо на бывших военных с поломанной психикой. Страшно, что такие люди работают в охране, вообще себя не могут держать в руках и к чему могут их вот эти злоупотребление властью привести, тоже страшно представить.
"Командир взвода"поверил в себя😂
Кондуктор нажми на тормоза😂
Статья в зале😂😂😂,видимо именно там они их и учат 😂😂
Скажите, пожалуйста, кто-нибудь, не сплю уже с просмотра этого видео. Никто случайно не знает, Слава удостоверение нашёл или нет? А то так волнение х2 переживаю, п#дц.
Работал в Америке 8 лет.  Вот наша русская добрая душа никогда не закончится.  Мы даже помогаем , когда нас ругают или прессуют.  21:35    мужчина просто спасает сотрудника полиции  от проблем на работе.  В Америке сделали бы как она просит и потом сотрудник сам расхлебывает гемморой. Даже не подсказывали бы полицейским в чем они не правы.
а вообще эти електронки ну никак не могут быть табачным изделием, это не дым а пар и он безвреден для других , а добавили его в список табачного изделия только потому . так как очень хорошие деньги из за налога, люди курили сигареты платили огромные налоги, перешли на електронки , это уже не выгодно сделали добавили в список табачных продуктов, хотя табака там вообще нету, и многие даже без никотина употребляют этот пар, в европейских странах налог вообще огромный на табак, и теперь и на это, не хотят терять деньги с налога, здоровье человека тут совсем не причём! думаю это большинство и так знают
ахахзахаха частная охрана говорит кому идти работать на завод , я чуть от смеха не упал, в охрану такую только лентяев алкашей и безграмотных идиотов набирают обычно кого уже пинком погнали с полиции, за взятки или за самые глупые превышения полномочий, где начальникам так стыдно их оставлять на службе, сам на завод не хочет, зачем пахать если можно ходить в маске и молодых прессовать , и дальше позорить себя враньём, зачем маски носят? они что спецслужба, омон, или вообще ГБР под прикрытием, или просто позорится не хотят на всю страну, надеюсь они это всё прочитают , ведь они заходят на свои видосы
видно начальника охраны тоже умом не наградили, если парень курил они должны это доказать, а так просто на кого-то говорить что тот нарушил закон ,то это уже клевета, а начальник говорит нет так можно ,ну да можно но он не говорит про пункт клеветы, потому что врать нельзя , тем более когда уже знают что они ублажались и никто не видел что курил он или нет она сама даже сказала что всего видела что електронка стоит на столе, ещё идиот сам пришёл как должностное лицо, права качал ,в форме, его вызвали он бы сам не мог прийти , потом говорит что он не как должностное лицо, хочет сказать потом скажет "а меня там вообще не было!" бывают же недалёкие люди, и снимают они не тебя лично а вот эту ситуацию, что ты сам в кадр залез это твоё дело, не нравится пиши заявление ,раз ты такой умный думаешь и говоришь что полиция делает всё правильно а другие значит нет, пиши значит тоже, а там выкручивайся потом
Мусора как всегда на высоте.. глупость, необразованность, и полнейшая профнепригодность.
Драть этих ментов и драть, чтоб знали , как служить надо!
Блогер провакатор, юрист неграмотный, малолетки глупые, полиция и охрана некомпетентна.
Как показывает видео прав тот у кого больше прав 😂😂😂😂😂
Да дела,пресануть могут за всё.
А у Ивана есть свой канал или только у Анатолия и Анастасии ? Уже все видео просмотрела , мне малоооо))))
16:10 -нет не должен... -как это не должен ??? -ну также как должен только наоборот... АХХАХАХААХАХАХХА
Сразу видно, что охранники помогают этому лейтенанту отрабатывать "службу" чтоб было за что ему платить "честную" зарплату)  Видно же, что они в сговоре
Хахахахаха Слава ваще угар
А это где  Я бы туда сходил покурил электронку😂😂😂 🤡 клоуны охрана
Летеха дурачок конечно, хоть бы законы читал иногда😂
Этот бородатый , настоящий мужик , с ребенком связался 😂
Какой позор, что это за женщина сумасшедшая?! Напиши пожалуйста, их хоть уволили????🙏🙏
Господи, кто дал им право надеть эту форму??!!!🤦🏻‍♀️ Какой стыд, мама по головке не погладит😂
Мусорок корону одел а мозги дома забыл ! Пятерочку ему охранять а не в полиции служить .
Безграмотность!!! Губит государства!!!
Позор!!! Это не милиция!!!
Не органы власти а быдло какое то с подворотни. Законов не знают какие то требования выставляют. Страшно становится
Это же насколько борзый полицейский, как будто хочет утвердиться за счёт обычных граждан, а главное откуда столько агрессии...
Предлагаю бой тетки в очках и адвоката
Почаще таких полицейских неграмотных надо ставить на место !!! Молодцы !!!
СЛАВА!!! XDDDD
Борзые ментошки, получили каплю власти и возомнили из себя все властных
Поражают эти тетки, которые "щелчком пальца" могут испортить жизнь молодому человеку, воспитывали бы своих детей и внуков...
Ох, как они задолбались в эту ночь 😹
Циркачка. Чисто она просто из цирка, как ее . Анастасия какая-то? С макияжами ?
Вот парень был, хороший блогер. А потом связался с циркачкой этой , а она еще и (хорошего юриста привлекла) эта - хур пойми кто . своего привела
Отвлекают от службы... Его служба и опасна, и трудна... 😂
я не сторонник провокаций в адрес полиции со стороны населения, но к сожалению в целях образования общества путём средств массовой информации приходится прибегать к подобным мерам чтобы осветить зачастую незаконную деятельность полиции и обратить внимание их руководства к фактам тотальной безграммотности кадров. НИКТО не должен ставить свои права выше других не имея на это ЗАКОННЫХ оснований
Зачемы мы на наши налоги содержим их всех???
Нельзя принимать на службу людей, которые страдают "манией величия"?
😂ну Гуууров🎉, ну повеселил
У полицейского руки трясутся
ужас, что за хамство полиции 😮
От седого уже землей пахнет а права все качает
юристы развлекаются
Браво ребята молодцы,не сдавались
Как  ало осиалось в полиции, грамотных сотрудников, и какое количество тупых охранников....
Лучше бы полиция занималась прямыми обязанностями,  тогда когда действительно возможны, предположительно теракты, пронос оружия в общественные места ,они схватились за то ,что якобы парень держал сигарету электронную в руках или не держал и вот этому мусолится весь день ,Позор такой полиции!!!!!
Вот поэтому, люди не верят и недоверяют полиции совсем, почувствовали власть полиция и беспредельничают.... Ужас просто!!!!!
Дожились, каждое гавно будет указывать мне что и куда ложить, как ходить, как дышать сюр полный  1984 отдыхает
Мусор
ради контента понятно надо придумать провокацию.
Пиздец мусора ужасно работают в мск я убедился лично за это два года
Глупые люди были, есть и будут всегда, в любой стране, в любой ситуации.
Бабушек на пенсию
Вот такие люди «соблюдают» порядок. Позорище
12:50  можно вот эту даму выключить 😆😆😆
Мы фиксируем на видео, а снимают девочек на трассе... Видно почерк учителя Артёма Вульфа.
❤❤❤❤❤❤У меня много знакомых подписчиков расскажу об этом тысячам людей❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤ молодёжь поняли учим законы полицейские уважают тех кто знает законы становитесь тоже юридически грамотными как мы❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂Вот у этой бабки в очках Вот на что надо обратить внимание есть дети внуки как Сталин говорил дети не в ответе за родителей😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Кто знает лица этих её родственников которые не в ответе за неё Дай Бог им здоровья😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂Такая баба странная полицейская как на базаре доказывает что-то😂😂😂😂😂😂😂😂😂 а почему у вас испорчена колбаса она мне не испорченное кто мне её мог испортить😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂В общем всё понятно полиция опять обосралась😂😂😂😂😂😂😂😂😂 кстати Ну и форма у них как в гестапо 😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤Старшее поколение твердит что они были дружнее Я думаю молодёжь сейчас дружнее и сплочённее❤❤❤❤❤❤❤
Зачем лица прячут! Стыдятся своей службы!
И что? В чём смысл? Кто то наказан? Нет! Так ничего не изменить.
В конце полицейский грамотный. Это бабушку контролера за лжесвидетельство привлечь. Дорвалась до работы мечты стучать и мнимую власть имеет. Полицейские занимались бы делом, домашним насилием, а не в торговых центрах диктовали стукачам и угрожали физ силой законопослушным.
Эта мент, просто себя закапывает с каждым словом все глубже 32:00 их где набирают?  Охрана бандиты в масках, они опасны для общества!
Слава! Где удостоверение?!
на каком авито таких набирают?
Пять если не больше полицейских пол дня задерживают парня который не курил и девушку которая снимала а где-то людям нужна помощь а дежурная будет говорить что все экипажи заняты
Было плохое настроение, посмотрел видео, поверил в людей!
43:10 его уже порвало, он пытается объяснить то что ему втирали при обучении в полиции, но дед так задушил, аш смотреть тошно
Вы посмотрите какая куча ментов бездельников почему они не на сво  ведь они присягу принимали тоже зашибись они устроились
31:04 на ЖАБУ рожей похожа
Потребовал бы от бородачей с чечьни пройти, паслали бы подальше и молча ушли бы! И стоял бы как обоссанный и молча обътекал!
Они дискредитируют честь полиции, УМЫШЛЕННО. всех уволить.
Мда уж мда , Ну есть и подростки не сахар но это не дает право так обращатся с детьми
Восхищаюсь юристом, счастья и здоровья ему, прекрасный мужчина!!
Если я не ошибаюсь они специально провоцировали что бы снять этот контент ???
Жалко тех кто в пагонах или в масках по опыту скажу  когда выходя т на пенсию  хаят все что было в их так называемой карьере их отработали поиспользавпли за краюшеу хлеба и выкинули а когда они попали в социум(люди) они тоже начи нают по но имать как кие онибыли .и как они ошибались .
Конечно очень расстраивает безграмотность и хамство охраны и полиции по хорошему и по закону им всем можно вменить мне дали 40руб и я продам свою семью и соседей.друзей одноклассников.пинсионеров. ну и конечно молодеж неможет молчать и делают эти проверки для сотрудников .конечно стыдно .за сотрудников но если бы сотрудники знали и соблюдали законы мы может быть не докатились до того когда нас называют физ.лицами а не гражданами .
Он как будто щас заплачет ...
Ребята, молодцы, надо им так чаще делать.
Вызываешь полицию по серьезному делу и никого. А они оказывается за подростками бегают по Т Ц.  Абсурд!
как же грамотно юрист все выводил на доставление в отдел но только под угрозами физической силы
Мужского нет😂 а сам за мусорами стелит
Так смешно смотреть, как люди в мусорской стране, где у народа прав ровно ноль - пытаются качать права с ментами
Ребят спасибо вам!!! За справедливость!
Ребята вы супер. Жму руку👍👍👍👍
Здесь жить страшно, это не защитники вас и ваших и прав. Они их первыми нарушат
Ахаха, эта тётенька успокоиться не может. Ну вот человек явно перед ней более компетентный, но успокоиться не может
Чоп неадекватное существо
«А посоветуйте, на какой завод пойти работать» 😂😂😂😂 Ору
а Славик нашел удостоверение в итоге или нет?
вот смотрю охрана как СОБР или спецназ "Альфа" на задержании терористов, в балаклавах в разгрузках, а сотрудники полиции даже без головных уборов либо в не уставных шапках "пИтушках"
мда, то есть в ГБДД тоже должны в отдел доставлять для составления протокола....  тупая бабенка, вроде сотрудник, а ни обязанностей своих не знает ни законов....  вот так мы и живем....
Мусор ты а не полицейский.
Глядеть противно на этот мусор.
Такой дутый персонаж)
Хорошо  живем, видимо нечем зняться. Эх такие бы проблемы!😅😅😅
Видимо с бумагами у этих проблема.
А бабы вообще тугие им даже борщь доверить вареть страшно, отравят  однозначно
Во тупой, какой стыд, это и есть полицай.
Токая полиция должна потирять их статус позор
Что за баба ментурка 😂😂😂 вот позор России
Если банка пива в руке нераспечатаная-значит пил?
С таким юристом через огонь и медные трубы можно протий👍🏻 Успехов ему в карьере и долгих лет жизни
Ментёнок в себя поверил)))
Чем в итоге закончилось? 👀 Нарушители наказаны? 🤘 Уволены?🔥 Анатолий?🎀
Ты че, мужское-не мужское, с детьми воюешь?
От этого менто с рта воняет я через экран почувствовал
Почему эти псы в собачий намордниках боятся народ.  Борзой менты или тупой.
Такого слона руздуть из ничего это финиш!!!! Мусора бездельники! Бабку контралершу на пенсию пусть на лавочке у подъезда сидит и фиксирует всех и всё!!))))) Больше будет толку. А охранники вообще писец!!! Снимите с них эти маски и сразу борзота пропадёт!)) В масках да ещё и без бейджа и документы не показывают! Дак это же самые натуральные бандиты получается и задерживать в первую очереди их нужно было!
Как эти бездари хотят самореализоваться запугивая детей .
ахахах в конце данного видео у местного мента такая же предъява, как и у первого + та самая же бабка. ахахахаха Они реально там по схеме школьников и студентов ловят, оформляют. Главный вопрос ДЛЯ ЧЕГО?
Мне показалось на 11:48 или она реально деду сказала (я сосну)? аахахаахах
Вот они сами себе же сделали бы волокиту бумажную если бы доставили а не разобрались на месте
Отряд дельта 😂😂😂😂все
21:05 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Гуров пожалел что заварил кашу
20:55 😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣лицо Гурова
У них зато мужского вагон пошли полицию позвали 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
15:47 вот оно, патриотичное что-то, что боится без маски присутствовать на людях
Какой же там биомусор работает, блин на таких надо более боевых блогеров, чтобы разнесли этот мусор. А самое главное страшно самому попасть в такую ситуацию, я бы вел себя в разы агрессивнее, но без камеры потом было бы сложнее доказать свою правоту
Кстати Тетка зачет , это факт
СЛАБО
ну ты главный герой троль ей богу, я в губы не брал я не целовал, прям как целка, харе просто так ментов разводить , среди них есть хорошие люди и нех их трогать, ты лутше о депутатах сними
Это надо же какая куча полиции! Убивцев так не ловят , как невинных граждан.
Очень грамотно 👍
Молодцы ребята , таких артистов надо учить законам
Хааарооош! Как же приятно это смотреть, я бы таким не занялся только из-за своей лени
я в шоке
ой ой ой ой гомик гониться за мной.  главные  дармоеды страны учат людей как надо жить и где работать.охрана это  люди вампиры которые и дня не работали.полиция это вообще позор как себя ведут.
малолетки курят свою херню и из заэтого бузу подняли
Тупорылых сотрудников держать к чему катимся?
с охраной то все понятно, туда вечно кого -попало берут и быдлоты там немерено, но вот то, что полицейские так позорятся и законов не знают - это жесть))
Я в восхищении. Увидев охранников, я подумал что это минимум спецназ. Чувствуется что ко всему готовы. Если так выглядят сейчас охранники в ТЦ, то представляю как выглядит спецназ в РФ.
Мери попинс  поменяла профессию надела форму
Какой юрист, дай бог вам здоровья и долгих лет жизни!!!!🙏🏻
У него глаза намокли месте, но он все равно гнёт линию😂
20:03 у Гурова такой вид зашуганный. Или он под препаратами? 🤔
так то специально,  создали эту ситуацию
обязаны доказать вину!!!!!!!!!!!!!
у славы нет даже удостоверения, это фиаско(
ахуевший слава, принципиалино с маленькой!!!!!!!!!!!
ой какой молоденький и глупый лейтенантик )
Ну так же, как должен, только наоборот😂😂😂😂😂😂😂меня вынесло просто😂
Ну почему такие тупицы работают в полиции,  походу нет законов для полиции!
У них проф не пригодность, они должны на изусть знать закон. Кроме того включает свою аппаратуру, когда ему удобно и это не нормально. Ну и провокатор, тот еще ....
Такую работу вот для таких обиженных жизнью специально и предумали что бы они могли самоутвердиться 😅
Это должен смотреть министр МВД эти мусора должны быть уволены по дискредитации из начальник вместе с ними отдел разогнать командиров понизить и в звании и должностях ,у ЧОПа забрать лицензию и всех в СВО вот там пусть и бегают в балаклавах и ротик свой открывают
кто таких в народ то выпускает?
Мне кажется, эти полицейские в, этом закутке, в школе учились на двойки, а потом пришли малолеток за курилки в тц кошмарить. Это их потолок
Гуров был резвый в начале, а потом так загрузился, понял наконец, куда пропал)
Какой бедный сотрудник полиции, все его "отвлекают от службы" ути пути😮😂
В эту ситуацию охрана сама себя загнала! А полицай вообще обосрался  со своими знаниями закона! Можно было просто подойти и культурно и вежливо попросить убрать электронку со стола.
Начальники этого полицая! Уберите его из этого торгового центра, он опозорит вас всех! Тем более он командир взвода! Чему он может научить своих починённых?
Этот полицай не первый раз уже позорится!!!!!
Полицаи! Очнитесь! Съёмка запрещена там где есть гос тайна!!!!! Конурка для охраны и полицаев не является спец объектом!!!!!!
А заявление пишут под надписью " Dulo"😂😂😂😂😂😂
-"Ты должен! " -"Нет, не должен! " -"Как не должен?! " -"Ну, так же, как должен, только наоборот " 😂😂😂😂😂😂😂😂 гениально, надо запомнить😅😅😅
Анатолий, можно эту даму выключить 😂😂😂😂😂
Сукааааа непробиваемое днище  Откуда все оно ползет???????????
Тупоголовые мусора 😂😂😂
Таких надо увольнять
Чмошники  что сторожа из магазина что и мусора магазинные которые молодых мальчишек кошмарят хотел бы я посмотреть как бы они вели себя против  10 чеченцев или Дагестанцев ,дерзасть бы вся сзади проступила!!!!
если мыши начали свою гнилую деятельность ,значит нужно готовиться к худшему
Шакалье...за предполагаемое курение...готовы тратить бензин,изнашивать гос авто которое оплачивают налогоплательщики...а что то посерьёзнее ...они не забирают...бездыри...позорище а не полиция....мусор...а а не полиция...
Правильно и делает что снимает таких ослов
Это в каком ТЦ? Питер?
Так чем все закончилось по итогу виновные были наказаны? Есть видео?
Юристу респект💪
Есть менты, а есть мусора, так это полный мусор
правильно воспитывайтье этих полицейских понаразвелосмь
Мягко ведёт себя полиция.
Такая параша работать идите суда...ки
Тупые Менты обосрались
Какое счастье для этих подростков, снова оказались в центре внимания!
У двух тёток такие рожи лица, как у мужиков пропойцев.И они ещё чего-то предъявляют. Это аморально.
У двух тёток такие рожи лица, как у мужиков пропойцев.И они ещё чего-то предъявляют. Это аморально.
У двух тёток такие рожи лица, как у мужиков пропойцев.И они ещё чего-то предъявляют. Это аморально.
У двух тёток такие рожи лица, как у мужиков пропойцев.И они ещё чего-то предъявляют. Это аморально.
Сколько бездельников одетых в форму охраны, полиции, контролёров, которые занимаются беспределом в угоду себе. Всем в руки по метле или в цех на завод.
Сколько бездельников одетых в форму охраны, полиции, контролёров, которые занимаются беспределом в угоду себе. Всем в руки по метле или в цех на завод.
Начальству этих мусоров не стыдно, что в их отделе не служат, а работают оборотни в погонах.  Если верить, я верю и жду, правительству, то будет люстрация многих гос служащих. Если начальству не стыдно за своих "сотрудников", то может за себя страшно, что такой беспредел вы все вместе творите и вытворяете. За судей уже взялись, конфисковали всё ворованное, говорят, что могут их к уголовной статье подвести.
"Собрался целый консилиум. Нюхают, жуют, хотят закрыть Василия"
Видео про профнепригодных мусоров. Гнать в шею.
Власть разрушает сознание ! А тупость и безграматность - являются главной причиной елания попасть в эту власть !
43:14 и на заднем плане курят, когда он несёт ахинею по поводу курения)
Тот полицай который вас отпустил скорее всего не грамотный, а хитрый. Он понял что перед ним люди знающие закон лучше чем он и  решил что лишние проблемы ему не нужны.
Дали людям чуть-чуть власти и они начали творить беспредел. Интересно что они себе позволили бы если стали выше рангом.
Позорище полицаям этим. Надеюсь их привлекут к взысканию. Стыдобыще.
Интересно что эти люди делают без камер. Какой беспредел они устраивают с теми кто не наглый и не знает законов. Если они при камере так себя ведут. Я не удивлюсь что этот парень получил бы пару ударов за этой ширмой
Ох как приятно, когда правда торжествует и всех кто превышает свои полномочия щёлкают по носу.
15:50, все ставло понятно. Несите другого вахтера, этот сломан
Эти охранники твари безродные,они позор нашего отечества
Сколько бесполезного мусора я увидел на видео....
Ребят, вы крутые
-нет, не должен?  - как не должен? - ну так же как должен, только наоборот  Вынесло просто 😆😆😆
Столько людей задействовали чтобы парня за "курение" наказать, в это время ТЦ и пол района осталось без охраны.
Вот она на лицо ваша рабzzия. Идешь в ТЦ попить кофе а оказаться в кпз за то чего не делал
Юристы развлекаются(мужик после 10 минуты просто АФК стоял)
Этим клоунам чоп нужно запретить носить балоклавы или другие вещи которые скрывабт их лица и жёстче контралировать из действия. Очень много на себя стали брать ряженые понторезы.
Слава богу есть грамотные!!!
Почему охрана скрывает лица? Первый раз такое вижу.
Я свидетель «а что случилось»ахахахаххахаха ,вспомнил этот кадр ,боже мой ,прям в точку
Мне кажется или лейтенант сейчас заплачет 😂😂😂
Лейтенант из павлина привратился в забитово кота😂😂😂😂
Тетку отправьте копать картошку!!! Больше пользы будет!!!
А че охрана в намордниках зачем ебальники прячут?
АХУЕТЬ ТАМ ЕЩЁ И МОШЕННИКИ РАБОТАЮТ БЕЗ УДОСТОВЕРЕНИЯ, Я В ШОКАХ, НАДО ВАЛИТЬ ИЗ СТРАНЫ, СКОРО ВСЕХ ЕБАТЬ БЕЗ РАЗБОРА БУДУТ
КОНТРОЛЕР ВОБЩЕ НЕ ЧЕ НЕ ДОЛЖЕН  ПОСЕТИТЕЛЯМ НЕ ГОВАРИТЬ НЕ ДЕЛАТЬ ПОКА ОНИ  НЕ ЗДЕЛАЮТ КАКОЕЛИБО ПРАВОНАРУШЕНИЕ  ТЕМБОЛИЕ ДАННЫЕ ЛИЧНОСТИ ДАЖЕ КАНТРАЛЕРАМИ НЕ ЯВЛЯЮТСЬЯ А КАКИЕТО    БЫДЛОХАМЫ В  МАСКАХ !! НА КОТОРЫХ НАДО ВЫХЗЫВАТЬ   РОС ГВАРДИЮ И ОМОН !!! НЕ ДОЛЖНЫ КОНТРАЛЕРЫ ОХРАНИКИ ДА КТО УГОДНО ХОДИТЬ В МАСКАХ !!! С МАСКАМИ ХОДИТ ТОЛКЬО ОМОН !!!!!!!!!!!
Ваня теперь накурился на всю жизнь 😂😂😂
Великие дела вершат! …… бездельники.
Охранники с закрытыми лицами, это дно. Чего бояться то, не понятно.
2:25 он забыл добавить : "все мои действия можете потом обжаловать" 😅
Менты идите на СВО курил не курил ерундой занимаетесь
Тупой начальник
Тупость,полнейшая
Какие же мусора тупые , уму не постяжимо . Самое страшное , что эти дибилы плодятся , и воспитывают будуших диградантов .
молодці хлопці! треба в росії порядок наводити) 😂
а у летехи то ручки трясутся🤣
Тетка полицейский с поросячими глазками прям эталон мусора😂
Какие же безграмотные менты... Вообще ни знаний, ни логики, только пафос и напыщенность. Грустно. Раньше в менты шли чтоб сделать мир лучше, а сейчас что бы что....?
Молодцы с с слов не нет 🔨
Чем всё таки закончилось дело????
Бля, какие же тупорогие слуги закона...
Всем работать на завод! Пост закрыт!
А у рыжей бороды прям так много мужского...Абсолютно ни-че-го. Позорище
Я тебе говорю, в тебе мужского больше, чем во всём этом непонятном сборище. Устроили непонятное маски-шоу, удостоверения нет. Этот ряженый в погонах двух слов связать не может, беспеедел...
Туда бы Артёма Вольфа😂
Товарищи дорогие, ну это же идиоты! Они служат в полиции и не знают элементарных, базовых законов!!!! Они юридичесаи безграмотны, тупы! Когда же ситуация изменится?!
Ну а хера ли вам ещё делать тупым баранам молодым как не снимать провокации🤣🤣🤣
Старлей не грамотный, он понял, что получит по шапке. Просто очко сыграло.
Полиция и охрана просто исполнители. Во всем этом бардаке виновато высшее руководство страны.
Ребятушки всех целую,какие вы молодые и умные!какие вы грамотные❤
Толь, сходи туда еще раз....
Лейтенантша конечно - огонь..
Гуров- нголыва54ыв456аы
Больные на голову
В этом тц видел много раз как такие пиздюки сидят и курят электронки свои , просто так охрана не подойдет к ним , нужно уметь отвечать за свои поступки
Ох уж эти электронки😂😂😂
руки чешутся
Какой дед классный ❤
Паренька спасите , которого забрали
беда когда на таких постах находятся откровенные шариковы  нарушающие законы Российской федерации!!! и проявляющие бес причинную   агрессию  к рядовым гражданам!!!
Русский народ заслуживает таких мусора
Вы посмотрите на эту Хабалку в форме😊 В прокуратуру это видео направьте. Такие Имбецилы не должны служить.
Позорище полиции. Как такие Имбецилы комиссию проходят? Полный ноль.
Какой тупой полицейский 😂😂😂
Менты превышают полномочия, их руководство покрывает, хорошо устроились
Что с людьми стало!? Или такими чертями родили их!?
Какое классное видео ❤👍как страшно попасть в такую ситуацию в одиночку
Это не дети ! Это недодети !!! 😁
Опозорился летеха надеюсь уволился что бы семью и себя дальше не позорить
Преступников боятся к школькам лезут 😂
Бабка-охранница — типичная "недолюбленная" мадам, лишь бы посраться, лишь бы донос написать.
Мужского нет,с каких пор воровские понятия применяются у охранников и полиции.-.
ПОЗОР ТЕБЕ ПОЛИЦЕЙСКИЙ
Такие не должни работат полиции
Какие табачные изделия , каждая минута видео заставляет думать о том что полиция , безграмотная от слова совсем
Удостоверение сотрудника МВД - это просто пропуск на работу !!!! Он не является документом дающим какие то права. Предъявления "корочки"  человека ничего не обязывает. Читайте Приказ от 20 июня 2012 г. N 615 п 53.подписанный Колокольцевым У каждого сотрудника должна быть ДОВЕРЕННОСТЬ!!! п. 53. Доверенность - документ, ПОДТВЕРЖДАЮЩИЙ!!!!  наличие у представителя прав действовать от имени органа внутренних дел, а также определяющий условия реализации и границы этих прав. Доверенность оформляется в соответствии с действующим нормативным правовым актом. В данном случае полицай сам нарушил приказ своего высшего начальства  Колокольцева В
Еще один налогоплательщик в возрасте малолетнего сколько он успел наплатить
Старушка забавная) форму где нашла не понятно) на свалке наверное) так пусть и живет на жалование) это для нее как и для остальных пернатых лучшее наказание)
уроды закона не знают который должны защищать бандиты псы системы
Ссылка на провокацию это инфантильное , детское поведение. В Детском садике  " Марья Ивановна ,это не я, это Вася меня спровоцировал !...  И эти не развитые особи наделены правом принимать решения в отношении Нас? Они не обслуживают высшую Цель - Закон и Порядок, они Защищают своё положение.
Огромная благодарность юристу за грамотную работу! Все действия по закону. Налицо грубые нарушения со стороны полиции: незаконное задержание без оснований (ст. 19.3 КоАП РФ), отказ составлять протокол на месте нарушая ст. 27.2 КоАП РФ, превышение должностных полномочий, неуважительное отношение к гражданам, требование документов без законных оснований, попытка задержания за видеосъёмку вопреки ст. 29 Конституции РФ. Важно привлечь таких сотрудников к ответственности!
Спасибо, Анатолий и команда!😍
Обожаю юриста, лучший. Так и надо с этими вурдалаками
какой тупой мент ) ё-маё от горшка два вершка, а строит из себя.
ПОКА В РОССИИ ТАКИЕ ТУПЫЕ ПОЛИЦАИ,МИГРАНТЫ БУДУТ КАЙФОВАТЬ,(МИНСК)🎉🎉🎉
Этот гуров счас заплачет)))
11:50 я так и не понял где тут "грамотный юрист"? Я не юрист но знаю что административного превышения должностных полномочий не существует в природе. 27:50 необходимо проверить, покрывает ли этот закуток видеокамеры ТЦ. И сразу возникнут вопросы как если этот закуток под камерами, так и вопрос если камеры не  захватывают - куда охранники кого то уводят, и что охранники и полиция делают с несовершеннолетними,  без полицейского по делам несовершеннолетних. Так же не понятно почему полиция проводя с несовершеннолетним "работу в служебном помещении - огороженном мясном закутке" более 3 часов - делают это без родителя. 30:30 Почему к полиции нет вопроса у "грамотного юриста" - если полицейский наговорил и произвел действия на две уголовные статьи 286 УК (по поводу задержания на основании проверки документов и по поводу запрета видеосъемки) и 144 УК (ребята ведущие съемку представились журналистами, и по разговору имеют удостоверение журналиста). Вот выеденного яйца не стоит ситуация - звоним на "112" при полицейском и делаем жалобу на незаконные действия сотрудников полиции и вызываем на место дежурного прокурора и ответственного по территории со стороны полиции (района, города, села). Так же оповестить тем же звонком росгвардию, за отказ охранников показать удостоверения, незаконное применение физической силы и мат. Так же можно оповестить дежурного по ФСБ - в рамках возможного уголовного преступления сотрудниками полиции, а ФСБ - служба которая противодействует нарушениям законов гос органов. Почему я все это знаю не имея никакого правового образования, не курсов не дипломов - а "грамотный юрист" и полиция этого ничего не знает?
пол часа мурыжили за хрен пойми что)
Бедный слава
Боже, мусора законов не знает, старые больные на голову женщины ЦЫРК и такая вся страна !
Дед который вас защищал настоящий мужик
Можете выразить свое мнение на сайте 😂😂😂
Техническое помещение наверно и в планировке есть?)))
деда легенда
Ковбои Хагис, мля😂Они наверно в зеркало смотрят и думают- ебать, я так крут с пестиком, в бронике и тактических перчатках)))  А реально только смешнее на них смотреть когда глазёнки бегают от того что не могут свой беспредел юридически обосновать)))
Каково это, когда тебя носом в твою же лужу, На МЕСТЕ тыкают
спасибо алко медведеву за закон о полиции
мужики, за курение в общественном месте штраф 500р, но молодцы что копейку отбили ;)
Кто из тик тока?
«бездельник! Ты удостоверение принес?» 😂😂😂
Ох охрана встает так рано ……… тупорылые
А все по тому, что их, которые в погонах, не наказывают за такие глупости (дебилизм).
15:50 у мужика разжигание межнациональной розни или нет?
Жалкий дырявый мусорочек, дали кусочек власти, теперь мнит себя царьком, позорище.
Вроде взрослый мужик а мыслит как ребенок  начальник охраны.
ага 1:45 "Вы меня снимаете, я вам нечего не обязан". А когда у нас служба полиции перестала быть гласной, а так же почему по первому требованию гражданина выговаривается, я вам нечего не обязан, интересно ) 2:15 На основании проверки документов. Какой позор такой не грамотной полиции, еще и быкует так, ну тут явно превышение своих должностных обязанностей. 3:37, хвапххвап, как же им всем удобно прикрываться этой 19.3. 4:05 "Секретная документация" ъхвапъвъапъвапъъвъъъ, какой ужас)))))))))))))))))))))))))) 4:33 МУЖСКОГО У ТЕБЯ ПО НУЛЯ ВУУУЭААААААА хвапххвапхвахп, мда, как же смешно наблюдать за абсолютно не грамотными сотрудниками, так еще и за каким то быдлом. А потом в этом человеке в котором ОЧЕНЬ МНОГО МУЖСКОГО, когда он в зале суда будет обвинять всякий бред по 19.3, и вот этому всему) 6:30 Я К ВАМ НЕ ОБРАЩАЛСЯ, а ну ладно. ААААААААААААААААААААА меня прям бесят такие. Почему он там работает, а не служит. Позор! 6:52 ПОКА ЧТО ДЛЯ ОБЩЕНИЯ) ПРИЧИНА ЗАДЕРЖАНИЯ: ПОКА ЧТО ДЛЯ ОБЩЕНИЯ, понял) 11:15 ЗАЧЕМ ВЫ СПРОВОЦИРОВАЛИ........... Все че то провоцируются, че то всех обижаются, что происходит то у людей. 11:45 ДОКУМЕНТЫ МНЕ ПОКАЗАЛИ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! вуээээээээ. хвахпхвапх. 15:23 Подумала что он курит, вопрос а зачем вот это все дальше продолжается, если она подумала что он курит. Это же бред. 15:53 Для кого вот это вот снимаем. Ну я думаю что для молодежи, что бы она была образована и могла пресечь такой беспредел. 18:10 Покажи свое удостоверение. Я не буду показывать. СЛАВА!!!! ххавхпхвап. Где удостоверение? У меня  с собой! Где удостоверение? ДАВАЙ ! У ТЕБЯ 15 МИНУТ МАКСИМУМ, ЧТО БЫЛ ЗДЕСЬ !  просто разговор как будто 11 летнего школьника отчитывают за то что он забыл тетрадь. О боже. 21:30 ЖЕНЩЕНЕ ПРЯМ ПРЯМО ГОВОРЯТ ПОМОГИ СЕБЕ, СПРОСИ, а она посылает, интересно) 28:30 ВУХУАХАХАХ Блин надо запомнить как таких посылать))Ну последний сотрудник нормальный попался, хоть немного и не понял что произошло сначала, когда понял отпустил, ну типа норм  Блин какое же авиапарк удивительное место
Опасных поймали, молодцы,...
Страна беспредельщиков и продажных ментов, а ещё современные тенденция доносить на всех. "Великая нация " 🤮
Твоё это ,, частная жизнь,,  давай там за закрытой дверью дома с женой , камандуй женой
Обиженные на жизнь мусора
Ну что, дебилы, разогнали нас? Старых ПЭПсов, набрали этих конченых молодых? Вот вам поколение новых полицейских. А я с 2014 года на пенсии. И больно смотреть на новых "правоохранителей". Мы б.ля драки в кабаках(массовые) разгоняли одним экипажем в два человека, и преступления раскрывали, а тут ушлепки не могут вывезти блогера. Думал в полиции дно, ан нет, снизу постучали.
Тетка лейтенант настоящая мусорка
Как бывший сотрудник ппсп,мне смешно слышать что говорить мадама в форме,документов при себе нет,оснований для доставления нет,привышает за руки дергает тоесть применяет физическую силу без основания,без предупреждения и тд....Россия что с тобой кто служит это позорно же
В конце ролика летеха стоял и чуть не плакал,сто раз пожалел,что ввязался.
Ловить убийц ❌ Ловить курильщиков которые не курят
респект что помогли разобраться 🤝
На улицу дворы мести, нечего мусорором работать, эта служба для грамотных и служащих народу
"Слава...где твоё удостоверение...? СЛАВА!!!😨"
21:24 свиноматока думает что она умная 😒
Я надеюсь многие понимают, что эти люди просто создают ситуации для провокации людей на службе, что бы создать контент?
Ужас!!!
Сотрудница которая наябеднечала убежище, ей за эту аферу доплачивают видимо
Охрана, по сути, ЧОП (частное охранное предприятие) с закрытыми лицами. Спецназовцы, твою ж мать! Бояться? Чего? Что по щам после работы прилетит за оскорбления, наглость, беспредел? М-даааааа, клоуны в форме! Про часных охранников я вообще молчу - их на зоне набирали? А где территориально подобное происходит?
Какой позор эта тетка в погонах просто позорище🫣
Попугаи пройдёмте пройдёмте типа законное требование... Дебилы малограмотные.
Капец из за таких палицаев вообще не хочется приезжать в рыфы
15:48 - "Вы это для хохлов снимаете?" 🤣🤣🤣
Слава Аллаху что нет мусилман щас собрались бы омон и посадили бы
Ужасно. И после всего этого полицейские обижаются на то, что их называют пАлицаи. Интересно, а кто они после таких хамских, абсолютно беспричинных наездов на обычных адекватных граждан...
Классное видео. Что тут сказать, полиция в лице сотрудников которые работают а не служат в авиапарке это как раз и есть позор нашей страны увы но это так. Охранники которые скрывают свои лица или что там под маской не знаю это позор чопа. Жаль, что такие люди работают и якобы служат для народа ну точнее против него.
Бл... хоть один из полиции законы знает? А давно у нас в ТЦ охрана в маске. Чувак - мужик вообще молодец. Только вот надо было сразу вызывать полицию.
А почему с органами полиции вы обращаетесь "господин" ?
Привели в колбасный цех😂😂😂
А чего вы ожидали от людей с зп 40к ???
Лещей всем в плоть до ряженого лейтенанта. Вызывайте всегда ответственного и сотрудника УСБ.
Ураааа... У нас заработала призумция невиновности!
охранник на 7 минуте выглядел так будто сейчас заплачет
Что не полицейский - то стендапер😂
ну зачем такие в органах,он же не компитентен и глуп
Нееет  , - зто русское   *удьë  !!
Русское дурьë  !
Какой позор.....
еще и транспортные средства задействовали... И это в такие сложные времена, когда в стране и так денег нет, они еще и так растрачивают ресурсы...
А говорят сотрудников не хватает... Вон какая толпа из-за одного студента с курилкой) А когда квартиру вскрыли или машину угнали - нет людей, не удалось ничего и никого найти...
, сотрудники полиции позор
Ведут себя как полицаи в 1942году. Безграмотные , наглые, с амбициями насильника...
Как старательно стараются деньги незаконные стричь!
Черти.
Полиция 👮, ужас ......
Это борзый чет потух😂
Дедуля молодец всем бы таких❤❤❤
Дедуля молодец всем бы таких❤❤❤
На завод иди😂😂😂
Мед, медищн😊
А что это за седая шляпа с вами ?
пол видео АА ооо ЭЭЭЭЭЭ ОТ типо охраны ПОЗОР Вы не Охрана А собаки БЕЗДОМНЫЕ Озлобленные на Сво ю жизнь. ПОЗОР
И тут мусор понесло !😂😂😂
"так же как должен, только наоборот" похоже кто то пересмотрел Артема  Вольфа
Иришка чики пики в полицию пошла работать?
Всё это конечно интересно,Но...каждый юрист должен знать статью в ГК "Гражданский арест", именно это случай когда за превышение полицаев можно было арестовать.
Гуров,реальный чмо😂дайте ему леща....
Из-за какой-то фигни человек 10 дармоедов стоят и страдают херней... Охренеть!!!!
еСТЬ ГНЕЛЫЕ ЛЮДИ
нельзя про бурова плохими словами обзываттть но все понимают кто он такои
Буроввввввввв очень страшные человек
Леитенант буров обосрался))))гнать надо таких.его снимают и сразу проверка документов а именно в том месте где он желает а не на месте...буроввввввввввввв
Вы провоцыруйте, вы провоцыруте! Раз тебя так легко спровоцировать значит ты профнепригодна уволить тебя надо.
Когда понял что влип, такой жалкий взгяд стал, глазки забегали. Бальзам для души))
Есть полиция а есть мусора, вам не повезло, вам мусора попались.
интересно когда охране тц разрешили под маской прятаться в таком виде любое удостоверение показать можно непоказывая рожи
При всем этом глядя на выражение лица лейтенанта Гурова, мне его даже жалко от части становится.😅
Вот это заваруха из ничего! Им больше сотрудникам бездельникам заняться нечем!?
Шавки дурью маются, решили развлечься, а кого пресовать, мальчика, знатно им зубки обломали!
Когда шерстенные дебоширят в торговый центрах, то мусора и охрана на колени падает.
Какое-то сборище анти-народной банды.
4:36 Обиженка ахахаха
4:36  Мастурбек с женской логикой.
Все эти охранники бывшие мусора, конечно они друг друга прикрывать будут
Баба мусор показала свою тупость в полной мере
Я против, чтобы вот такие сотрудники работали в полиции, Его нужно уволить! Ребята, поддержите
Целая толпа товарищей в погонах изображающих полицейских пытается кошмарить пацана, вместо того, чтобы пресекать настоящие правонарушения.
прямо как фашисты )))
а че 286 статью не приводите,у них превышение
Такую шляпу несет ,идиот 😂
І ці особі говорять про правову державу?
Тухлая охрана 😅ранения какие ранения у тебя чудо анальные только если приедут с колхозов нарядят как оленей они и рады
Мы платим им зарплату что бы они приезжали по 10 человек на такой вызов , абсурд , еще собирались везти в отдел у них реально нет более серьезных дел ?
Молодцы, отстояли парня.
ix nado zamanit v les i perestreliat kak sabak beshenix😂 prosto vziat i pereebat bez 1% sajelenia
Этого выродка кроме как мусор назвать больше не как не льзя! Психически больной с манией величия и незнанием закона!
У сотрудников охраны и полиции есть видеорегистраторы. Предоставь видео с правонарушением и нет к тебе вопросов.
Был период в моей жизни когда работал в охране и наш начальник (полковник милиции, тогда еще) заставлял учить на изусть и понимать "закон об охранной деятельности". А сейчас даже менты прикладные законы не знают. Власть в голову ударила какому то долбоебу в погонах вот и все. Находка для контента.
Гнать таких сотрудников, мусорам не место в полиции!
Тресется наш командир взвода Гуров
Какого хера эта провоцируемая на все баба носит погоны?!
Где вы таких тупых мусоров находите?! В тюрьму их, это враги народа!
Детализация
Ну и? Наказали кого нибудь?
Ну если вы знаете, что вас провоцируют, что ведетесь то? Молодежь ведёт себя очень грамотно и спокойно. А охранники лучше бы нарушителей ловили. А это всё просто безобразие.
Перемотайте на 43:29  за спинами люди стоят и курят в ТЦ  за спинами доблестной полиции  АХАХ   пока они разбираются .... смешно
а если чел яца почешет в общественном месте тогда припишут? ))
Боже это полиция в 2025 году, так они полностью не соответствуют , на переаттестацию обоих , а охрану привлечь за отсутствие удостоверения, тут надо прям жестко писать  чтоб СБ проверку провела в отношении данных личностей. Они позорят полицию , смотреть было противно на такую тупость.
Это все хорошо, а девушка которая снимала и ее хватали за руки - это всё замялось в процессе?  Вы  немного не дошли до такого замечания . И это важно было . Потому как ей поступать в такой ситуации. ???  Были похожие ситуации и это интересно, почему прохожие не могут снимать такое и их задерживают. Спасибо вам, очень полезно. С гордыни и полной власти надувают губки и общаться вежливо в конце. 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
И это офицеры... Позорище!
Полная юридическая безграмотность этих лейтенантов, особенность эта особа. Нет у них протоколов, чистое превышение должностных полномочий ст. 286 УК РФ. Незаконное задержание . Юрист  правильно ствит вопрос, наговорили они себе уже  на ч.3 т 286 превышение должностных полномочий с угрозой применения физ силы.
Не понятно, кто это такие почему без бейджа, почему в болоклавах, это что за маски шоу.
Мне кажется рыжего в детстве били 😢
Охрана начала "Бычить" - за это и расплачивается.
😂😂😂 поймали преступника. Стыдоба...
Блин, вот бы сюда приехал NEPROVOKATOR
Ах-ах-ааа!:) шерифы безграмотные.  Так их, может поумнеют. Молодежь качать это не с бородачами разбираться :)
"Смерть фашистским оккупантам.!" - очень правильный лозунг Второй Мировой войны..
Короче - Банда. Наезжают, угрожают, превышают, придумывают. С такими согражданами и внешних врагов не надо. ПОЗОРИЩЕ
Нужна проверка как сотрудников полиции, так и охраны, страшно подумать если ребенок окажется один на один с такими.
Такой Юрист умный и приятный мужчина.  Сразу видно знает свое дело на все 100%
"употребление табачных изделий"... это блядь вообще ниже плинтуса. в электронной сигарете - табачные изделия
думал, что начальник у них умный, такой же долбоёб... заявление от объяснения не отличит
этот клоун без удостоверения вообще берега попутал
к сожалению, в полиции не хватает людей, поэтому берут долбоёбов
продолжение когда?
Надеюсь их уволили
долгих бы их натянул хаха
Дайте Оскара этому копу он по всем номинациям тупизма выиграл.Как он вообще до яйцеклетки добрался😂
Ну ясно же , что эти ребята провоцировали ! Специально достали электронную сигарету, поставили ее на стол , крутили в руках !  Зачем так делать ? Да это не запрещено, но зачем ? Ответ простой , чтобы спровоцировать глупых ГБР, вызвать полицейских и запилить контент на час
в стране толпы ваххабитов, они подростков гоняют толпой! Посмешище.
какая беда, должностной подлог, полицейка смешная
Вечеслав силен физически, а умом наоборот.
5 минут просмотра только и слышно пойдёмте со мной....б
Колхозник уехали от коров,возомнили с себя шерифами.Тетка учи мат часть.
эта женщина с черными волосами она очень жостеая такая у меня была преподавательница молодая, просто ей хочется показать свой принцып
На такие действия надо оформлять протоколы и минимум штрафовать или вообще сажать
Когда перестанут набирать по объявлению безграмотных, провацируемых "царьков". Как они вообще проходят аттестацию? 🤦‍♂️
Видимо всех полицейских-двоечников ссылают в такие отстойные отделы.😅
Школьники хайпуют неинтересно
Очень печально что у этой ...... лям просмотров.....что больше нету интересных тем тем для видео ????  .....  ааа конечно там где могут  настучать по некоторым местам, туда вы не суетесь.  Детский сад!!!!!!!!!!
Мне кажется у кого-то в работниках МВД звездочки улетят до состояния безработицы
7 охранников и 2 РАБОТНИКА полиции < дедушка
Артёма Вульфа на них нет, работников полиции 6:45
90% полиции нужно увольнять,  Как не соответствующе занимаемой должности.  Вопрос а где набрать нормальных?)))
Ну пацана крутить это не двух трех дагов задержать там жим жим сразу
Клоуны а не менты
Единственный минус этого ролика, это в том что эти сотрудники будут и дальше работать 😢
32:57 она издевается? Как им самим не смешно от того какую пургу они несут😂
Откуда их берут .этих помойщиков..где учебное заведение штампующих этих идиотов
У него мужское----жиробвс накаченный😂😂😂
28:00 на завод иди работать  От жеш клован! Пепедовик производства - отработав смену на станке побежал бдить общественный порядок без лица и удостоверения. Гопота, натурально
"Только не нанимай на это дело идиотов" (с)  Поздно
на охранников можно заявления на то они в общественных местах в масках находятся и скрывают свои лица
а что не вызвали ответственного
Вот это мусорный уголок у них 😅😅
Такой херней занимается столько полицаев, которым мы, налогоплательщики платим зарплату, обуваем, одеваем, вооружаем, покупаем служебный автотранспорт, платим пенсию на которую они выходят в 45 лет, а ты горбаться до 65
Охранник, при исполнении не имеет служебного удостоверения, выражаются нецензурной бранью в общественном месте, кричит, что он контуженный, хватает граждан руками, нарушил все что только можно и его полицаи не задерживают. Беспредел!!!!!
Полицаям позор, против граждан, а должны защищать.
43:14 люди разбираются курил ли пацан  2 парня курят на фоне
Тот сотрудник не грамотный а хитрожопый
А 19,3 где😂😂😂😂😂
Переобулись😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Рыжий забуксовал?
Голосовала? 🤣🤣🤣
А почему менты одеты не по форме? Где головной убор?
Этих вобёоблод учат не соблюдать закон, а чему-то другому
Эта дура не понимает что она тут делает 😂
Ну просто клоуны 😂😂😂
Откуда берут этих вобёоблод
Ой боже…путинское мусорьё. Вы для чего идете служить ?
Когда на Молотову или Марину кидались тетки и мужики, наносили удары, угроза жизни имелась, кидались предметами - никто их почему-то в отделение не увозил. Менты клоуны 🤡
Очередной позорчик.
ЧТО ЗА МЕНТЫ КОТОРЫЕ ЗАКОНЫ НЕ ЗНАЮТ?? 😂ОБОРОТНИ
Вот такого быка срубишь и он первый бежит мусариться😂😂😂
ТЫ ГУРОВ НЕ МЕНТ, ТЫ МУСОР
ЧМО БОРОДАТОЕ КАМЕРЫ БОИТСЯ 😂ПОТОМУ ЧТО МОЗГА НЕТ, ОДНИ БИТЕПСЫ КАК У ОРКА😂
смотри и плачь 🙄
Стыдоба !!! Респект умному челу
Всем привет! Мужики, Дамы, Парни, Девушки, скажите пожалуйста где это всё происходит! Хотелось бы встретиться с этим здоравиком, который про мужское кричал !
25:00 какой детский сад и таким людям доверяют охрана таких объектов? 🥴
Как они на службу попадают не зная простых фундаментальных законов и конституцию РФ, они как буд-то из за бугра
36:45 неплохие у неё электронки
Мусор позорный!
Милиция ❤ полицаи😢
А начальник охраны молодец мужик, осадил славку-беспредельщика
А вообще думаю скоро реально запретят съёмку мусоров (уберут гласность)
Капец, пол страны  ментов и охранников дармоедов
Как я рад что поколение не-терпил растёт, умеют за себя постоять, не то что в совки
Как же нужно было его в детстве чморить что он вырос таким обиженкой и кидается на всех
Мусор пора убегать с земли...
Козлы бывают не только мужского пола!😂😂😂😂
че за дебилы?
Сколько ненависти либо вражды в этих ряженых карателях и палачах служащих административным сатанистам, нарушая Права безоружного, невиновного, Вольного Духом Человека. . . По их действиям видно, что "они обучены": Подозревать, задерживать, обвинять, применять насильственные действия унижая Человеческое достоинство пользуясь служебным положением. . . Т.Д и Т.П. Мы видим врагов Народа на постсоветском пространстве (чекисты).
В броне, вооружённые, в балаклавах террористы, пользуясь служебным положением возбуждают ненависть либо вражду на постсоветском пространстве. Нападают на безоружных-мирных людей, которые защищают себя от (террора-беспредела-насилия-беззакония активируя) свой личный видео фиксатор в целях безопасности своей жизни и безопасности близких людей. . .
Да,здравствует Мир между Народами, долой поджигателей войны-возбудителей ненависти либо вражды... Лыко да мочало, начинай с начала. На Земле, все Мирные-не вооружённые-ограбленные люди, стали наблюдателями либо жертвенными заложниками административных структур управления сатанистов. Они и есть террористы-экстремисты-обвинители прокуратуры-фашисты-каратели-палачи-полицаи-чекисты... Мысль есть действие, не мыслящее существо-Человек (миро творчески-созидательно): Занимается террором Человечества и людей-граждан окружающих  его личную субъективность. И пользуясь служебным-семейным или иным положением возбуждает ненависть либо вражду используя трусливых как "ОНО" себе подчинённых. . . Правда или ложь, вывод принадлежит каждому сознательному Человеку. . . Сказанная ложь о войне или мире, вызывает лишь сомнения или возбуждает ненависть либо вражду вокруг всех кто окружает. . . Семейные, служебные и иные-созидательные отношения, укрепляют финансовые потоки для мира творения на божественной-милосердной-сознательной основе Человечества. . . Срочно, каждому смелому Человеку рождённому в СССР идти в администрацию по месту жительства рождения-проживания, и ТРЕБОВАТЬ восстановления своего личного-индивидуального-субъективного паспорта гражданства СССР. . . Прочти это один раз, и осознаешь, что нарушает моральные приоритеты Человеческого сознания:они поощряют анти конституционные действия: роскомнадзор преступная компания, они возбуждают ненависть либо вражду пользуясь служебным положением, дискредитируя Имя вольного Духом Человека. Запрещают людям пользоваться любой информацией для самостоятельного логического мышления и развития. . . ВИКИ-виртуальный интерактивный кинетический интеллект, как ОНО размножается через Человечество. . . Всё развивается благодаря логическому анализу и выводу стратегического мышления Человеческого взаимодействия, либо зловредного противостояния тех или иных сущностей. . . Всё по плану сатанистов-администраций: смерть, нищета, разруха. Это и есть для них борьба с бедностью, полное уничтожение Рода Человеческого. . . На постсоветском пространстве на безоружных нападают вооруженные силовые структуры, которые возбуждают ненависть либо вражду, пользуясь служебным положением нарушая Права Человека. . . Все административные структуры управления это есть "террористы-экстремисты" служащие сатаны. Мирные-безоружные, финансово необеспеченные люди для них заложники, которых в любой момент по сценарию обвинителей-карателей казнят ("их" вооружённые палачи в пагонах и без пагон в рясах и мантиях). . . В это время когда в аду не осталось место, мёртвые-сатанисты вернулись на Землю, для уничтожения живых пользуясь служебным положением... Чекисты-грабители-каратели-обвинители прокуратуры-лжецы-фальсификаторы-разрушители, захватили все административные структуры управления. Они никогда не будут уважать права Человека и созидать, и это неоспоримый факт в любом "суде" мироздания. Их девиз: Кто не с нами, тот против нас. С уважением без ненависти либо вражды. Миру-Мир. . . Много денег-больше свободы-развития Разума, мало денег-свобода-развития только в своём жилище, нет денег-нет свободы-развития везде. . . Обвинять, грабить, сажать, казнить невиновных-безоружных-финансово необеспеченных уничтожая городами людей. У них есть всё, а строить-созидать-миротворить для людей денег НЕТ.Из детей делают зомби, чтобы в будущем не кому было действовать за Права Человека. . . Лыко да мочало, прочитай с начала. . .
Общество на постсоветском пространстве уничтожено, фальшивыми обвинениями от вооружённых чекистов служащих сатанистам-финансовым управленцам-беспредельным администрациям, для максимального истребления Рода Человеческого. путинизм-чекизм - это раковая опухоль на постсоветском пространстве. Портреты (ким чин ин) и его " близких" так-же в каждой голове на каждом шагу 26 000 000-ов северо-корейцев. Кто они? : Служащие-рабы, исполняющие приказы каратели-палачи, и конечно-же приближённые-моральные "шлюхи-пидерасты"-трусливые-административные управленцы-сатанисты. . . Те-кто, проявляя неуважение-агрессию в повышении интонации, останавливают, нападают, захватывают-похищают, пытают, обвиняют, грабят, запрещают, лишают своды и слова, казнят, засекречивают: Те, и виновны в терроризме и экстремизме пользуясь служебным положением, они вооружены и опасны для запуганного-ограбленного-одураченного ложью Общества. Вооружённые информацией и оружием административные управленцы (чекисты-каратели). . . т.д и т.п. Так чекисты практикуют карательные мероприятия для агрессивного-тупого воспитания тех, кто им служит. . .
Твое изображение в пор ..но надо вкладывать,  начальник охраны 😂😂😂😂 пзц
У него глаза как у наркоши, проверять надо каждый день таких
Стоит целая рота полицейских из-за одноразки, я ору просто
На службе он хочет общаться с девушкой. Мужика не одолел и к девушке решил пристать. Лицо российского полицейского. Уровень интеллекта ноль, законы не знает и видимо поэтому и не соблюдает их. Полный беспредел.
Бездельник, ты удостоверение принёс??😂
Уволены , поочередно 😊
Какой мужчина юрист 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Какая же клоунада,позорище
Адекват только начальник
Так вот где была полиция, когда крокус штурмовали
Шок, полицейские впервые столкнулись с грамотными людьми, которые знают законы страны
Двоякое впечатление. С одной стороны сотрудники выполняют свою работу, обеспечивая порядок в ТРЦ. С другой - абсолютная правовая безграмонтность, как со стороны службы охраны, так и со стороны правоохранителей. Без них нельзя, а с ними добропорядочные граждане могут пострадать из-за предвзятого к ним отношения.
Сколько душнил
Его в школе обижали бежненький 😂
и тут кстати тупость, зачем чопу маски ?? какую функцию она тут несет, я понимаю омону или спецназу но чопу зачем, прятать лицо когда можно подойти и потребовать удостоверение у него, че он маску будет снимать??
Юрист браво  Молодец
я резко наших местных сотрудников зауважал, на этом фоне они просто образцовые , вроде это в мск но кадры конечно жесткие
Выгнать таких полицейских позор на всех
Но тупой
Тупые полицейские
28:30 ЧОПовец отправляет работать на завод... Анекдот
Такое ощущение как будто охранники и полицейские из 90 телепортировались. К сожалению они пользуются тем , что многие плохо знают свои права , и к счастью всё таки есть адекватные полицейские которые , хоть и под давлением , но всё таки выполнили законные требования адвоката. А чоперам позор.
ДЕД ЛЕГЕНДА😊
Балаклавы актуальны, если ты борешься с организованной преступностью, чтобы снизить риск мести в отношении себя и семьи. Для борьбы со школьниками и молодыми людьми балаклава не нужна. Нужен Дядя Степа, который объяснит законы и их последствия и мирно договорится о соблюдении порядка.
Ахахах госник переиграл в GTA Majestic RP ахахаха
божечки, этот "инспектор" просто ссаный пэпс, а понтов то, как у майора)
Тупые животные 😂
в штатах лицом в пол положили бы, а потом уже через юристов решали
Какой грамотный и уматовый дедушка. По больше бы таких пожилых в жизни и этого дедушки в роликах.
Сука ты так всегда держишь
Беспредел
Пёс упал на колени иотсосал
Инспектор, командир взвода 6:50
Тупые подростки
уволить позорище женщину!
Дамы и господа,покатайтесь по России и посмотрите как ведет себя молодежь в общественных местах…. Орут,мусорят,курят,огрызаются,дерутся. А все от безнаказанности ведь дети это святое… А потом они смотрят подобный контент и считает себя правыми.  Все начали забывать что закон есть закон,но так же есть и мораль и воспитание. А самое главное - свобода человека заканчивается там где начинается свобода другого. Воспитывайте своих детей !
В штатах таких бы разговоров ни с какой стороны не было, но любом случае разошлись, только кто то ногами вперёд
У нас богатая страна! столько дармоедов кормить
А как же 19.3 за съемку😂😂
Клоуны блин
Малолетки сидят в тц, бухают, курят, матерятся, дерутся, «ууу совсем молокососы, в наше время таких ломали через колено»  Менты осаживают малолеток в тц «ууу опг мусора бедные детки»  Быдлу с какой стороны не покажите картинку, всегда недовольное будет
" я кантуженый".... Надо было ему дурку вызвать😂😂😂 Не ну на самом деле столько фигни, столько народу, как будто что-то серьезное случилось. Все из-за тетки! Она ж типо при "деле" , типо маленькая но Власть... 😂😂😂
всех на   х   их  на  сво  в  ШТУРМЫ  и  посмотрел бы  на  их   советы   е ба    охрана ( пс  и не надо писать иди сам  туда)    ахахааха
у меня с собой тебе 15 мин я  щас   убило  ахахаха
Детей прессуют и ещё говорят что-то про мужское. Это отдельное. Как таких бездарных, безграмотных сотрудников полиции ещё не уволили со службы? Позор!
За это время уже могли кого послать за бланком протокола 😅
Позор такой полиции и охране, страшно с такими блюстителями порядка жить, возьмут и увезут по беспределу, а там потом ещё чего навесят.
тут хорошо раскрыт смысл поговорки .... забыл... кому там нет покоя?....3,14....
Адвокат просто Лев🎉
Почему сразу не попросили ответственного, конфликтная ситуация
в ментовке одно былдло работает которое самоутверждается за счёт иллюзии мнимой власти.
Слишком мягкие законы для тоталитарной страны. По хорошему, навешать люлей этим наглым детишкам и выгнать их из здания.
Блин такое впечатление что брать и давать взятки,ментов учат в школах милиции.Потому как чувствуется что экзамены выпускные они не сдают,они их покупают,как и погоны.Эта полицейская,вообще  дубина,напялила броник,самого большого размера.Она похожа на молекулу воды.И если Россия избавляется от главной беды-дороги строятся,то те кто на дорогах как были дураками так и дальше деградируют.,как их не называй-милиция,полиция,гвардия,жандармерия-один хрен мусора…
все такие борзые когда нападают на граждан не знающих законы, а как только на юристов и подобных попадают начинают краснеть))
Сторожа
да из-за таких вот псевдо сотрудников всех "спец служб" ....хочет он общаться с девушкой .... ..хотя у нас есть и очень грамотные сотрудники полиции и армии и чопов...но из-за таких вот как эти персонажи в кадре общая картина выглядит печально ... стыдоба законы не знают статьи не знают вертят и понимают их как хотят
У меня просто в голове не укладывается, какая же калова масса представляет "охрану порядка"😮‍💨🤦🤦🤦
какое высшее?) вы бы попросили ее снять берцы а там ноги волосатые 50- ого размера, она же жена фродо из властелина колец)))
почему в полицию и охрану набирают только ибицилов !?))
тупой лейтенант Дуров чуть не заплакал))) а лысый охранник когда за мужское заговорил ,это был цирк, в стране Война а этот овощ сторож охраняя ТЦ за мужское поясняет)))
Чепушилы в масках, а не охранники!😂
ЧУХАНЫ В МАСКАХ И С УДОСТОВЕРЕНИЯМИ ПРОТИВ ГРАЖДАН .
ОБНАГЛЕВШИЕ ОТ БЕЗНАКАЗАННОСТИ МРАЗИ  В МАСКАХ . И ПОЛИЦЕЙСКИЕ КОТОРЫМ В ШКОЛЕ  В КОРМАНЫ ССАЛИ .
Таких сотрудников сажать нужно
Если вы курили в общественном месте, то я разочарован в вас и сочувствую полицейским.
Я свидетель. А что произошло?
Курение в помещение ТЦ ЗАПРЕЩЕНА)))
Все так боятся камер, потому что не могут творить беззаконие)))) Ущемляются, и боятся))) Один вообще за "мужское" говорит, когда нет больше аргументов в голове =DDD Подойди к такому же крепкому человеку, и попробуй сказать за "мужское", не сможет же, это 100% (потому что, он просто накачался, и думает, что что-то сможет) Сколько таких было, которые на щуплых молодых людей могут быковать, а когда не вывозят, они быстро успокаиваются)
Опасного приступника задержали. Дармоеды, недоумки
Смотрю нач. охраны... 🥴, наверное скоро на глубокую пенсию
Умоляю скажите есть ли канал у мужчины седовласого. Суперкрутой мужик. Краш прям
Фигня какая-то. По итогу потратили кучу времени, но ни одного заявления о превышение должностных полномочий не написано. На охранника не написали. Итог то какой? Ролик? А 19.3головых так ничему и не научили. Только позлили их и следующего они будут паковать с ещё большим удовольствием.
Хахахаха, какие они смешные, их по всем статьям раскидывают
Подскажите вот что... Что этим полицейским будет???  Точнее было ли хоть что то???
Как меня бесят эти...... Которым просто дали типа власть... Их уже ненавидит народ, они сами это не понимают??? А почему роди то закрывают простые охранники??? Для беспредела??? А эта полиция, баба, которая умничает, ведь видно, что закон знает через раз. Толку от высшего образования? Ей нужно просто типа ответить за слова, поэтому ей на закон плевать. Она так хочет, она так решила... А слова её- если бы вы по человечески.... Это какой то ужас. Как форму нацепили, прям перестают быть сами этими человеками. Орала орала, вякала, а потом оказывается ребята не по человечески себя вели
Беспредел!!!
Так их
Здоровский адвокат у вас!
где их берут🙄
Слава, домой
Че то охранники как террор выглядят,в балаклавах,в кепках....от кого прячутся?
на счет провокации, я почему то уверена что она была. Нам ее просто не показали, а показали последствия. Тетка уже замучанная - нервишки чуть слетели начала конфликт. Все можно было решить полюбовно, просто успокоившись и поговорив. Особенно с подростками. я сама тетка, сама сталкиваюсь со студентами и подростками, не со всеми легко, конечно, но в большинстве случаев всегда находится компромисс и взаимоуважение. Просто нужно взамен проявить уважение и к ним, а не только требовать потому что ты типо старше. Просто поговори с ребятами (или девчатами) по хорошему и конфликта не будет. Но то что творят эти охранники, это полный беспредел. Страшно жить. Тот кто не знает закона не сможет себя защитить и будет в личном деле потом пометка, благодаря таким "сотрудникам" полиции. Кошмар какой. Еще и детей прессуют. Алкашей и нариков идите так бодро разгоняйте. "Лейтенант", или кто он там, который для личной беседы хотел девушку по 19-ой статье увести  на 20:10 стоит, рученьки сложил, глазами хлопает и лицо такое... где то я уже видела это. В художественном фильме "спи***ли" Томми стоял так же у стены и плакал, когда Мики Кирпича вырубил Х)
У контуженного ,грозящегося поломать,  практолог лом раскалённый из анала раз в неделю достаёт... От того у него и глаза на выкате...
Так вот что такое правовое государство)
Полиция и охрана тупые твари во всех странах. А в росии это выглядит ещё смешнее
Как зовут юриста и есть ли у него канал ?
Да что вы лицемерите, когда утверждаете что против курения. ваши действия это опровергают. Как то что подросток сидит с электронкой и теребонькает её делая вид что курит, может нести посыл против курения? Да и в целом, после такого шухера ни охране, ни тем более бабке нах не нужно будет пресекать правонарушение, зная к какому геморою это может привести. я понимаю деньги сделаные на подобных контентах не пахнут, но уж не бросались бы подобными фразами. или вы за идиотов держите всех кто вас смотрит.
Ментовку тупую тоже на зону, за превышение.. Лет на 5, что бы не позорила погоны... Мусорка
Даму, котороую выключить - тоже посадить на 3 года за дачу ложных показаний. Учить людей надо. А то старые уже а ума не нажили. Сделайте ей доброе дело. На 3 года лес валить.
Гуров-бедолага. Начинай читать книжки, хорошие.
Полицаев и чоповцев сажать нужно, сажать и еще раз сажать.... Все кодло
Где берут таких тупых мусоров
"Для хохлов снимаете ? "  ? А мне казалось что в России в правительстве и сми говорят что они не против украинцев , "спасают " их в Украине , и как беженцев принимают , и статьи там вроде есть какие-то про разжигание межнациональной розни . Какой самоуверенный и вседозволенный охранник .... Думает что безнаказанный....
Ого сколько потомков обезъян
Тупые полицаи😂😂😂
Российский народ пробуждается!
Начальник хорош, если честно. Нормальный мужик, реально нормальный.
Полиция абсолютно безграмотная .С какого рынка их набирают?Охрана,один наряд полиции,потом второй ,затем целый отдел-это на одного мальчишку!!!Лучше бы преступность так обхаживали!
Вт такие дуры и дураки в полиции работает
Оооой какой кошмар, из мухи раздули слона 😂😂😂😂😂. Отрабатывают бюджетные  деньги или звёздочки зарабатывают.    Как низко. ИЗ-ЗА НИЧЕГО, ТАКОЙ КИПИШЬ.
КАКАЯ ЖЕ ТУПАЯ МЕНТУХА,КАК ТАКИХ ТОЛЬКО БЕРУТ НА РАБОТУ?!
Кто знает этот Гуров ещё работает в МВД?
«Так же как должен только наоборот» 😂
В банкротства загоняют и оформляют для того чтобы лишить человека родового наследства о котором прячут информацию власть имущие по актовой записи в загсе. А речь идёт о сумме с 56тью нулями.
Азм есть. Т. Азм хочу чтобы всех преступников мошенников управленцев дармоедов и прохиндеев посадили в тюрьму за геноцид народа и нарушение всех прав и свобод человека с конфискацией всего имущества. Т. Приказ повеление в ничто. Т. Так есть. Т.
Юрист - молодец, въедливый!
Бесы работают
Как же мне нравится мужчина юрист!!!! Ну просто ❤❤❤❤
Ещё более глупых охраны иди кто они там, я не видела
А гуров в конце почему-то очень грустный был.
А почему охранники хохлов так боятся?Это поэтому лица прячут😂
19.3 применяется в исправительных учреждениях.  Путают баню с вахтой.
Что за детский сад? С 00-х выпал из современной жизни. Смотрю и не понимаю, что происходит
#МУДАКИВФОРМЕ
Пхпххах, зря они докопались до вас)) эх знали бы они
Блиииин, выйти без удостоверения на такую работу! Ладно я забывал иногда в другой куртке, но меня знали  почти все где я ездил на работе. Я 20 лет почти там проработал. А забывал может пару раз. И это не так жёстко как у человека из чопа
Куча тупых козлов ментов.
18:15 старший смены молодец , работайте правильно, а эти петухи охранники в бандита не наигрались в детстве
А почему кантуженые в охране работают?
самое забавное что люди сидят и смотрят на этот произвол балванов
26:11 wasted 😅
Почему они не хрена законов не знаю, нужно переаттестацию серьёзную делать.... А то только и могут до детей докапываться.... и даже тут как котик....
мусора есть мусора
Зачем ходят в этот ТЦ вообще... Дно
беспридел.мусоров.
Гнать мусоров,в шею уже шкеряться по помойкам,не знающих закона,грязной метлой гнать, выкидышей!
К психиатору надо обратиться этой глупой женщине...
Девочка такая хорошая.
Мужиков полицейских "маргаринов" много в роликах видел, но "маргаринку" впервые.. 😊
Охрана черти, позорники обиженные
Просто черти, у власти
Пацана малолетку здоровый лоб "поломаю!" ??? Ооооо ты "крут", о да!!!
Дайте ссылку на деда, грамотно все разложил
Детей только гонять ск умеют
Питух дырявый в форме🎉
Хорошевское омвд давно на слуху ,но не от слова хорошо 😮Жесть,какие там сотрудники!полное незнание законов,только хотелки !
Ух им жопа, откуда такие упёртые и не знающие законов полицейские выходят? Из какой шараги?
огорчает только то что когда вот доводят до токого эти тупые меты которые даже не знают самые простые законы которые они должны просто знать, когда можно или нужно задерживать или доставлять в полицию, они нарушают всё так как знают там они у себя и могут давить на гражданина или даже побить его(все мы это знаем), огорчает что гражданин выиграет этот суд и всё на этом дело заканчивается , а ведь нужно ещё наказывать этих ментов они ведь тратят государственные деньги из за своей тупости, их обязательно нужно наказывать строго что бы учили а не просто находились на должности, та любого можно сразу в полицию брать , зачем что-то знать , тебя взяли дали форму и сказали всё ты теперь самый главный ,иди делай что хочешь, был бы я начальником они у меня все бы сидели и учили законы и каждое утро сдавали экзамен, только тогда можно идти служить, пока бы я не удостоверился что они готовы служить и получать зарплату
женщины без масок а трусы охранники надели все маски что бы их не опознали и удостоверение не показывают, тоже нарушают закон, ещё и позорятся ,знакомые их всё равно узнают и будут смеяться над ними какие они позорище, скучно им там всем пускай идут свой гнев на сво используют, хоть не будут мешать добрым и законопослушными гражданам мешать жить спокойно, а старуха уже призналась что не видела что парень курил , но устроила тут такое, а мент заставляет её написать заявление что бы отмазать себя, понял уже что он идиот и накасячил 😂
Молодцы,ребята,правое дело делаете!!
Буду аплодировать в суде,когда таких будут увольнять и лишать званий.
Что то я их таких грозных и отважных на СВО никого не вижу. А надо бы,они же защитники родины,опора государства,а родина в опасности, там курят в общественном месте... Все и сразу... Днище...
Это им мягкий защитник(со стороны пацанов) попался(ментам), очень бы хотелось посмотреть как бы их разъебал Долгих, там бы клочки по закоулочкам у мусоров летели вместе с этой недогбр
100 лет назад полицаи доигрались...
Бл.. кто их на работу принимает, ну мусора 😂😂. 1 ч разбираться с курением в неположенном месте ну цирк. Так трудно выучить все основания для показа документов и просто выписать штраф 🤦🤦
сколько на них всего навешано гаджетов, а службы не знают, быкуют, даже бумаги нет! какой мусор в мусарню берут? раньше такого не было
с каких пор похожие на мужиков существа стали хиджаб носить? замотаны аж по маковку, смех и позор да и только-
в усб на ментенка
сыкун рыжебородый
как до летехи -то дослужился, удивительно
Какой же мусор был борзыв в начале, а потом глазки забегали хахаахахахах
СКОТЫ ИЗДЕВАЮТСЯ НАД НАРОДОМ! ВСЕХ ВЗДЕРНУТЬ!
не состава, а события
О,тут еще и Молотова 😅
Лучше бы вы составили заявление в прокуратуру на превышения полномочий сотрудников внутренних дел и сотрудников ЧОП. Чтобы они в дальнейшем не присылали свои полномочия! Т.к. не у всех родственники юристы. И в большинстве случаев ребят бы просто избили , а потом ещё бы возбудили нападение! Уверен что они и дальше продолжают свою преступную деятельность! Юрист еле вывез, а ребят бы просто забили в этом колбасном цеху!
ЧЛЕНОСОС ПУТИНСКИЙ 🤮👎🇷🇺🕎✡
Мусор затроил уже, щас плакать начнёт😂😂😂 Охрана в масках ,что грабители. Какой закон разрешает сотруднику ЧОП носить на службе маску?! Они на войне разве?! Короче 70% полицаев и 90% охранников гнать нужно поганой метлой!
3:40 у него руки трясутся
а что за обезьяны в масках?? и почему они себя ведут так странно?? как будто зарядку делают. имбицилы какие то
Вы представляете, сколько людей занимаются полной хуйнёй?)))))😂
Посыпался инспектор, когда понял, что умнее него целый торговый центр))
У тупая баба беда в полиции😂
женщине этой слово она: "Вы провоцируете?"
Бедный летëха... 😂из-за незнания законов проблем себе на ровном месте собрал...
Мужичок чёткий тип
А если какая нибудь торговоцентровая бабеха ингалятор с этой соской спутает? А потом скажет что  соска была  а посетитель её выкинул или передал кому? И они без проверки!!!! видеофиксации  так будут себя вести, загребать ни за что?!?!Я бы эту мадам привлекла за ложь и нанесение вреда репутации и за что там ещё можно привлечь, тем более всё её высеры есть у ребят на камерах.
👍👍👍
Откуда их всех набирают в органы? ГДЕ это место? Быдло и хамло. Тётя, сними погоны и вернись пожалуйста на рынок свининой торговать.
ну такое се... тут вывод у меня один-курение вредит(((((((((((
Бедный мент.
Охранник, хз, как он вообще в охране работает, такая соломенка, контуженый, хз, хз, разобьет кто-нибудь такую унточенаю вазу.
У нас в стране всегда так: если есть корочка, броник и жетончик, то все вокруг тебя животные, а сам ты "сверх человек". И хамить можно теперь и творить все, что хочешь. А закон знать? А нифг надо, теперь же можно все, что угодно творить! А закон я сам придумаю, теперь Я! (я - мусор) ТЕПЕРЬ ЗАКОН! 😂😂😂
41:14 хавхавх это че там в углу слева? Я ГОВОРЮ МАКАН ВЫ ГОВОРИТЕ ХУЕСОС МАКААААААН???? ХУЕСООООС!
70%кто в этой сфере работает законов не знает люди на все соглашаются так как боятся лишних проблем не хотят .
Ахахахаххаха беднягу все отвлекало от службы. Сначала Анатолий отвлекал от Вани , потом Настя от Анатолия , потом дедушка от Насти. 😂😂😂😂😂 у него явные проблемы с концентрацией 😢😂😂
Это просто пустая трата времени,и денег граждан России.Как мусора проходили переаттестацию ну ладно этот молодой,а эта старая куда.Привыкли ,что все им подчиняются. Молодцы ребята,пусть народ видит этих " героев".
Беспредел 😡
25 лет стабильности.  Скрепы уже трещат.
Полицейская видит везде провокацию, так не поддавайся на провокации, прояви интеллект
Почему полицейские за какую то мелочь хотят покорать и применить силу, но в случае явной опасности гражданам бездействует или игнорирует правонарушение
Женщина полицейская, вы же должны быть на стороне добра, почему Вы так яро оттаиваете зло и нарушения, давя своим повышенным тоном и незнанием закона, но увереннностью в своей правоте
Полицейские упорно не сдают экзамен, но зато права качать горазды
Если эти упыри доставят в отдел без протокола задержания потом они скажут что вы туда пришли добровольно от нечего делать и по этому потом заставить их ответить за беспредел не получится
50 минут видео из за того кто-то плохо знает закон
А что за упыри в тц бегают в балаклавах это террористы?
Спровоцировали электронкой, сняли видос. Все хотят быть блогерами, но получаются недоблогеры.
похоже опять дефицит кадров в полиции
ой ой ёёёй чмошники жесть и так по всей стране
Спасибо большое за вашу работу , было бы очень приятно видеть как притягивают к ответственности охранников и сотрудников полиции за превышение должностных полномочий и вылаживать это в сеть ❤
Я представляю как они людей пресуют, это не блюстители закона, это бандиты в погонах
Интересна судьба этого мусора который позорит сотруднтков полиции
Охранники клоуны😂
Толя ну ты одеваешся как олух!
Боже что за путлерские орки работают в охране аха
Надо было заранее электронку сломать и потом пусть предъявляют
*Бабка в погонах* 🤣
Аааааа, это что за сборище чепушил в погонах, формах и черных майках 😂 Какие жалкие представители закона пошли нынче, их в авито набирают чтоль?)) У них мамы вообще в курсе, что петухов родили?🤣
Гуров Гуров  Стыдно  Кто-то же тебя воспитал
Какой ужас.Что они сделал с страной.
Господи помилуй.Точно скоро будет война.
Я предстааляю, сколько сейчас таких контуженных идиотов будет появляться...
Всех охранников на сво хотя они сразу в штанишки наложат
Зачем столько лишних разговоров? Либо вы задержаны и протокол задержания, либо вы не задержаны и ходите куда хотите. Пусть за вами менты бегают по всему ТЦ))
Вы что, тупые?
А чё коровница форму одела? Ей надо идти коровам хвосты крутить да доить. Она вообще тупая.  Что самое обидное, практически все в этом видео тупые. Что полиция, что этот черный маскарад. Одни парни и дед норм.
Цирк с привышением.
А свои хари тряпками замотали террористы! Но почему полицаи этих террористов не уничтожают? То есть уничтожение террористов - дело рук самих жертв терроризма! Именно так и должно быть,потому как и полицаи тоже входят в эту категорию преступников!!!
Быдло полиция - жандармы в погонах. Путинская полицейская  империя.
Не хочу задеть нормальных сотрудников, но этот лейтенантик, тупой мусорёнок! А верзила в майке, подросткам о мужском затирает! Животное! Печаль... Что ж будет когда по настоящему грянет? 😢 Ох ты ж гой ети, вашу ж медь!!! Отвернулись от Родушки, даже от Христа отвернулись... По делом... Всем нам по делом! 🥲
Такие сотрудники еще долго будут в лейтенантах ходить 😂😂😂
Залупа! 45 минут элитного говна!
Кто эту мамашу в мусарку взял?😂
В полицию одних дебилов набирают как они могут надзирать над законом если сами его не знают😅
Пгх пгх, пройдемте со мной.
Сколько баранов!..
Слава, где удостоверение? 😀
Хорошо, что миллион просмотров ! Пусть народ полюбуется на это. Может среди просмотревших окажутся родственники, друзья этих людей в пагонах, посмотрят на своих "героев" во всей красе.
Этому мужчине и вообще, юридически подкованным людям уважение !! А вот этим людям в погонах, охранникам и администрации которая даже "мясной уголок" сделала для обработки людей, позорище !!! И так же позор и сожаление нашему государству где такое происходит. Да, а что это вообще за уголок они смастерили куда уводят людей и где нельзя снимать ? Цирк шапито наверное ? ))
.  Zdrastvuitie myrniie liudi!  Priviet vam iz Litvy! 🇱🇹  P.S. Kommentarij dlia poddierzhki avtora.
Бесполезные мусора. И весь этот цирк за наш счёт.
А почему они не на сво? Пусть там протоколы составляют. Под дронами Мадяра)
Мужеложцы в погонах
К сожалению сейчас в полицию берут .... ВСЕХ. День открытых дверей. Новый дивиз полиции: "мы охраняем правопорядок, которого сами не знаем".
Какой надо быть мразотой чтобы лишать подростков чувства справедливости. Горите в аду черти.
Тупая мусорка в себя поверила
Защитнику респект
Охранник держал руку в кармане - значит дро__л
Сабаки в будке
Нашей полиции заняться нечем ловить школьников с сигаретой и заводить дела🙈
Надо нашим полицейским повышать квалификацию 😊а то очень плохо знают законы
С чего вы взяли что сотрудник грамотный? Пока ему дедушка не разъяснил и не обрисовал ситуацию в которой он понял что сам сотрудник будет наказан после доставления, а конкретно пока у него очко не заиграло он с полной уверенностью хотел его доставить в полицию
41:30  У (Горова?) уже просто оперативка не справляется с происхожящим😂
Безграмотные
Просить полицию вести себя в рамках закона то это называется провоцировать. Если вы провоцируемые то что вы делаете в полиции? И этот про мужское говорит, вести себя, общаться как быдло значит быть мужиком, скудненькое у него мышление…
15:48  Это он нашёл канал и решил спровоцировать на реакцию, которую можно будет использовать для обвинения в измене родине? Что?🤨
😂😂😂 В любой непонятной ситуации говори: "Пройдёмте со мной"  Так его учили, видимо. 😅Как же он прифигел от такого количества людей знающих закон и свои права. 😂😂😂 Будто в кошмар попал
4:58 😅😅 -Низя осюситвять сёмку -Вы на службе? -Дя
Мусориху зацепило, похож. Надеюсь полысеет теперь.
Надеюсь что это видео дойдет до их непосредственного начальства и всех этих "полицейских" с позором из органов. И более того, нужна запись в трудовой книжке чтобы их никуда дальше дворника больше не взяли.
Сука когда прекратят беспредел этих оборотней в погонах!!!
Молодец старый...вату не катает.😂
Я не понял, а заявление на Гурова и вторую дуру?
Даже женский человек в звании старшего сержанта краснеет от бреда бестолковой лейтенатши.
Когда гнилая система сталкивается с якобы "потерянным поколением", которая их дрючит 😅 И ещё один стероидный бычара с тестостероном головного мозга. Накачалось только для того, чтобы позволять себе беспочвенно лить грязь в любой подходящей ситуации, просто потому что ОНО больше тебя) Рассказывает про какую мужковность.
Если старшаки дали по ушам это не контузия 😂
Позор🤦‍♂️как бывший сотрудник, я не понимаю что происходит в системе МВД, они вообще не изучают законодательство? Я когда служил нас др@чили по законодательству каждый день службы!
Хубло наплодило орды мусоров
- Как это не должен? - Так же как должен, только наоборот ) 😂😂😂
какой же тупой лейтенант!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Протокол административного правонарушения составляется на месте .
Для Хохлов говорит, а че не на сво боец ?
вот клоун в погонах. выскочить бы с ним раз на раз
Малолетние сопливые подростки так себя ведут, как автор контента. Молодец! Так держать, ждём видосы твоего сына, который свои права на тебе качает.
Мусора они и в Африке мусора
как-то плохо запахло в самом начале ролика((
Настоящие мусора в пагонах в тц, а они оборотни в масках
И кстати, спасибо большое мужчине юристу, представителю, видела не один раз в ваших роликах и на других каналах (если мне память не изменяет), спасибо за стрессоустойчивость, за грамотные высказывания (что эти оборотни и бездари в масках рты закрывают) Хочу пожелать крепкого здоровья, хотела бы так же видеть какие то завершенные моменты с этими протоколами, заявлениями. Этими выпусками вы нас учите грамоте, так сказать. И учите отстаивать свои права, права граждан живущих по совести. ❤  Дополнение: вспомнила, вроде видела мужчину юриста у непровокатора 👍🏻
18:30 пхахах обосрался. А где удостоверения, а нету 🤷‍♀️😂
Что за бред....1) Специально провоцировать это зачем? Вопрос...для контента? 2) Если уж так случилось, что полиция подошла, она конечно же должна была убедиться, что не курили, а не разводить этот срач.
Молодцы ребята! Сотрудник видимо хоть пытался учиться!
мент странный человек,ума пусть наберется,опозорился,гнать таких надо со службы
А если я пачку сигарет на столик положу они тоже будут галдеть что я курил в ихней забегаловки 😂
2:13 Этот мент слишком борзый и наглый. Гнать поганой метлой из полиции их! И запрет работать в гос.структурах!
на какой завод прийти посоветуйте пожалуйста АХАХАХАХАХАХАХХАХА
МЕНТА С ПЕРВЫХ СЕКУНД ХОЧЕТСЯ УЕБАТЬ ПО ГОЛОВЕ , МОЖЕТ ПРИБАВИТЬСЯ МОЗГОВ . ПОЗОР ПОЛИЦИИ
на сво охранник иди
Так как он несколько раз отказался предоставить документы и препятьсвует проходу, можно применитиь физическое воздействие
гнать такую полицию
хахахахахахаххахахаха, даааааа, беда в нашей стране))))) как их берут, как они сдают экзамены, просто позор!!!
Твой дружок как и ты лох.😢😢😢
Постанова
AC/AB
Как хохол, заявляю, спасибо за видео)
Такой сюр!!!! Вот какую бучу устроила полиция!!!! 🤦‍♀️ у нас же других преступлений нет в стране! Именно по этой причине пол отдела полиции спорят между собой было не было увозить не увозить составлять не составлять! Епвашумать! Вы чеееееееее 🤬меня аж бомбануло!
Кто набрал тупых баб, которые упираются своими рогами , в полицию ?? Дома с мужем можно бадаться, а на службе будь добра следовать букве закона!!!! Если не знаешь закон, то что ты блин делаешь на службе???????? Парень полицейский просто уже язык в попу засунул и молчит. Я в шоке
Почему охрана в масках? Это нарушение!
Этих собак на цепь и пусть гавкают на всех подряд ведь сволочи дождётесь  и вас  собак  также будут  травить работнички  защитники народа и кто вас  сволочей  будет  поддерживать полицаи фашисты.
А охранники че в масках😂
Как хорошо когда закон превыше всего, а не дебиллоиды.
Беспредел и беззаконие творят, поэтому и не хотят, чтобы велась съëмка.
31:43 *А зачем она его по голове погладила?*
Молодцы ребята так и делайте дальше только без реклам пожалуйста с рекламами вы всё лицо свою портите
Фууу базорише а не полиция пазор
Такого грамотного юриста, нужно в команду на всегда подключать!
Их всех нужно Выключить!😂😂😂😂😂
Менты проебали мозги,и всё.Они это любят.А отвечать за свой беспридел не хотят.
Пока за их неграмотность и беспредел не начнут привлекать, так и будем жить)
Дай бог здоровья и долгих лет доброй жизни дядьке юристу
Видео длится всего 47минут, Но пока я смотрела было ощущение что проходит целая вечность на самом деле даже через экран я испытывала ужасное давление и напряжение от поведения и общения этих полицейских думаю что если бы я находилась там я бы уже давно наверное под таким давлением потеряла сознание потому что прессинг невероятный.  это настоящий беспредел. Я живя в республике Беларусь сама неоднократно попадалось под руку недобросовестным полицейским которые творили настоящий беспредел,  задерживали , применяли физическую силу ко мне а потом ещё заставляли подписывать какие-то протоколы за то чего я не совершала, так как я не имею достаточных знаний законов естественно ведусь на манипуляции и давления, и не могу отстоять себя. К сожалению полиция в странах СНГ по большей части просто ужасна.
Общество ублюдков .😂😂😂
как будто в курятнике
Бездельник! Ты удостовенеие принес? Ахахахаххааххахаха
Спасибо.
Столько дармоедов
Одно непонятно: если ты не куришь  — зачем ты в руках эту штуковину держишь? Возьми детскую соску, соси её тогда если что-то во рту чешется. Ну если вы делаете провокацию —  делайте вы её более грамотно, красивее что ли...
15:45 Отстаиваешь свои права и борешься с ментовским беспределом - "для хохлов снимаешь" Боже... куда катится наше общество... куда катится страна? Самые главные "хохлы" и враги народа - вот такие озлобленные мрази, чувствующие свою безнаказанность.
Тупые как валенок!!!
Хорошо что я не в России дырявой живу.
вывод. если кому то покажется, что  вы курили до вас до#бутся на 5 часов... в лучшем случае
мужик хорош респект  юрист лучший
Пока они разбирались, могло мимо столько преступленйи пройти
Да .. смело. Как бы не закончить ему как Навальному
Во охренели
Тётя в полицейской форме вообще стремач, погоны висят как и пузо, как набирают в полицию, она даже элементарно черепаху приступника не догонит, отдышка замучает, для чего идут они туда, для ну всем понятно.
Слава обасрался, фантик забыл у фунтика)))
Ема сколько тупеньких полисраев, права свои не знают еще гражданам что то втюхивают, если на тебе форма  то это не значит, что ты, ТЫ есть закон, а то что ТЕБЯ унижали и обижали в детстве и ты пошёл в полицию работать, чтоб обидчикам отомстить, извини тупарылка, люди умнее, пля элементарного не знает. что существует за счёт налога))) бездари. обиженные
Похоже на пранк 😂😂😂
Хорошо что последний сотрудник нормальный попался, а то все какие-то недо полицейская которые нарушают закон
А этих бугаёв в масках,понторезов беZполезных,на ЗАВОД!!!
Собралась целая толпа полицаев,занимающихся ерундой.А в это время,могло быть совершено РЕАЛЬНОЕ ПРЕСТУПЛЕНИЕ.🤦🥴
Маразм.. курить нельзя (не сигареты) а распивать спиртные напитки (пиво) в общественных местах можно😅 Люди.. вас эта система е..ёт во все щели,а вы и рады😂
А чего против  мигрантов они такне быкуют.  Получить ответку боятся! А детей можно!!!!
Тяжелей камер не держал. Сам-то дурачок что тяжелей чл.....  держал то?
Сколько таких на зп сидят... обычные дормаеды...
Где таких тупых набирают. Гуров увольнялся! Не позорь полицию!
Какие же тупорылые сотрудники, абсолютно все от Ахраны до пАлиции ,и почему ЧМОхрана носит балаклаву ?! Этот атрибут как балаклава относится к спецподразделению, котрые выполняют особые задачи, но точно не относиться к ЧМОхране которые охраняют вход/выход в туалет.
хто з тт?
Хоть бы раз показали что их в суде привлекли к ответственности
Клоун в наморднике на завод граждан отправляет!!! Смешно
Слава обосрался!
а кто вы? я тут впервые, вы не представились, а мне интересно 😢
18:30 я с этого конечно чуть не выпал😂😂😂
Молодцы Всей группе
Глупые понты у этого ЧОПа в виде тактической формы, с закосом под СОБР, только последние тетенек-ппсниц не вызывают.
У и рожа 3 дня запоя у этой бабы в погонах.
Безумие....на парнишку с пластмасской в руке, куча сотрудников в офицерском звании с оружием, закрытыми лицами, угрозами и т.д. Почему им за себя не стыдно?? Ну черти же..
не охранник а тупая собака пока нет удостоверения.
Для чего их учат в школах полиции, миллиарды выделяют а выпускаются оборотни получается
Долгих Антона, которого сейчас прессуют на них нет
Хорошо когда есть знакомый, хороший юрист. А если нет, то беда!
Бабы в ментовской форме это особый вид приматов.
2:59 эта статья не работает.
Они вообще нихрена не знают, позор какой-то, испанский стыд! 🤦
Такие боты скриптованные. Срзау теряются и не могут них** выдумать когда с ними на языке закона говоришь. Видно, что знают закон и разводят людей. А когда их ловят, глазки бегают и агрессия. Ботинки бл. Я не умею так общаться с ними, но кайфую как вы это делаете.
Юрист красавчик😂😂😂👍👍👍
Тётя мент в спортзал сходи
Не понял прикола, что это за мода в масках у ЧОП???
Бабуин😂😂😂
Шавки в  форме и врагов негадо
Дед красава )
Юрист - воин один против всех 😅
почему я туда не могу зайти с видеосъемкой? - и зависание
Так этим ублюдкам и надо, а то совсем обнаглели
Молодцы 😂😂😂
Гуров это даже не мусор, это навоз
Слава где удостоверение! Да оно с собой😢😅 Ахаах 😂клоун
В такой стране жить вредно для здоровья людей, а для россиян это норма.
Что Украина, что Россия. Народы разные, а полицаи одинаковые.
Грамотному юристу ураааааа!!! Спасибо Богу и Слава Аллаху!!...
Эти упыри  ничего не знают  только прикрываются формой что они что-то значат позор.
А камеры что весят на каждом угру, кто-то спрашивал людей, можно ли их снемать?
Знаю этого Славу)как то тоже кучкой наехали на меня с другом что не так посмотрели на них)ещё этот бугай тогда был в итоге раз на раз Слава не вывез)занимаюсь 13 лет тайским боксом (муай-тай)
чижик, который хотел в школе всеми командовать)
Я никогда не был в авиапарке и теперь точно не пойду
Не ходите в этот ТЦ позорище
v bulgaria toje tak  a uj evropa
А нужно то было  всего посмотреть видео о наличии правонарушения  ,а не то вот всЁ ! Что в конце было и сделано . Нет нужно показать свою власть , ломать через колено , потом удивляются почему народ плохо относится к власти. .
Всех оборотней в погонах надо выгонять после такого с позором, так чтобы даже в пятерочку кассиром не брали.   Я очень давно не видел таких фантастически некомпетентных «сотрудников», беспредел и только.   Когда же законы начнут работать и с властью начнут передавать НАСТОЯЩУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ???   Я искренне готов с пониманием относится, но такие люди..  Они не должны, они обязаны сидеть в тюрьме, на равне с мошенниками, убийцами и барыгами.
Ахаха кто увидил надпись «актёры это Голливуд , всё выдумки»
Набирают и́0 сос5дне7о села необразован9ину тошнотворные🎉🎉🎉 пистолет ные мальчики😮
Оборотни
Это видео отвечает на вопрос каким образом случилось война в 21 веке. Посмотрите на этих, с позволения сказать, "людей", им не зря соседи дали погремуху "орки". Мусорка это звание заслужила на все 146 процентов, равно как и её белобрысый дружок. Жертвы аборта и школьного буллинга, хрр тьфу.
Жесть, орать «ты существуешь на мой счет» у тебя все нормально? Налоги платят ВСЕ, не один ты.
бабка пургу метет
страшно с такой полицией
Этим мусарам я бы дворы не доверил мести
Сколько дормаедов можно на сво отправить
все бы люди пошли на защиту,мент бы слился
Мне вот интересно, эти так называемые стражи правопорядка кроме статьи 19.3 знают? Чуть какая-то не понятная для их крохотного мозга ситуация сразу 19.3
На какой службе ты находишься? Буров ты на работе в чопе, палицаи это частная контора.охреневшая баба в погонах. Где столько бездельников рукожопых находят для работы в палицаях.
А вот реально что у него мужского ? Стоит огромный лоб который знает только такие слова как у тебя ничего мужского нету боже человек ну ты и кринж
Божечки а вот куда обращаться за помощью в таких ситуациях? Они же все там друг за друга стоять буду, вот если бы не велась видеофиксация им же реально могли бы все что угодно приписать и т.дл теперь видимо у этих меньов нормально такое отношение к гражданам, уволить бы их всех на самом деле! И как же я рада что сейчас новое поколение которое отучится пойдет работать и они уже будут хорошо служить
Мусора тупие 😂😂😂
охране дилдо выдать пусть себя порадует
Как такие тупые мусора попадают в полицию.
Почему сторожа ходят в масках и не показывают удостоверения?!?! Я бы вызывал полицию и сообщал о людях в масках, которые возможно являются террористами. А потом по факту отличнейший шанс научить их писать объяснения, почему они не предъявили удостоверение. Тут вообще целый букет нарушений, если реально со стороны закона рассматривать, тут можно всех привлекать, кроме блогеров.
Мусарнуться - это по мужски прям...
Вот это женщина в очках , натуральная беспридельщица
Господииии! С  мухи  слона  сделали
Курение - это процесс вдыхания дыма от сжигания табака.  У парня в руках ингалттор, с которого выходит ароматизированный пар.
Скорее всего, это русскоязычные zydы из Израиля, массово прибывающие в Россию на вахту по приказу Колокольцева, в силу острой нехватки личного состава. ЛЮТО НЕНАВИДЯТ РУССКИХ , НО ПЛОХО ЗНАЮТ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО !
Фуу.это карлик баба так хочет утонуть (лейтенантник),аж блевать хочется.Утонет не выберется.
Это позор страны,люди рассказывают законы тем,кто их должен знать на зубок
Не охрана, а куча трусливых сынков, которым место на СВО
Гуров сделай ренген своих мозгов, посмотри как они велики, ели мааааааалллленькие то тренировать нужно что б занимали достаточно  Объёма в черепе а то высморкать можно и потом всё, зжатия черепа до нижнего таза после чего возникнет гангрена! Так что тренируйся Гуров!
Шикарное видео. Очешуевшие представители власти
Молодцы. Показываете стаду кто служит этой власти.
Вы конечно тоже гнилые, спровоцировали и людям таким образом на нервы действуете. Да они тоже недалёкие, но нужно ли это?!, Она наверное не кому замечание просто так не делает.
Смерть врагам народа.
Спровоцировал? Да, вопросов нет. Ну а дальнейшая реакция треш.
Мусор критин
7:10 он сейчас заплачет🥺
Нацистскую общину зовите 😂😂😂
И весь сыр бор из-за того что дошкольник не мог убрать электронку в рюкзак чтобы не провоцировать конфликт. Это слишком сложно для них, зато десять часов выяснять с полицией курил он или нет - они готовы. Ну было бы это не для Ютуба, разбежались бы за пять минут по договорнеку
12:35 ХАХАХХАХААХАХАХАХАХ, ИНТЕРЕСНО ГДЕ ОНА СТАТЬЮ "ПРОВОКАЦИЯ" ВЫКОПАЛА
Не охранники, а прям какие то боевики 😮
Где таких Гуровых берут? Налоги уходят в никуда!
Да в России полицейский беспредел зашкаливает правда что там все полицейские такие тупые
Мальчик болен
Гурова надо гнать из органов! Эта тварь не понимает кому он должен служить! А эти бандиты в масках вообще что там делают???
А почему с этим ничего не делают. Почему этих самых полицейских не наказывают? Ведь они даже обязанностей своих не знаю, которые должны выполнять. А занимаются какой то херней. Понятно же, что человек не курил, на камерах это видно. Человек заявляющей это, что интересно. По ее трактовке, он не курил, он спровоцировал. Спровоцировал не равно курил. Спровоцировал не есть правонарушение. Логическая цепочка оборвалась. Все.  Да, даже если она будет утверждать, что курил, а он будет говорить, что не курил. Без иных доказательств, это пустозвон. А если все таки выясниться, что действие не было совершено, то это лжесвидетельство, а это вплоть до уголовки. Парень отделался бы 500 руб, если бы он курил. Лучше бы патрулировали бы местность и ловили людей, которые правда курят. Я бы дошел до отдела и на всех них написал бы заявление: Охранникам за мелкое хулиганство. На сотрудников, за превышение должностных обязанностей. И меньше было бы таких.  Последнему сотруднику респект
Какой бред. Из-за электронки. Твари тупоголовые.
Мусор без головного убора это нарушение формы и не кто  не сделал замечание   и конце ролика тоже
пусть покажут правонарушение)
задолбкали мусора
18:01 -Слава, удостоверение покажи. Где оно? -Оно с собой 😂😂😂
Дедуля не совсем грамотный..."Административное расследование проводится после составления протокола". Откуда он это взял?
Можно как то уволить безграмотного полицейского, которая ещё похожа на Иришку чики-пики?
Кто спрашивал, кто такой мусор? Вот, смотрите!
Да, до Долгих А. Многим правозащитником еще далеко😅
2 стороны и все не знают закон)
меня унесло с колбасного цеха
Гнать таких гопников из МВД.
слабенький юрист какой то на самом деле не предъявил менту за закон о полиции статья 5 пункты 4 и 5, а именно при обращении к менту или мент когда обращается к гражданину, мента данное фз обязывает представиться так же когда его захотели доставить куда то для выяснения личности тоже незаконно (фз о полиции статья 13 - документы полицейский может запросить только в случае " если имеются данные, дающие основания подозревать их в совершении преступления или полагать, что они находятся в розыске, либо если имеется повод к возбуждению в отношении этих граждан дела об административном правонарушении, а равно если имеются основания для их задержания в случаях, предусмотренных федеральным законом"   либо юрист изначально не хочет показать себя юристом в их лице, чтоб они его не боялись - для контента, либо данный юрист немного не опытен, утверждать ничего не могу.
Оооооох, а когти того у охранницы😱а цвет_улеееет🤯А так можно🤔??? Если это в комплекте к форме, то чё мужики то не доодеты???😅
Уже нашли эту чики пики ?
16:14 -«Как это не должен?!» -«Так же как должен только наоборот 😏»
Грамотным сотрудникам ещё много работы, таких недоносков обучать, как большинство якобы сотрудников. А в полицию тащат, там начинается самый безпредел( и камеру отберут и изобьют)
Понабежали... Лучше бы делом занялись... Позорники...Понабрали всякую шваль в полицию, которые даже закон не знают.
Полицаи их судить будут всех кто работает в этих органах!!!
Рекламма  классная
18:05 АХАХАХХАХААХ "Оно с собой... с-собой..."
Это и есть мусора
Юрист просто лучший! Молодец прям, побольше бы таких людей
подскажите, пожалуйста. кто-нибудь, а слово "тупой" - это оскорбление?  или мнение? Ну как представитель власти может быть таким необразованным??? Разве так можно? ааааааааа
Доярка 😢 Дуся испанский стыд
Гоп стоп мы подошли из-за угла 😂😅
Из-за вас примут закон об отмене деятельности блогерства 😂😂😂😂
Жиглов и Шарапов в гробу перевернулись.
Как же приятно было видеть, как борзые сотрудники полиции резко погрустнели, когда все пошло по закону, а не по их хотелкам. Но точно одно - там до кучи явно кого-то крышуют)
Маски ещё напялили чертополохи.😂Кухонные ниндзи.
каааайф, супер ролик!
Антон ты супер спасибо большое 😂
Супер комедия колбасный цеха 😂
Бичье тупориле
Хватит провоцировать, понятно же
Зачем балаклавы вообще на них??
Че за черепашки-ниндзя?..😂😂😂
С юристом им очень повезло, умный грамотный. Просто красава
Дожили, на каждом углу, наткнувшись на любого полицая, я должен доказывать, что я ничего не нарушил. Презумпция виновности рулит в нашем концлагере.
Охранник прячется за маской и героически орет не зная законов 😂
Грёбаный стыд ..... Парашники
Женщина на то и женщина чтоб спорить
клоуны ряженные не более, никакой полиции или охраны, смешно с их стороны
Курица тупая упорная оружие дали а ума то нету .
И опять хорошевский отличился)))) 😂
Полностью безграмотные сотрудники полиции, дореформировались.. Им даже статью читают, а они понять не могут ее смысл
Одним словом-МЕНТОВСКИЕ РОЖИ!!!
Зачем школьников выгораживать саме виноваты что курят
ЭХ слава)
Где-то убивают людей а они толпой разбираются курил или не курил парень дебилизм высшей пробы
😂😂😂бля ебать они вебались все красавчики ребятки
дали им лазейку в виде 19.3, они теперь применяют и угрожают этим в любых ситуациях им удобных!!!
Пустоголовый вахтер по имени Слава в замкнутом помещении одет и экипирован,как спецназовец на спец.операции! Хорошо,что ещё оружие таким дурням не выдают,а то бы  стрельбу поднял по законопослушным людям!
города вроде чистые, но мусора полно
Просто тошнит от этих сущностей в форме!
С молодым парнем и девушкой так легко предъявлять а если бы толпа мигрантов были то мимо бы прошел
Поганный ТЦ где охранники работают по вахте и двух слов связать не могут,потом сыкливо пряча лицо блеют что забыл удостоверение)))) А полиция с САО...как вседа бездари безграмотные...летеха похоже не атестован.а его подельница,которая по жизни ни кому не нужна,старается у Людей всю кровь выпить)))) А  у  волшебных очков похоже две извилины и она на них сидит!  Дебил начальник,который  в  выходной ходит с рацией и просит не снимать его,так как он запрещает)))) Биороботы против Человеков!!!! Просто ПОЗОРИЩЕ!!!!
Насколько обнаглели эти полицаи ,присягу кому служить на них протокол составить гнать их из полиции половой тряпкой
По факту ходить в местах где запрещенно курить с курительным электронным прибором это уже намёк на то что человек курит иначе зачем ему ходить с ней? Или провоцировать? В добавок скажу ,столько сотрудников да ещё и косящие под спецподразделение из за такой мелочи я не встречал.Впечатление такое что малолетних террористов поймали.
Полиция некомпетентна, позор! охранник гопники в масках. Руководитель охраны опух от потребления. Это какая то система, охранники и контролер зарабатывают таким образом прессуя подростков?
А почему эти в масках не на сво?
Это где???
А с какого времени, охрана теперь скрывает лица в балаклавах?
😂😂😂
Как не прискорбно осознавать что у вас , да и у нас  в Республике Украина , не пуганых идиотов хватает!!! Я лично ,придерживаюсь пацифистских видов, на жизнь людей, реальность зашкаливает , страна не стрелянных идиотов! Закон есть , но он действует выборочно .
По подозрению что мусор это мусор его же головой в мусорку нельзя? Или как?
Ментам лишь бы доставить. Потом отпускают ибо обделались как обычно. А гонору.   Хорошо редко с ушлёпками общаюсь. Чаще настоящих полицейских встречал.
Брови маркером нарисовала и думает что всё можно. Слов нет.
32:40 мусор-баба. Она привыкла что может делать всё что хочет. А тут хрен ей. Пусть привыкает. Вы на рожу посмотрите. Это пипец 😂
28:30  wannabee cop думает что он крутой. Ему друзья говорили как убого он себя ведёт? Наврядли. Рожу прячет ибо тупая.
16:10 дрищь в маске, который думает что он к СОБРу отношение имеет, лучше бы рот закрытым держал. Позорище.😄
Мусора привыкли что унижают всех. Как приятно смотреть как они обосрались. Спасибо ребят за контент и сил с уродами этими.
Эта бабуля мусорная вообще позор.
Какой позор. Господи. Отрыжки с погонами и  те кто даже до отрыжки не прошли по способностям. Какие же уроды. 😢
7:40 Мусор хочет. 😂😂😂😂😂
5:50, как раз тот самый его парень. Не показал удостоверение. Подмышку только свою почесал.
4:30 бородач грустный так как его парень бросил.
Хорошо што это мужик знал закону и зашишал эту парню но час добивалис и зачем до суда ни пошли штоби токих мрази пазориши увалнят. Таких калхозники пазорит России эту выдит вес мир Я эту смотрю из США
Эту группу Курицей нада сажат в клетке и кто их васпитивает это што разве  представители власт. Это пазор Страны России это наглие Криси
Слава, где удостоверение??
Самые лучшие 47 минут которые смотрел за долгое время, браво
Позорище. Уволить всех 😊
Дедушка как я понял это юрист или как?
У меня все же возникает желание задать вопрос, почему охрана в масках? Я могу понять омон, спецназ, они зачастую действительно с опасными личностями конфликтуют, но охрана кого боится?
Да, подростков и стариков тиранят, прикрываясь правами  и особыми полномочиями.  Демонстрирующий закон о полиции сходу нарушает множество законов. Такие командиры взвода опасны обществу. Они считают, что всякий их пук является законным. Но это же не так.  Если людям разрешено делать всё, что не запрещено, то представителям власти разрешено делать только то, что разрешено законом! Когда и кто же наконец пересечёт полицейский беспредел!
Уроды бояться публичного освещения своего беззакония.
Молодцы!!!
Странный начальник. Я сегодня на выходном. Ок. А что ты делаешь с бейджем на работе и притом, сам лезешь в камеру? Зашел « отдел» и… отдыхайте от работы! Занимайтесь личными делами.
Какий ту.пйи полицай,на Сво их отправить
Круговорот долбоебизма
- Нет, не должен. - Как это "не должен"? - Ну, так же как и должен, только наоборот.😁
Опять мусора форму полицейских напялили
Сколько времени и нервов ? ЗАКОН ? 😂😂😂 САМЫЙ ЗАКОННЫЙ СУД В МИРЕ !!! А БЕСПРИДЕЛ ЗАШКАЛИВАЕТ. Охранник выше закона . Полиция поддерживает . ДЕНЮЖКУ ПОТОМ ДЕЛЯТ? правда жизни  .😂
Скажите адрес  ( ГДЕ ДЕБИЛОВ НАБИРАЮТ ) на защиту народа ?  Кто дает документы ? Это  защитники народа ? Прав тот у кого больше прав ???😂
Вот что значит что этим служащим нехер делать
Стыдно за таких охранников и полицейских! Позорники!
Попугай.форме.
Какой ужас кто работает в полиции.начальеику этой мадам взять на заметку
сотрудник полиции обязан знать и бесприкословно выполнять закон   на видео видно что ему сказали представится не однократно    то ли сотрудник глухой   то ли зам по воспитательной части его подразделения не внятно проводит инструктаж      но верить что в россии вся полиция так ведет я отказываюсь
16:12 - «Как это не должен?» «Ну так же как должен только наоборот» Ору
Гуров или как его там, полицейский, который хватал Настю, чуть не расплакался, пока с ним юрист говорил 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
О чём ролик? Тупость полная.
Молотову за что задержали то 😂
Сын Артёма Вульфа но что ты что он хорош
Хорошие актеры, уровень выше боливуда
Как вызываешь их когда пьяное быдло во дворе ночью орет, хрен дождешься, а тут на ровном месте театр устроили
9:49 колбасный цех 😂😂😂
Из за этого покурить в баре на вокзале в Брянске, много лет тому назад, барменша позвонила полицейскому на его личный телефон, со своего телефона, чтобы тот разобрался с молодёжью. Через некоторое время полицейский приводит в бар одного из задержанных, подводит к барменше для опознания, та подтверждает, что это он. Полицейский уводит из бара парня, при этом бьёт ему хорошую затрещину. До отдела они не дошли, словесный прессинг со стороны полицейского по пути их следования привёл к тому, что молодой человек нанёс ему 17 ножевых. Срок получил он тоже 17 лет, в возрасте 18 лет.
15:55 - «Для хохлов снимаешь…»😂😂😂😂😂😂 Бля… Ну это просто «грёбанный сюр»!!! Достаточно добавить: «Для хохлов…» и всё!!! Что б ты не делал становится НЕ ЛЕГАЛЬНЫМ!!! «Для хохлов - пъёш водичку…»! «Для хохлов - у тебя такая прическа…»! «Для хохлов - ты так оделся…!» «Для хохлов - ты так смотришь…». Ну и в конце-концов: «Для хохлов - ты снимаешь….» 🤦🤦🤦 -не страна, а какой-то пиз….дец!!!
Долгих бы за 2 секунды все решил
Где такого глупого адвоката нашли. Если делают хайп на сотрудниках полиции, тогда бы лучше бы адвокатов находили
До чего не знающая баба полицай,трындец просто,такой тупой я ещ не видела и ещё с бодуна вышла
А что за пьянчуга в форме? Одну и ту же статью глаголет,а других не знает:(
Такое ощущение,что конец месяца и рапорты срочно нужно делать и нарушения фиксировать
Последний полицию респект
Кучи видел таких видео, но насколько не грамотных полиции в первые вижу😅
мусора, а не полиция
МОЛОДЦЫ, ТАК Держать
Бедный Гуров😂😂😂😂😂
Могут доставить, если не предоставляет документы, для установления личности.
Если парень курил сигарету в помещении, то просто на него сосатвить протокол и все. Зачем эти терки лишние.
Все-таки у нас неграмотные полицаи и полномочия ограниченные у них законом - даже подлещика зарвавшимся бездельникам выписать не могут... Стыд и бред одновременно! И позор!
И это командир взвода. Огонь. А знаний меньше чем у курсанта. Таким не место в полиции.
Хороший тамада и конкурсы интересные. 😅
Дуров дурной
Вообще окуело тело в форме, тупые пиздец, наказывать надо таких мусоров
А почему этих гоблинов охранников не задерживают  за мат в общественном месте по ст. 20.1КоАП? Или они полизали жопу у ментов??
Просто в шоке.  Хочу материться при просмотре этого ролика. До чего сука дожили. Вот так бывает когда безграмотным рептилоидам раздают безмерные полномочия.
Более спокойнее становится жить, когда сущесвуют такие люди как Анатолий
Толпа бездельников в УВД))) Могли бы сразу проверить без писанины)))
Начальник охраны. Похоже мент бывший, интеллект такой же. Тётку в пятерку она не может служа народу, служить закону.
РУКА РУКУ МОЕТ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Очень слабая команда у вас
Не образованные Мусара
Да просто надо прекратиь посещать ТЦ хотябы месяца два и посмотреть как они запоют.А то охраники морды замотали.Что их тревожит? Или они чего то , или когото бояться?
Если у тебя выходной, то сиди дома! S’ebalsya быстро!
позорище охранники быдло, полицейским позор, полное беззаконие
Даааа,  впечатление такое что все больные пошли в охрану и полицию. Какой же тупой этот сопливый полицай! Я думал что такое возможно только на украине, а  оказывается что и у нас в России полно таких  же тупорылых
У Гурова прям слезки пошли , lol
Эти полиоционеры,я думаю,как тараканы  клопы,мыши будут разбегаться от разьяренного народа.А их "начальники" укажут пальцем не на себя, а на них....
Пусть этот бородач спросит у своих родителей,что такое милиция ссср.
Господи это не люди.
Такие смелые и боятся маленьких камер
Какие вы не люди придрались не зашто на ровном месте
17:48 чет начал предьявлять и сам же по шапке получил от начальника охраны
Надели форму ПОЛИЦАЕВ, чтобы не идти на СВО, а там гибнут нормальные пацаны
Кошмар, куда тратятся наши деньги? И мы содержим этих упырей - нахлебников
ебать в москве додики живут , бычут  , предъявляют , а на деле фуфелы
32:08 мужик мент вахуе от всего и задумался о смене профессии
В маске такие крутые
Гуров позор полиции... Снять погоны! уволить под статью! с позором!
Юрист вообще тупить
Антона Долгих на них нет)))))))))))))
Ссуко!!!Дубы не пробиваемые!!!!
Молодеж, провоцирует, постоянно, это их сущьность, в охрану нанимают людей которые забыли что такое бунтарство. Охраники звереют, дети продолжают делать провокации. Это замкнутый круг. Нужно менять систему принципиально. Если не заниматься, воспитанием, и не ставить малейшее  проишествие ввину охране, все может наладится в стране. А так это не системно.
Кто нибудь объясните мне, почему пагонные, как только всруться так сразу  "мы с вами по человечески хотели!" Где в начале они по человечески???? Аж бомбит от них!
Ментавские бездельники😮
Данная якобы служба служит только не для народа .
Это не полиция а ни пойми что .
Бля ебать там штраф максимум корячится я так понимаю а народу набежало  как будто тяжкие телесные
Командир взвода? Не знает элементарно свои обязанности, а уж тем более права и обязанности гражданина. Позорище просто!!!
Вот кандидаты на сво прям в самых 1 рядах н****.
Как по мне, после того, как ряженый затребовал предъявить документы по причине проверки законности присутствия на фудкотре (общественное место), надо бы сразу звонить 112 и спрашивать "тут ряженый клоун без корочки прикидывающийся полицией требует у меня документы по праву быть в общественном месте", мне кажется после этого бы приехал наряд +- адекватных и своего "коллегу" бы увезли...
Какой стыд полиция тупая.
Только начал смотреть Чистый каааайф
Это постонова?
Сколько нужных на украинской линии соприкосновения людей занимаются, извините, хреновнёй и получают за это хорошие народные деньги. Парню попалась электронная сигарета, он решил осмотреть её и возможно ощутить органолептику, просто понюхать. И тут же 47:23  десять человек сбежалось в одно место, чтобы создать видимость что они служат народу. Кошмар. А кто вообще разрешил завозить эту ДРЯНЬ из-за рубежа к нам в страну и здесь её продавать? Я некурящий человек, мне вообще это ДЕРЬМО в стране не нужно. Я бы сажал тех, кто травит нашу молодёжь. Мы ни на йоту не победили наркоманию, но уже придумали и разрешили ещё одно оружие против своего народа. Скоро политика нашей власти резко взорвёт ситуацию в стране. И это будет однозначно. Так жить нельзя. Вот что посткоммунисты вытворяют. Они одурманивают народ. Мстят за то что народ от них отвернулся и захотел нормально жить.
Надо было ответственного полиции вызвать на место административного правонарушения. Спорная ситуация.
28:20 шикарно, комедия, БРАВО 🤣🤣🤣🤣🤣
Где-то рядом настоящие преступники занимаются грабежом и убийством, но эти "защитники закона" решили проявить себя на простых законопослушных гражданах. Правильно, берегут свои шкуры, никто же не выстрелит в голову и не искалечит.
Настоящие герои для будущего России, какую огромную работу делаете. Вот кто настоящие патриоты.
Всего было 🗑️🗑️🗑️🗑️. И отпустили потому как поняли что будут проблемы
Молодой болван в форме полицейского. Позор. Надеюсь этого недоумка уже  уволили из полиции.
Как они надоели со своим "мужского нету". Это аналогия  по типу "дриопитекского нету"
А давно у нас ПЭПСЫ могут составлять протоколы?) Хотя это Москва, а не Россия)) Ребят спрашивайте задержаны вы или нет? Говорит задержан, просите протокол задержания. Зафиксировали на видео, много раз просить не нужно. А потом все по подследственности в СУСК
Контет гавно .
Какой позор в форме
Охранник 29 статью конституции РФ не знает
Полицаев совсем тупая😂😂😂
Сплошная тупость.Ничего не знают.Кошмар
Клоуны не полиция.Где их Колокольцев нашел.Беспредельщики
А что у нас охранники в масках.Клоуны
Бессовестные рожи ,противные
Сколько дармоедов за счет народа...
Нет у вас прав! А мусорам ничего не будет! Заработает один адвокат...
Мужчина красавчик
Дожились, людям нужен защитник от защитников!
"снимают девочек на трассе" что у артёма вульфа что у него звучит офигенно
Помойка пу
Поменьше бы таких как вы ,дебилов провокаторов
Так, это их страна, их - вертухаев, полицаев, доносчиков и прочей нечести, и это никогда не скрывалось, вот они, так себя и ведут.
Типичная ситуация в ГТА рп одмин накажет ща я тепнусь к ним не боись всех в деморган
Оказывается есть люди, которые  умнее их и не боятся их! Непорядок!!!
Это видео достаточное доказательная база для написаний петиций об отстранении сотрудника от работы ( охраник, который забывает свое удостоверение дома) и службы ( товарищ лейтинант, который совершает действия не правого порядка) Но надо помнить что все мы люди и у этих людей свои проблемы и в семьях и на работе и т. Д. Просто нужно вести себя профессионально вот что хотелось бы передать этим гражданинам.
"DULO" угарнул😅
Я сейчас не на службе " Карл,ну так какого лешего ты меня учишь уму разуму
Вот такие полицейские - позор России. Они не знают законов , ведут себя хамски. Из за электронки устроили целый дедектив.
Менты больны МРАКОБЕСИЕМ !
Бейджик натянул и пошёл пургу нести
Баба в форме это не описать словами Погон лишить и не подпускать к органам управления
Только паскудные люди могут себя так вести прикрываясь погонами .
Отвратительно и мерзко смотреть на таких сотрудников ....
НИКАКИХ БУСТИ, НИКАКИХ ОПЛАТ, ВАМ РАЗРЕШЕНО КАРТЫ ПЛАТЕЖКИ ОСТАВЛЯТЬ ОБ ОПЛАТЕ ВАМ ПОЖЕРТВОВАНИЙ И ЕЩЕ НАГЛОСТИ ХВАТАЕТ НА БУСТИ НАДО ВАС БАНИТЬ ПРОСТО РАЗДУХАРИЛИСЬ КАК ДАВАЙ ДЕНЬГИ И Все идите НА СТРОЙКИ РАБОТАТЬ!
Контуженный на всю голову параноик, убийца и военный преступник в чоп, быдло "полицейские", тётка, работающая в полиции и не знающая законов, и озлобленная на весь мир старуха, желающая по мелкому нагадить. раша...
вкачал нонпр госку на сервере в гта5рп....
Мужик в куртке в конце нормальный, ему респект
из за курения?? а попросить убрать спокойно не?
16:08 ахахахахха я так с этого угараю бля
Гуравочек Мусорочек
Посмотрите на лицо и мимику полицеиского на 20:50 он неможет вообще понять что происходит.А на 21:08 он даже чуть не заплакал.😅😅😅
эти дети прекрастно будут смотреться в колонии для малолетних
клоуны😂😂😂
Вот вам и результат платного образования господа! ) Звёзды сегодня утеряли былую ценность в данной структуре. Надеюсь стволы у них игрушечные.
Обижена особенно лейтенант и где у полиции головные уборы кепки???и даже у командира взвода нет кепки форменное обмундирование!!!!наказать жалоба в отдел кадров!!!!
Овцы в погонах😂😂😂
Подскажите пожалуйста, как зовут данного господина "представителя"? Очень умный специалист и приятный мужчина! Хотел бы чаще видеть его, и если у него есть свой канал с удовольствием подписался бы
Какие итоги для этих мусаров то?
Охранеры как спецназеры .
ПОЗОРИЩА В ПОГОНАХ 🎉🎉🎉😂😂😂😂
эта тетка полицейский -по виду видно что АЛКОГОЛИЧКА
что ви хотели о парашки))у вас режим . такого бидла с фронта на возвращается. они вам устроят житуху.  все будет только ухудшаться. прав 0
. -------------- \\\\\\\\\\\\ Ничто беды не предвещало, но бабка вдруг заверещала! А муsоRо-охранники , похоже, от переизбытка смелости свои рыла попрятали под маски!?! Им бы мужскую работу выполнять, а они пристроились пионеров чмoRиtь! Позорище грязное!
"Вт меня отвлекаете" - "Ну, не отвлекайтесь, ведите свою службу!"
Уволит надо етого мусора ето мусор ето ни Полисский 😂😂😂😂😂😂😂
Красавцы. Разматали беспредел!
Эту старую, которую выключить просили, ее уволить надо немедленно. Она, как кукушка, ходит и сливает всех подростков просто потому, что у самой не было никогда мужика и детей по жизни. А сейчас она ходит и мстит. Пусть в общаге на вахте в Челябинске сидит. Там ей самое место.
Секретная документация в торговом центре! 😂😂😂😂
С Лейтенант  Красава 👍 грамотно и вежливо 👍 удачи и всех благ таким
Мухомор против видеосъёмки.
20:19 - "Статья у вас ВЗАДЕ можете снять". Откуда эта несушка в полицейской форме взялась?
Респект юристу, сразу видно прозжённый опытный, за словом в карман не лезет. Всё по делу.
Главное затащить в мусорку, в отдел,. А там , выключи телефон, свидетелей нет. Откуда синяки, он сам ударился. И все начальники за мусоров.
😂😂😂шакалы сразу в своё логово тащут всех
Мужского....по жизни... бандит чтоли?
Просто супер , вот это юрист👍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Тупое стадо в форме 😂😂😂
38:00 з кр
32:50 кр з
30:00 з кр
20:50 кр з
16:50 кр з
отличный юрист, аж захотелось обратиться к нему если будут проблемы
12:40 з кр
09:44 ахах
Я первый раз увидел сотрудника полиции в разрузке, но не имея ксюхи на себе🤣🤣🤣🤣🤣🤣
6:19 чуть не заплакал. В человеческом моменте мне его жалко стало😢
Полиция - отброски общества . Придумал и нарушает закон . Мы этих мразей содержим налоги платим . Охрана это лакей без документов . В бегах прячутся от военкомата и алиментов . Боятся что заберут на войну . Намордник не снимает это нарушение закона
Цирк на колесах ей-Богу😂😂😂
12:48😂😂😂 я не могу
Менты просто по жизни обиженные,вот так и ведут себя,включая охранников
Пзц, авиапарк днище какое
погоны и самомнение выдали, а мозгов и знания законов не выдали, позорят полицию такие сотрудники
Бабке стало скучно на пенсии, пошла работать доносчицей и считает, что надо «ВСЮ МОЛОДЕЖЬ ПЕРЕВОСПИТАТЬ» Бабуля, 2 понедельника осталось, а ты дичью занимаешься. Надеюсь , дети и внуки откажутся от нее и сдадут куда-нибудь
Женщина мусор  пора перестать бухать! Итак мозгов нету.
Ментенок и ментовка оборзевшие, охранники опозорились на 100%. Тетка из ТЦ просто глупая!!!
В Испании положили бы мордой в пол, а в отделе дали бы пиздюлей. За видео фиксацию полицейского при исполнении штраф 3000 евро ,а за публикацию в соцсетях до 2 лет колонии. Поэтому в Испании покой и порядок
Пресс Хата. Мусора и опгшники которые качают за мужкое подросткам. Швабра меня вообще выбесила.
Юрист просто вау!!!!
14:38 Да зачем вы отвечаете и ведёте диалог с этой женщиной. 🤦🏻‍♀️Она для того чтобы создать шум. Странные вы конечно. Ответили раза 2 и хватит. Юрист правильно сказал , не разговариваете с ней.
А почему киргизятину не останавливают???
Гуров вообще ку-ку. Смотрю на него и понимаю, что  он сам себе не верит. 🤦🏻‍♀️😂😂
Красавцы! Красиво щемите упырей! Откуда столько злобы в людях, чтобы к детям докапываться. Самый шлак человеческий в форму рядят!
Просто охренеть можно. Натуральные фашисты неграмотные.
Ребята хорошо ,что вы выкладываете этот беспредел ,который творят эти сотрудники правоохранительных органов !!! 👍👍👍
а почему за превышение и за клевету не написали заявление?
Фильм... Тупой ещё тупее.. . Какой ужас, и это наша полиция... Женщина... Я с высшим образованием! Кто, тебе, его дал, это образование? Не знают законы! Как они могут занимать эти должности? Ещё раз... Ужас ужасный!
Какие же они жалкие эти личинки ментов😢
Мусора они и есть мусора
5:33 слёзки на глазах наворачиваются уже хахаха хотелка
Смотрите товарищи полицейские, вас не любит народ и ассоциирует с карательным ручным проплаченным органом путина. Вот такое к вам отношение и поэтому и нервничаете на работе.
Дорвались до власти, полицейские нарушают требования закона.
Когда выросту хочу стать таким же крутым как этот адвокат
Охрана крутая маски бионики .а.почему без касок. Петрушки  ряженые .
Черти
Браво ребята и браво адекватному полицейскому. Бравоооооо
И вот за эту псевдоработу мы платим налоги, за которые этот сброд живет? Мне видится, что эту банду полицейских нужно увольнять,чоповцев сажать.
Я со старту чуть не переключил видео из за Вашего мантажёра! Деда треш показывайте в начале ролика, хотя бы пару тройку моментов! Да.. И я тут впервые, знакомлюсь с Вашим контентом, лайк деду продал с двух аккаунтов👍
В каждой семье должен быть такой дед😂!! Чтоб глушил омулей в погонах)
Сотрудники  полиции  обязаны защищать права и свободы человека и гражданина
сюда бы артëма Вулф тогда вообще бы они закопались до ада
По мужски прятать лицо свое 😂
Парень с камерой телефона его провацирует 😂 я боюсь узнать на что? Их все вообще проварицирует и правильно что такие гражданские проверки устраивают, они вообще все хотят то и несут. И сами из мелочи раздувают разборки, не выдерживая даже самой маленькой критики.
31:59 мужик просто уже в а4yе куда он связался. Думал щас изи штраф и себе в копилку сделанных дел. А тут такое
Деда -КРАСАВА!!!каждому такого)))))
Каждый раз удивляюсь, что когда они не правы, вместо того, чтобы согласится и уже уйти - будут унижаться дальше и накидываться дальше выдумки. Ведь видно, что им самим уже стыдно но дальше будут выдумывать лишь бы уже за что то взять
Кантуженым оружие не дают (вроде бы)(((
Парни , красавцы хорошее дело делаете , нужно вздрачивать таких представителей власти которые позорят свою форму . Почему сейчас условно школьники больше знают по законам чем Полиция? Потому что людей уже довели , и им приходится учить законы что бы противостоять таким персонажам
Эксбиционист в погонах пытается затащить девушку в своё логово 😂
Слава пришел по умничать , и обосрался 😂😂😂😂
Понабирали гандоновистрассы вполицию
Вот ипрячут лицо чтоб после втабло неплучить
Оштрафавать этухабалку большеказться небудет устоила бузу
Аохрану строгонаказать заклевету
Вообще оели борзота зашкалюет
Лейтенант почти заплакал. Он полицию пошел чтоб быть уверенным, крутым а тут молодёжь довела до слёз. Позорная мусарня.
Ну это дичь, ради контента спровоцировать на эмоции столько народа и украсть кучу чужого времени.
Тетя должна извинится перед парнем, а не оговаривать, ей показалась, что он курит, устроила базар
мусара находятся не по ту сторону решетки
Сколько человекодвижухи из-за дыма.
15:56  хахахахахахах для холхлов снимаете? Хахахахаххахахахахахах пхахахахахах
Ну где же набирают таких тупорылых??? Стыдоба , какого Уважение заслуживают эти Полицаи , их бы на фронт искупать свою Вину перед Народом
Почему не разбирается правительство с этими без пределом.или у нас нет правительства?????
Дармоеды и причем без мозгов, живут как амёбы!
при чем на западе тоже дебилов во власти очень много и самое страшное, что именно в высшей
Ждала, когда Гуров заплачет
Дед всех вынес
Прооооосто ужас каких дебилов колокол набрал к себе в чоп.
Гуров это очередная мерзота в армии мусорни.
Колокольцев , кто у тебя на службе , 😡
Как это «не должен» Так же как должен,только наоборот😂
"До 16 и старше"-давай молодежь. Даёшь максимум
ведь им прикажут стрелять и они будут...
Гуров при погонах лейтенанта представился ст.лейтенантом, командиром взвода (1.37), а в удостоверении лейтенант, инспектор (2.45). Был такой борзый, уверенный в своей правоте, а потом слился и затих. Герой против детей и девочек. Мразь.
Вызывайте руковдство
Мусора
Пазор ментый все трус
Как же слава в моменте на одно место присел.. 😂😂
ДЯДЬКА, ЮРИСТ, ЗДОРОВЬЯ ТЕБЕ! ТЫ ЛУЧШИЙ!👍👍👍
Туда бы Артема Вульфа. Разбежались бы все как детишки)
Для дих камера ка для чертей ладен
Проблема в том что видео для просмотров, а надо бы оборотней до тюрьмы доводить этот беспредел
Когда уже подобные  персонажи в полиции прекратят талдонить,что их нельзя снимать при исполнении служебных обязанностей, да ещё в общественном месте?😡
Охранник гордится работой для страны!!!  _ в которой хотят рулить торгаши бенефициары,  которых и в стране то нет , особенно гордо охранять имущество бенефициар  мега точек.
уже больше года не живу в рф и выглядит просто как какой-то кошмар, я так отвык от такого поведения «правоохранительных» органов, полный ахуй смотрю и в шоке как вообще такое может просиходить
уголок славных бакуганов
В авиапарке всегда борзая охрана была... несколько раз на них писал заявления в отдел Х-М ,только там такие же работают. На заявления только отписка.
Блин откуда Такая ТупоРылая лейтенанша...????
ТупоРылые охранники на СВО😢😢😢
Бабушка чиши Домой к Внукам😂😂😢😢😢😢
Начальник: - Тупой и есчё Тупее 😂😂😂😅😅😅
ТупоРылая лейтенаша.Увооить и разжаловать... 👑 Корона жмёт...
А это Кто ходит с Трусами на голове...Сторожа???? Они должны сторожить а не ГАВКАТЬ...😂😂😂
Старушенцию удалите из зала!!!???
Откуда Таких ТупоРылые лейтенантов берут на работу???
Бычара ТупоРылый и Рыжый Баран...
ТупоРылая СвиноМатка
Ужасно что правоохранительные органи не знают права и охраняют не права а беспредел . Полиция без  юр. Образование и понимание законов . Бомж пакет .  Так можно любого человека с улицы взять сотрудником ...
Кого берут в полици? Тупой, ещё тупее😂
Наша служба и опасна, и трудна!!!
Хороший образовательный ролик, спасибо
аесть черти сетими камерами агдета преступленья
атам гдета терарюгапедарюга бомбу закладывает
Минута славы для Славы - это нечто😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Начнём с того что это не полицейский даюе
Сколько же предателей по улицам ходит
Нет в описании ссылки на инструкцию против злоумышленников!
"я гражданин" = я физиеское лицо ! ЧЕЛОВЕК !
Юрист промо мегакрутой! Вам очень повезло, держитесь за него, ребята!
Лучьшеб террористов ловили а не молодец тереризировали
А лейтенант видно понял, что накосячили менты, женщина просто как женщина уперлась, но видно, что тоже уже понимает, что они не правы
Лимита в форме боится даже лица открыть. Женщине в форме полиции контролером нельзя работать,она тупая до ужаса, полулысый лейтенант ничуть не лучше
Что охранники тупые, что эти.. как же достало.. вместо того чтобы с реальной преступностью бороться - к парню с электронкой докопались 😡🤬🤦🏻 слов нет.. понаберут откуда-то таких... Позор да и только.
И таких не образованных много которые одели форму и корону
Днище
Видио в топ! Этих ментов конкретных настоящих дебилов должны все посмотреть
Какой бред эти в форме несут😂, пусть сам едет в свою конуру, если ему надо, юрист адекватно им поясняет, а нет эти на своей балаЛАЙке пилят.
och, taki kak mne prostomu smertnomu spasti duszu i telo yesli ne yurist ?
как-будто клоуны маски нацепили и слишком смелые стали, настолько чтобы со своей контузией чему-то учить и прессовать детей
мент на 6 минуте уже на очко подсел
самое главное рожу спрятать чтобы потом не поймали
боже какой стыд 😢 до чего опустились менты что такой шлак у них работает
Какой же этот гуров идиот это ппц
В очередной раз убеждаюсь, что в полицию попадают только неучи, которые никуда не смогли поступить
Почему в маске эти гореохранники, переживают что после работы еблет расколотят?!))😂
У меня с этимь один разговор - статья конституции РФ 67 часть 2 .  Трусы параход нахер на континентальный шельф - акваланги и на ДНО Баринцево море.
Покаместь эти идиоты полицейские и охранники переливали из пустого в порожнее можно заминировать что нибудь.И вообще в уставе любого города России охраной общественного порядка занимается муниципальная милиция.
мужик 2 метра 130 кило говорит про мужское когда в 8 прессует пацана которому лет 17
Привет из Германии,😮😅😅 Пиздец, кого у вас там на службу в Полицию берут 😅😅😅 Курс молодого бойца 😅...незачёт 🎉
Сколько в этой стране стукачей, мерзких людей готовы оклеветать людей просто так. А охранник кричит для кого снимаете? Для хохлов? Что за мрази... Малая крупица власти, а гниды эти готовы ломать жизни такими обвинениями
Постанова
Что с лицом полицейского😂😂😂. Расстроился, что ему отказали в отношениях
Наглые рабы чиновников
Виды что дети исполняют в тц, я думаю они все правильно делают что пресуют отпрысков. В тц они воруют , дерутся. Это сейчас не дети а хз кто, не стоит их вообще защищать
и эти люди запрещают нам ковырять в носу... мдяяя...
курил-не курил.. есть же камеры. в чем вопрос то?
Весь этот беспредел от безнаказанности.
вот в конце сотрудник полиции приехал дольно таки грамотный, и вот остальных бы отправил бы на переаттестацию
сотрудник полиции служите народу и если вам власть данная вам голову сносит либо вы с этим справляйтесь либо уходите с этой службы. молодой парень а ведешь себя как не мужик блин.
сама свои обязанности не знает гнать в шею такую мадам
сотрудник полиции так вы служите народу, а вы народ кошмарить пытаетесь выдумывая предлоги всякие.
жлобяра бородатый то что у тебя борода и харю откусал тебя это мужиком не делает.
Дура полная.
Откуда таких крыс набрали,вот позорники,рожи свои прячут,трусы,не мужики.
Дед просто огонь!
Это.их.заработок.полиция.охрана.зарабатывают.штрафами.крышеванием.проза.жизни.
Боже мой, бабеха при исполнении бесила весь ролик. Даже не понимает,что ей говорят😕 надеюсь ее уволили и она пошла на завод вместе с парнем,забившим удовольствие дома 😅
И все это началось из за того что кому то что то показалось
Балин когда охранник начал искать удостоверение я чуть со смеху не умер  - У меня собой  - у тебя 15 мин 😂
Как говорят народу много,Людей мало!
Есть ещё в полиции здравые люди,приехал разрулил.все просто,красавчик.а если бы их не было?
мусорское позорище
В лес вывезти таких было бы круто
Вижу копов а в голове играет песня musora edut drug druga v jopu.
Что с людьми происходит?😧😔из за этой электронки,которая никому не мешала,свои нервы тратить,.время тратить🤦🤦🤦
Блиииин 😂😂😂😂 что за полиция? Мужчина полицей чуть не плачет 😂😂😂
Твари на войну их, а они детей задерживают. Защитники общественности, Смех и Позор. К мигрантам что то не подошло,Иа ведь там их море. Сыкуны .
Пожилому человеку респект
Тупой полицейский как таких на работу берет. Позор правоохранительных органах. Они портить свою репутацию
Мент он и фафрики мент😂😂😂
Начинается--в чём причина? Основание остановки? Как получат по соплями,вся смесь куда-то улетучивается. 😂😂😂
Это просто жесть. Полнейший беспредел. Качок говорит о мужском заведомо зная что парень ему ничего сделать не может. А в подворотне встретят его ребята будет плакаться потом.
Капец чем они занимаются эти полицейские
Ебать лейтенант на стоянке глазками моргает, одупляет, что работу проебет сейчас ахаахаххахаах, заплачет сейчас
Оо по понятиям в правовом государстве этот качок общаться вздумал 😂 Полицию реально надо учить что они не имеют права навязывать свои хотелки
Ну это беспредел прям лютый,я вахуи
Мда, у Молотовой дерущихся с клиентами теток никто не задерживает, а тут потому что кому-то показалось , что Иван курил, аж целую толпу чопа пригнали. Причем так агрессивно прибежали, будто он с ножом бегает. А рядом сидящих людей почему не опросили, курил или нет? Интересно, а бородачей которые дичь творят всё время, они тоже так активно задерживают?
А что там за чепуха в маске как крыса
3:30 а чего вы затряслись товарищ полицейский. Вам бы нервы пойти проверить, а то на простой диалог сильно эмоциональны. Ps. Самое сильное оружие-спокойствие
Мусора как всегда включили дурачка. Чаще их надо привлекать за самоуправство и привышение.
Из молодого литехи  власть поперла😂
позорят Великую страну
Убогие
Ай слава, слава. В моменте возмущался громче всех, а в итоге потупил глазки в пол и опозорился, мда
Эта бабка-охранница в нервном срыве, ей все равно что говорить, лишь бы противоречить. А хитрожопый начальник охраны оказался на работе в свой выходной  и отдает команды своим шавкам в масках.
вообще не понимаю нынешнюю полицию в россии мало того что они набирают некомпетентных сотрудников, так еще и сама их работа очень мне непонятна
, где таких берут и дерзит  всем гражданам.
Гюльчатай Личко открой
Литеха снимай погоны не твоё тебе тока на стройку
Дед соло вывез выпуск
человек без удостоверения в военизированной форме одежды скрывающий свое лицо..... пум пум пум. а не террорист ли он? нет у него умысла на акт? и всё это под прикрытием сотрудников МВД?  становится понятно как случилось нападение на крокус?
я  бы их назуй бы полслал
Бедный полицейский Гуров скоро заплачет😂
Толпой с закрытыми лицами задерживают детей и говорят про мужское 😄 Смешные ребята
я кста видел Рыжего в тц Райкин Плаза, работал там не долго.
Колбасный цех😂😂😂
Охранники ряженые как клоуны 😅
Они ещё хотят что бы этих дегенератов в погонах уважали
Какая мерзкая и не грамотная "сотрудница"......Такие позорят МВД
Безграмотные неучи, получили кроху власти и наслаждаются этим. Ущербные людишки
Понятно постанова, НО, колосальная неграмотность сотрудников как ТЦ так и полиции это просто клоунада где вообще таких берут???
Вы меня спровоцировали посмотреть этот ролик
Не люблю охранников, вроде парень как парень, но как только одевает разгрузку сразу чак норис прям, пуп земли, даже мусора так нагло себя не ведут.
- а Вы куда их собираетесь вести, в колбасный цех?   ХВХВХВХ, ДАВНО Я ТАК НЕ РЖАЛ
Что происходит стране , палицаи ведут себя как палачи , не какого уважения к ним!
КАК ВЫ ИХ ТЕРПИТЕ КАК ЖЕ ВТАЩИТЬ ОХОТО, ОСОБЕННО ЭТОЙ КАБАНИХЕ В ФОРМЕ
Преступный сговор !
😮👍👍👍
Сюда этих не до полицейских, и контуженного тоже, на сво. Смотришь так и хочется размотать , одним словом идиоты
Женщина-полицайка как попугай повторяет всё за адвокатом и живёт из позиции «лучшая защита это нападение».
Космонавты - беспредельные... А рыба , то , гниёт с головы...
А где тут грамотный юрист
это пздц товарищи
😂😂😂
А псы цепные, лица так и не открыли, паразиты нашего времени, позориша.
Намеренно спровацированная ситуация для контента , рекламы юриста !
Очень интересное видео)
Холуй спекулянский повеселил, когда про по жизни поплел. Соси коктейль протеиновый, качай булки , рассуждать то про мужское зачем?...
чёт меня в начале 1:10 уже заебал пиздёж человека, который "утверждает", что курят в общественном месте.. он во-первых нихрена не видел, во-вторых это ТЦ блять, с кучей камер. пускай сначала удостоверится в факте нарушения правил посещения ТЦ, и предоставит доказательства мнимого им нарушения. пздц, как таких земля только носит
Строили, строили и наконец построили, мусора главнее всех.😂
Клоуны позорные! которые постоянно рыщут по карманам свои удостоверения
у меня только один вопрос а кто компенсирует потеренное время на всю в от эту вакханалию, время граждан ни кто не ценит
Я понимаю конечно, что виноваты тут уже эти сотрудники, но мне чёт их жаль чуточку, у них лица такие грустные.
Полиция 🤡😱
Остросюжетный триллер.  Но когда парень признался что держал в руке электронку всё встало на свои места. Я правильно понимаю как всё было? Женщина сделала ему замечание, что электронку нужно убрать, на что он, по словам женщины, начал имитировать что он берет в рот (я про электронку), что бы показать какая он личность. И типо он же не курит, значит не нарушает, переиграл систему, азаза?  Самоутверждение и доказывание какая ты личность может и норм в 14, но здесь уже вроде взрослые люди? Вы кому и что доказываете?  И да, да, для законников сразу отвечу, вы можете себе хоть в ж засунуть эту электронку, это не нарушение, но мы как бы люди здесь и цепляться к формулировкам, надеюсь, не будем.
Такой молодой ходит снимает для того что-бы вот такие как бы бабушки много на себя не брали!
Смотрел на телеке, зашел с телефона написать что надо увольняться со службы этой женщине и этому полицейскому, мужик который вступился молодец, охранника уволить пусть на завод идет, а Товарищу Старшему Лейтенанту звание генерала сразу можно😊
Блин, видео прикольное, но так пахнет гнидьцой с подставой И дизреспект за такой булинг бабушки, которую просто забайтили
меня удивляют люди которые после этого видео туда ходят, только так можно повлиять на беспредел
Столько болтовни.... Черти у власти - боль для народа. Приходится тратитб столько энергии и нервов, чтобы предстпаителям закона доказывать, что они нарушают закон. Это Россия, обожаю свою страну. 😊
позорищеее
ТУПОРЫЛЫЕ МУСОРА. ЭТО ДАЖЕ НЕ ПОЛИЦИЯ.
Да этих полицаев язык не поворачивается господами называть... Какие они господа ??? Живут на налоги граждан и ещё и этих же граждан крутят ни за что ни про что. А полицай женского рода в видео  так это видимо образ современного полицая женщины, несколько дырок в ухе , ногти синего цвета, татух на лице не хватает как у реперов.
хорошо актеры сыграли аж рука захотела погулять
Куда делась борзота😂😂ой умора
7:00 АХХХХХААААХАХ СУКА ОН ПЛАЧЕТ И НАДУВАЕТ ЩЕКИ И БРОВЯМИ ДВИГАЕТ АХААЗХАХ
Из-за такой херни столько народу отвлекли а где-то людей избивают и убивают но некому выехать.
Что за тц
красиво юрист разрулил
мне кажется,вы ошибаетесь,говорит сотрудница полиции относительно составления протокола не месте😮 какое безобразие. их уволили? не удивлюсь,если повысили
ахахахаха, слава как от своего же начальника очканул. Борзые только с теми кто слаб в законе..
Гуров мусор :))
Разве нет статьи для увольнения за позор мундира, они же Гуров и его подружка просто позорят полицию....
Позорники в форме
Эти полицейские а вернее сказать полицАи так бы Родину защищали на СВО. 😡
Этой тете (топовый ракурс на моменте 20:50) только продавать пирожки в школьной столовой,а не в полиции сидеть,жопу насиживать
Жесть какая, кто эти люди в погонах! Кошмар просто!
Малолетние недоделки выкобениваются, а когда какой-нибудь терракт произойдёт, первые прибегут с воплями, как же такое допустили......
какое бестолковое полицейское разбирательство
Дедушка мужчина настоящий, встал между ментом и не давал приблизиться к девушке
Полный тредец... мялиция типо поляция не имеет работать... а тетка в типо с высшим образованием то воще одно лишь название... сори, все по объявлению набраны...
Позор, мусора одноклеточные
Я ВИДЕЛ ТАМ БЫЛ  ЛЫСЫЙ ИЗ BRAZZERS !😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
какой же ужас ((((((( не, не ток у нас. это 3,14 дей. Всех полицаев в юридический  и сдать на золотую звезду!!! и доказать это еще раз 10. И потом уже в ментуру.
Вы правильно показываете людям, как следует знать и защищать свои права, но ребята, давайте будем честными: детей, которые ведут себя культурно, в разы меньше, чем тех, кто "хайпит" своим "трешовым" поведением. Для таких, как они, вы показываете материал о том, что всё можно обжаловать и пресечь. Вы не обязаны воспитывать поколение, но и демонстрировать их частичную, возможную безнаказанность — тоже не должны.
Почему за наш счет, плодиться эта тупая ячейка общества, незнающая свои обязанности
Так а чё там Славон нашёл хоть удостоверение своё? 😂Очень эпичный момент 👍
Классно жирную опустили
Как этому черту дали удостоверение и форму? Он же-верх дибилизма!
и этих называют "Полиция"? смешно))))
Какой-то абсурд и комедия. Зачем ходить в такой тц тогда, если там неадекватные люди работают
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂садик
Куда делся бородатый?псина в чернам😂
Летейнт зачморился 😂мамка за него впреглас😂
Общятся😂😂😂,одели форму,позорите пагоны офецера.
Быдло есть быдло,тока форме😂
У этого молокососа-ментенка такой вид стал, изменился с воинственного надебильный. Похоже очень много новых слов услышал.
Говорят, что слава до сих пор ищет удостоверение
Эту демагогию можно было решить за 3 минуты. С  сотрудницей охраной и парнем.
Невероятно тупые оборотни в погонах.
Пегова хорошо отыгрыла😂
К Богу обращаемся на "ты", а к полицайту на "Вы" с какого перепугу? 😆
Запомните сынки. не надо спорить с русскими полицейскими. если они сказали и тебя это не устраивает. то пожалуйста оспаривай в суде. а разговоры слова тебе тока во вред. Будь добр закрой рот свой и не спорь с полицией. Надо быть умнее а не глупее. Закрой свой не кчемный канал.
Лейтенанта срочно отправить на родину, в родной колхоз.. Такой тупорылый тип, это что-то. Охранников туда же)) Чувак с офигенными мужскими данными, это шедевральный типок, насрал словами и тихо слился))
эх,симпатичный паренек,а так себя ведёт 😢
18:50 ржака вообще 😂😂😂 я думал начохраны это долго будет припоминать....
бабокопу тоже метлу и вперед дворы убирать...
Какайта шобла в форме😅
надеюсь это дерево уже дворы метет...
Своих росиянн гнобят, а азеров, таджиков, узбеков и т.д. обходят стороной!!!! Вы , росияне, терпилы!!!
Нужно продолжение где жалобы на полицейских и чем это кончилось
Опять ряженые клоуны, которые почувствовали власть и перепутали работу видимо. Отправлять нужно таких героев на фронт.
По каким колхозам собирают этих сотрудников тупых
Капец как будто в гта рп какие-то придумывают статьи без основания мент совсем охренел.
Увольнять надо таких мусоров. Гнать в шею этот мусор из органов.
а делайте истории что дальше происходит с этими ментами, как с историями тесака что дальше с ними
Лейтенант лучше бы в модельное агенство пошел с такой красотой
30:52 😂😂
27:41 то место где у мигрантов берут деньги, в мясном цеху без камер наблюдения такое хорошее место для них
Полиция позорище
Нифига им делать нечего😅 Такую х развели, не разобравшись,
Сотрудник Гуров уже уволен? Он же элементарно своих обязанностей не знает и не исполняет. Пристаёт к посетителям, не имея законных оснований. Нарушает ст. К РФ п. 29.4.
14:40 этой дамочке с красным планшетом стример Анар подарил телефон ) та я то думал что лицо знакомое
какие же душные полицейские
они выкинут бумаги эти
Цирк. Это не техническое помещение для разбирательств , это не помещение вообще, это охране поставили стол и загородки картонные, что бы они там могли сидеть, бутерброды с колбасой есть, чай пить и в карты играть...
Я думаю они просто прочитали свои правила, увидели что они могут за нарушения сами выписывать штраф, с которого им капает процент и тут у них в голове родилась идея... что на этом можно заработать, вот они и радостные бегают штрафуют абсолютно всех, к кому получается докапаться. А полицейский в доле просто, вот они и скорешились
Надеюст их уволят. Контуженный охраник типичный петушара, вот бы он мне так сказал, лежал бы черещ секунду
Чепуха в погонах
В чем фишка, дебилы неграмотные нарвались на таких же повелителей жизни
25:14 лейтенанантик стоит и не сназает что даже сказать, позорище
Откуда такие полудурков находят
Какие морды наглые бессовестные! Клоуны откуда их набрали?! 😡 ребята я в шоке?! Я такого беспредела нигде не видела😡какой кошмар 🤦 и дикий ужас (( гнать из органов(((
Чот мент Жендос тоже поплыл. Законы там какие-то выдумали, тоже мне.
- Слава, где твоё удостоверение? - Я дома забыль...
Посмотрите на его глаза он вмазаный, руки трусятся , глаза бегают , губы пересохло
Некомпетентные менты и тупые охранники,создали конфликт на ровном месте
Стыдоба
Не сотрудник вам грамотный попался, а человек, филигранно владеющий нормативными и иными актами, статьями и прочим, и не давший оформить , действительно, по беспределу. Не зря зарабатывает на хлеб глубокоуважаемый человек с сединой. Не знаю, как имя-отчество. Браво!
Да они все там"УДЕЛАННЫЕ"
Ска, типичная позиция всех баб, когда аргументы кончились, а оставшийся спор требует дополнительного образования и работы мозга, но этого нет - переход на схему, а ты, а ты, а ты... А я считаю, это Вы так решили... А Вы сами звоните.... Ну дура, с маленькой буквы.
Зачем она рот открыла дура😂ее тут же заткнули законом
Слава позорище😂где удостоверение
Просто дно эта полиция
Клоуны.  Вот как еще можно  их назвать просто чмыри! Привыкли , что люди законов не знаю. Да ещё и  откровенно сам ни хера не знает. Чему то вроде он на службе был должен научиться, например выучить основные законы, конституцию и т.п.
А ведь Гуроф этот полицейский думает кому то нравится на самом деле не кому
стоило потраченного времени момент, когда чел мог просто "извините, я не курил *убрал в карман*?
Совковая бабка управляет тупоголовыми мусорами! У которых мусорское эго зашкаливает! 😂😂
А охранник такой борзы, потому что в маске?! Сцыкливая собака! Лохи!
Баба мусор вообще, вообще не в теме и законности своих действиях, думает что она не на службе, а дома! Лошадь рогатая!
Нет протоколов -  ?-  😂😂😂😂🎉🎉
Это базар какой то , у них одно - сразу обезьянник и на сво
Это тетка подставная ее надо привлекать
Анатоли ты 👍❤😊
4.20 стоят три покрасневших быка
Какой кабинет красивый на службе и вахобисты присутств
желаю миллиона подписчиков
"Куда вы нас привели? Колбасный центр? Вы сказали что в отдел полииции, у вас отдел в колбасном центре?"  Господи, я по полу катался от смеха, дед так смешно этот колбасный центр высмеивал
В какую яму это бабища себя закапывала весь видос , даже общается как хабалка
Почему контуженный служит в полиции?
слава😂😂
бесполезные
увольте этот позор
такого парашника гнать ему только водку носить соседям позорище
Господи , я обожаю вас!
он на мясо вас вёл в колбасный цех
мент по моему чуть-ли не плачет
Охранник кричит про труд😂😂
Вам нравится как вы живете рабы ?
Клоуны, маски надели и играют в местных божков, самая бесполезная работа в мире, каждый раз когда в очередном российском ТЦ случится поножовщина, пожар и прочее, буду вспоминать этих шутов
Даже не смогли ответить на вопрос - мы не согласны ехать с вами в отдел, так как это незаконно. Впервые столкнулись с тем, что люди знают свои права и не боятся их. Страшно представить, как они себя повели бы без камер и грамотного юриста. Аплодирую стоя !
видно, что полицейский просто не вывозит. он просто не знает что ему отвечать
За что они зп получают? Столько человекочасов ради чего?)
Кодла жаб в масках! Отправляет на завод утырок в маске, тьфу б.. Я.
Это мусора и они тупые.Видео тому доказательства  В полицию идут те кто любит подчиняться.Но у них там что то клинет,и они хотят чтоб народ их боялься .
Только 1грамотный на работе! Это в шапке полицейский в концовке…
Пляя эта мелкая - ,, ДУРА’’ 🤦🏻 Позор
2х метровый амбал, говорит худому и тощиму (Сорри) -  ,,В тебе не ничего МУЖСКОГО’’  Сильный на слабого не нападает, если что… Сорри автор… Вы красавцы, что ставите на место - этих ИДИОТОВ, которые себя закопали сами…
Она подумала 🙈чтобы думать нужно иметь мозги!!!!тетенька,иди спрячься в своей каморке и не позорься 😅😅😅🙈🙈🙈
Попробуй так в Махачкале камерой поснимать 😂 ты больше эту камеру в руках держать не сможешь
А как такое возможно😂? Тетя  полицейская -младший лейтенант с высшим образоыанием?! 😂.  И учитывая возраст !? Про вышку, приврала !!!  Какое бы В. не было, хоть педагогическое, уже должно бы быть звание  побольше😂.  Врет, прям, как дышит.  Да и по всему поведению 🤦‍♀️, какое там высшее😂😂😂 ?! Невоспитанная, необразованная, ..... 😂😂😂
И опять там та же мадам-контролерша😂.  Уж не сговор ли у этих рьяных сотрудников и сотрудниц по зарабатыванию  штрафов с посетителей этого центра?!  Уж больно схожие ситуации🤷‍♀️. Может пора в СК обратиться для проверки их службы?! И, что ещё интересно! Одного обрабатывают всей командой, а в это время кто-нибудь следит за порядком вне,, колбасного уголка" ?!  Или  трава не расти?! 😅Здесь же операция  ,, Ы" производится 🤷‍♀️😉.
Путина снимут, куда эти недостойные своего народа, побегут?! Все зафиксированы! 🤝✊
он чуть ли не плачет от того, что не знает что делать
Он лейтенант а не старший лейтенант
мдам полиция базовые статьи не знают ни 55 ст конституции ни 28.5 коап, причем зачастую именно такие мадам
Как саранча, нападают толпой
Такая куча мала, и ради чего?  электронной сигареты 🤦‍♀️
На того хм.ря смотриээ. Говорит у тебя нет муржского. 😂😂 Да это у тебя муржского ничего нет рас ты на такого молодого быкуеш!!
Фу. Конч.ые  тут ничего другого не скажеш.. И это называется служу народу.... Да они не служут народу, а относятся как к врагам. Тьфу на вас.
Один из самых лучших выпусков
Му ментёнка е..ло глупое как у даунёнка 😂
Надеюсь эти безграмотные личности будут  пересматривать это видео перед сном принудительно. Если каэшн они на vpn раскошелились
зауч стала копом
у женщины сотрудницы типичная смерть мозга
а с другой стороны подростки задолбали со своими электронками. так что тут всегда есть 2 стороны медали. и так дышать нечем а они еше воздух портят. часто вижу как в метро и в трц куряд украдкой думая что их никто не видит. а патом еше возмушаются когда замечание делаешь.😬
Это же чел который через месяц будет
8:05 дед легенда
6:19 плачет
5:27 он так растерялся аъааъ его к этому не готовили
Почему на всех не написать за превышение и клевету?
какие же тупые менты
ВЫ ПРЕДСТАВЬТЕ ТОЛЬКО!!! На такую мелочь ПЯТЬ СОТРУДНИКОВ ПОЛИЦИИ!!!! ПЯЯЯЯЯТЬ КАРЛ!!! Где то мигрант опять нарушает уголовную статью, а здесь 5 сотрудников на электронку!😂
Безграмотные полицейские, быдло охранники лица закрыли, стыдоба!!!
Привыкли без камеры толпой прессовать, буд-то это какой-то секрет.
делают беспредел они ,а стыдно мне. бояться ,лицо прикрывают )
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ так бы настоящих преступников ловили. Какой ужас.
У нас еще адекватная полиция ребят зачем выезиватся и права типо знаете , ну блин легче изб4жать конфликта чем вступать в бесполезный спор . В Америке с вами бы так врят ли кто из полиции общался просто захерачили тайхером и все .😂😂😂😂
ТУПЕЕЕ БАРАНА ГУРОВА В ЖИЗНИ НЕ ВИДЕЛ
Мусора,конечные мрази
Цирк до издеца с обеих сторон
6:01 бля бедняга щас расплачется😂 как с толпой был так до хуя пиздел а как на него одного двоя, так он чуть ли паничку не ловит
Провоцируя наших ментов выставляете их клоунами а в случае чего звонить им же умоляю их спасти и помочь Варс же
28:42 -  отлично и по факту!))
Начальник охраны оказался норм мужик ! Но слава это конечно кадр 😂. Слава не прячь лицо не стремайся ты своей работы . И толстый который говорит за мужское если бы перед ним были спортсмены или кавказцы . О мужском бы забыл он 😂 Смешные ребята конечно. А полицейскому респект который приехал . И юристу конечно
Кто-то ещё пытается с мигрантами боротся😅 со своими идиотами разобраться не можем, свои хуже чужих, враги собственного народа
Бэляяяя из-за этой дымилки целый экипаж задействовли разбираться в какой то херне, бабке скучно походу
Слава подздулся сразу когда старший пришел удостоверение потребовал, а вот женщина полицейский как будто на базаре раньше торговала
Я в шоке, что полиция спрашивает законы у гражданина ,а не наоборот 😂
Интересно  сколько аренда такой точки (частный  полицейский  участок) в торговых  центрах стоит
Хорошая страна, все законы соблюдают, полиция больше для предупреждения  преступлений и помощи граждан существует, помогает, законы не нарушает, а президент в этой стране наородм правит уже 25 лет, ему всецело доверяют и всегда выбирают по новой. Просто мечта для гражданина, жить в такой стране. А вообще такое дурачье работает что в полиции что в охране не натянеш никуда такое. Всего доброго досвидание, боже а где иск к ТЦ за моральный ущерб за потраченое время, и наказание виновных в неправомерном задержании.
Не зря ведь хари прячут.  Чуют что будет дальше
А ЗА ЧЕМ ВСЕ ЭТО? ДЛЯ КОНТЕНТА? ПАРЕНЬ НЕ КУРИТ И НЕ СОБИРАЕТСЯ А ЗАЧЕМ ТОГДА ДЕРЖАТЬ ЭЛЕКТРОНКУ И СТАВИТЬ НА СТОЛ ОСТАВЬ ПРИ СЕБЕ ЗАСУНЬ В КОРМАН... ПАЦАН СПЕЦИАЛЬНО СПРОВАЦИРОВАЛ ОХРАНУ СРЕАГИРОВАТЬ И ДАЛЬШЕ БЫДЛО ЗАКОНЫ ДРУГ ДРУГУ УЧАТ СЕЙЧАС В НАШЕМ ВЕКЕ ВСЕ ОБИЖЕНКИ И ПРИНЦИПИАЛЬНЫ
офигеть я первый раз вижу такую тупую мусорку и мусаров маленькая толстая арет и не чего не понимает как наш полкан
Стало жалко старшего охранника... Ох уже понабирают всяких Слав
В армию вас отправить хрена с вами церемоняться
Чему бля их учат в «школе полиции»??????🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️элементарное не понимают и не знают…..
ГУРОВ-СЕКСУАЛЬНЫЙ МАНЬЯК?🤔
Капец, и за такую работу мы платим налоги... Несколько сотрудников несколько часов тратят на курил- не курил...
Что вы до детей докапались,
Минуты,уголовники,унижают и заставляют боятся,вот   истина,задавить морально,УЖАС....
Зачем вы унижаете внешность? Вы не в моем вкусе и тп а кто сказал что он с вами жизнь строить хочет? Уже реально наглеете
АААААААААААААААА БЛЯ ЧТО ЗА ХУЙНЯ ТУТ ПРОИСХОДИТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Дебильные , тупые МУСОРА  Это продукт однополых браков
И сразу мусор плачет
Вот поэтому я и уволился со службы, так как невозможно служить с такими сотрудниками. Что мешало сотрудникам быстро составить ОВ и посмотреть видео на котором нет факта АП, да закрыть это ОВ постановлением о прекращении дела об АП, не устраивая этот цирк ? Пока полицейские будут зарабатывать копейки, вот такие граждане и будут устраиваться туда на службу ввиду отсутствия конкурса на место
Что происходит с людьми?, приспособленцы готовы лизать зад даже без повода,правда как всегда перебор .
А ведь он и дальше будет так себя вести с гражданами...
Тут вопрос не провокации, а вопрос того, что пытаются использовать выдуманную власть, составляют протоколы по своему желанию, сами не зная законов и превышая полномочия, обычно этих людей гнобили в детстве
Как же у «людей» меняется речь, когда они понимают, что с ними разговаривает компетентный, осведомленный лучше них о законах человек
Хороший юрист, его бы знания, да этим сотрудникам УМВД!
Почему полицейские в брониках и балоклавах ходят как будто тут теракт и что они забыли в торговом центре, и зачем они лузут к челу с ашкой если он курит в помещении этим должны заниматься охраники тц.
полицейские все как будто с синдромом Бога
Че за тц ? В жизни не приду в это рыгалово
Черти
вы полностью правы, таких правоохранительных органов надо присекать
интересно где это такие охреневшие борова и мусорки
Господи этот мусорок кроме как детей гонять в торговых центрах ни на что не способен.
А почему у охранника морда то закрыта?
Беспросветные тупицы!
Парень поставь их всех раком бес придельшики
бедный контуженый охранник наверно залупой тяжелой по лбу получил , бедняжка  так его жалко
Командир взвода какого десткого сада под номером 3 😂
А что не написали заявления на ментов?? И на охрану?? Вы посмотрите тут превышение полномочий !
Типичные мусора, они берут на роботу отборных деганов🤣
это круто конечно когда сотрудники просят чтобы им назвали статьи и разжевали всё, хотя они обязаны это знать
ну охренеть! ребзи, а на гурова за превышение полномочий (попытка незаконного задержания девчонки) вы ж заявление так и не написали?!!!  этих двух персонажей надо же гнать из полиции ссаными тряпками!  а вы сконцентрировались на этом вейпе и отпустили оборотня с явным зафиксированным нарушением! ну капец!  к парню были основания докопаться всё же (но я искренне рад, что его отстояли), а девчонке предъявлять вообще никаких оснований не было - гурова надо было оформлять за самоуправство! и ту мадам за отказ оформлять протокол тоже!
Бедный её муж.Сбежал наверное куда глаза глядят😂
этих беспредельщики надо наказывать , спасибо за видео , обощаю смотреть как эти в погонах позорится , они ПОЗОРНИКИ. И почему такие в МВД ? стыдоба за российские правоохранительные органы , они там просто на для пр порядка , а для того ,чтобы кошмарить беспомощных в Колбасном цехе 😂
почему полицейских нужено учить ? если набрали с улицы Неграмотных , тупых , имбицилов , почему они должны гнобить граждан из-за своей тупости ??? когда этих полицейских начнут публично наказывать , требуем их публичную ПОРКУ .
почему эта охрана в масках , бля они меня пугают , это похожи на террористов или грабителей банков , бандитов , ни лица ни удостоверения , кто эти маподерв в масках , чего они боятся
полицейский хотел отвезти девушку в безлюдный угол , чтобы пообщаться , какой кошмар , он полубому маньяк , просто хочет угрожать и залезть трусы девушке. таких ублюдков надо увольнять и судить , сажать уродов на 20ку лет , это насильник ...
чё-то мужик в начале поактивничал, а потом приуныл 34:30
Какие же безграмотный сотрудники полиции... О богииии набирут же по объявлению
Ппц, сколько собралось бездельников в одном месте!😂
От кого и от чего защитят особи в форменной одежде?
Почему охраник нарядился так будто он боец спец.служб,может он горит желанием за ленточку,на передок...
вот такая полиция у нас, думайте
Хочется посоветовать гражданам в форме.Вы думаете,если одели форму ,это значит что вы должны быть дерзкими .У самих вас, вагон и маленькая тележка нарушений.Вы должны быть уважаемы гражданами России,а эти люди показывают вам на ваши ошибки в работе и нам гражданам показываю наши права.т.к. не все юридический подкованы.Так что нечего обижаться,работайте над ошибками.А то один,не снимайте,другой (дерзкий)без удостоверения и т д.В общем глупо .Учитесь!
Мало ли , что привиделось старой курице?Может быть контролерша хотела пообщаться с молодыми, может она одинокая, а полицаи все обломали.
Вот такие обязаны быть на передовой.
А кто сбил кепку у полицая? Почему он не по форме одет?
Во как большой дядька - охранник, сторожит чужое добро.
Как эта шавка полицейская смотрит в глаза своим детям, если они у неё есть?
контуженый глист вообще в шоке ахахаха
Вот такие мусара весь вид нормальным портит((((
сотрудница авиапарка доносчица, менты посмешища не знающие законов, чоповцы в балкалавах просто клоуны, настоящий цирк))
Не разбирательство а голдеж... Как бабки на базаре...
МНЕЭТОГО АХРАННИКА УЖЕ ЖАЛКО АХХААХХАХХАХ ОН ТАК В КАМЕРУ СМОТРИТ, ТАКОЕ ЧУВСТВО, ЧТО ОН ЩАС НА КОЛЕНИ ВСТАНЕТ И БУДЕТ ПРОСИТЬ ЧТОБЫ ВЫ С НИМ ПОШЛИ🤣🤣
Браво мужчине - юристу  , профессионал !
Полицейский уже чуть не плача стоит и слушает
Добейте Толику Лям 😅😅😅
В РФ нужна полицейская реформа, полицейские считают себя контролирующим органом и ставят себя над народом и как это видно на видео над закономи тоже. они управление по охране общественного порядка, а по факту сами же и нарушают порядок. Я не говорю что они все такие, но по вот таким вот персонажем как этот "инспектор" судят о всей полиции.
мент в начале будто бы щас заплачет пхпхахах)
Да попыхивают втихую полюбому.вопрос как это не профессионально со стороны полиции было всё проведено.посмотрите камеры, если курил прилипите штраф, но так действовать как полиция нельзя.
Что сказать,рос.нац.фашизм процветает...А выражение "для хохлов снимаете" полное тому подтверждение.Охрана вообще смех,удостоверения нет,все в черных чулках на голове,ужас...
6:50   "Для чего девушку задерживаете?" "пока что для общения".   Новая идея для идеального подката.
Подскажите, а когда административное правонарушение стало преступлением?
ахахахаахахахахах....как всегда обосрались безграмотные калхозники
очередной мусор теперь известен на всю страну. позорник! фу не уважаю!
Да блин полиция совсем Куку они живут на наши налоги и так нагло себя ведут .
Беспредел везде, форма прикрытие!!!!!
мент офигел когда узнал что у гражданских права есть
😂😂😂😂😂 мляяя, мент тупой блть😂😂😂
Лучше бы делом занялись. Столько времени потратили на такую ерунду с детьми. Идите реальных преступников ловите!
Слава - удостоверение! Как так то? =) вчера его тебе давали  =) Слава.  Ещё и в маске - таких (героев) надо знать а лицо =) !!!
вот этот мужик с подобием бороды в нижней части лица несколько раз повторял "у тебя мужского нет" но если его на месте побить сломать руки ноги, ты будешь мужиком но виноватым еще и придется платить за его лечение, много раз видел таких у кого типа есть то самое мужское, которое они не могут нести до конца) как только понимают что все хана начинают оперировать законом, поэтому не ведитесь на провокации, даже если вам говорят что вы баба мол не мужик, снимаешь и прочее, пусть говорит
Ребята, вы молодцы что публикуете !
Протокол составляется на месте совершения правонарушения.  Если вас пытаются принудить проследовать в участок вызывайте ответственного.
Если объективно пытаться оценивать деятельность этого канала, то она спорная. Абстрагируясь от юридических норм, а с моральной точки зрения их провокации мягко говоря не красивые. Этой ситуации действительно не было бы, если бы они намеренно ее не создали.  Однако смотря на это в перспективе, они создают прецеденты. Если так получится, что в результате их деятельности за незаконное доставление в отдел полиции кого нибудь привлекут за превышение полномочий, то в дальнейшем подобных случаев может стать меньше
цирк
Новый Мусорской КОАП : 1.Мусор всегда Прав . 2.Если мусор не прав смотреть пункт 1.
Вы меня снимаете, я к вам не лезу в камеру, ВЫ МЕНЯ СНИМАЕТЕ , ВЫ МЕНЯ СНИМАЕТЕ
Позор!
Вся это заваруха создаёт Русская община !
А там в балаклавах фашисты из Русской общины ппц их надо отправить на сво или в Краснодар картошку и ягоды собирать! Какой закон есть что в ТЦ проходят и угрожает что проверяет ? Ужас
Не удобно Когда люди Грамотные..😂 привыкли гнобить народ... А теперь мы больше юридичеки подкованы✊ чем полицаи)(
Жертвы ЕГЭ 🙈
Колокольцеву должно быть Стыдно за таких б Юридически беЗграмотных   сотрудников! И почему их не учат Не чему! Не Один закон не знают ! Ни консультацию ни чё Го!!!!! Позорище 🤦
Менты уже не рады, что задержали😊
Эти  твари должны быть на фронте, а они борятся с народом. Животы выше носа
лучшие юристы, в мире молодцы ребят вам здоровья большого молодцы, защищайте всех от этих бандитов, дед молодец всех там разнес
Это жаба в форме чистый кондуктор, уволить всех
"Не курил. И никогда в жизни не планирую." — сказал чувак, у которого нечайным образом в руках оказалась ашка. Типо он рассчитывал, что в эту ботву, ладно не менты, но его родители, посмотревшие ролик, поверят.
студенты юрфага и их преподаватель
Они еще и в интернете не могут найти информацию ?
Тупая не замучается  потом отписываться , она просто не знает что это такое - отписываться...?
Где удостоверение ? - С собой ! Сейчас найду...
толстуха базу выдала уволить дурочку
Какие они крутые с простыми людьми! Понторезы штопанный, если такие дерзкие, может стоит поехать на СВО!?
Охранник по факту сказал, мужского ничего нету
Как же они нервничают когда народ знает свои законы
Все жалуются на отсутствие денег. На отсутствие ума- никто.
Вот это цирк 😂🤦🏼‍♀️🤡
Больше всего жалко Славу
8:12 у него такой вид что он щас заплачет;(
Охранник конечно 🤡
Тут на лицо у охранника синдром вахтера
А что за чудо в маске прячет лицо. Смелый со школьниками . и второй здоровый бородатый Аля мужик охраняет разводил .
Увольнять их сразу ,и в контролеры троллейбусов
Я бы посмотрел как этот охранник который молодому говорит "я тебя сломаю" скажет так же Дагестанцу или Чеченцу , черт конченный молодого увидел и стоит исполняет там.
в это время бабки которые работают в таких местах много выдумывают и себе много позволяют плюсом зачем она трогает вейп личную вещь и в рот засовывает тупая вообще
а как выиграть в этом? Как сказать правильно на основании чего человек задержан? Или такой клоунадой можно выебать вообще всех?
Полиция ?!  Скорее  "мусора"!
Тупые менты,почему тогда ДПС на месте всё пишут.
Охрана, такие клоуны.. И на каком они основании закрыли лица.
А вот интересно этот ментеныш к мигрантам так же подошло бы или они только русских кошмарить могут.
надо муляж вейпа пронести и чтобы они заявление написали якобы курит, а потом показать, что это муляж
Какой беспредел и бардак. Какие безгработные полицейские и охрана. Слов просто нет. 😢😢😢
Аналоговнет. Гойда!!!
Нельзя делать банкротство , будут последствия для этого человека. Гуглите.....
где их учат и кто принимает на службу этих балбесов
Вы перечисляете самые нужные профессии и добросовестные. Даже тётю Соню из привоза из Одессы за торговлю таки жирной селедочки.
31:26 мне кажется что этот мент щас заплачет 🤣
При чем тут нахрен права полиции?
Тупые мусора
Зачем доводить его до такого? Какие-то люди бесчеловечные стали...
Я даже не удевляюсь, одним словом Гнилая страна
Подскажите, пожалуйста а на какой завод пойти работать?😂🤣🤣👍
Подскажите, пожалуйста а на какой завод пойти работать?😂🤣🤣👍
Каша какая-то.  Блогер заранее спланировал ситуацию, так как чел не курит но электронную хрень к губам поднес. Тем самым, дал себя заметить. Ну и тут понеслось😂😂😂 Каждый получил, что хотел. Менты  еще те дурочки, сами себя закапывают успешно.
мусор😂
Охрана почему вмасках
Получаеца это домогательство статья
Вот здоровый на осво
Вновь разочарован в гос службах
Ну начальник охраны не совсем потерян. С ним бы поработать по плотнее и будет норм
Какая безграмотность полицейских. Желание самоутвердиться, показать свою власть при незнании закона и границ своих полномочий выглядят по крайней мере нелепо. Да они и сами это чувствуют, просто не привыкли признавать свои ошибки.
Ужас. Это полиция ?
Не полиция, а менты!
12:47 можно эту даму выключить? 🤣🤣🤣🤣 меня разнесло с этого🤣🤣🤣🤣
Полнейшая тупица в форменной одежде😂
Эти ямори в форме получили по заслугам?скоро за стоящий на столе стакан арестуют😢
Сука в моле кафнули мужики подъезжайте на правую трассу у меня заряд с собой
До смотрел видео, это ужасно, нужно реально создавать закон на таких провокаторов !!! Зачем эта херня на столе, в руке, если ты не куришь, надеюсь власти увидят это видео, и быстро примут поправки к таким уродам!!! Например, лучше камеры, Никитин в крови. Прямое видео пара, и тогда женщину увольнять нужно !!!! Честные правила ! Как для пьяных водителей !
А теперь, залайкайте. Пусть вникнут люди с головой. Курильщик, или не курильщик, отказался говорить имя фамилию отчество, что бы просто пробить его, сотрудникам полиции. Это зафиксировано на 31.40 теперь, у него в рюкзаке , не бомба , часть, компонент, бомбы, он украинец !!! Который перевозит потихоньку компоненты, а этот седой мудажчик, в открыт  на камеру защищает террориста... В открытую !!! Меня наша Российская демократия злит, хоть какое то положение бы вводили в такое время !!!
Ото ужасное видео, посмотрев до 15 минуты, очевидно что это всё подстава, из за иди**та который реально курил. И теперь не те не те не могут сдать назад.
интересно у кого идея контента украли, случайно не у Артёма Вольфа?)
-Такую, вы не напечатаете -Напечатаю 😂😂😂
Учусь на первом курсе юридического и с перых дней в университете знаю одно правило: "Обвинение должно быть основано на ФАКТАХ, а не на предположениях!"
Ой-ей-ей, сколько не совсем умных. Что полицаи, что тетки. Подтупйша похожа на коммунальную склочницу. Банда одним словом и маленько того. Так им хочется побадаться
О! Знаем такого юриста! 👍🔝 Видела его тоже у других в канале. Жаль что у нас в городе такого нет .Нам нужна помощь 🥲
П......ц!!!!! Больше ж им заняться нечем !!!!!!
Охрана мусорские стукачки. Спецназовцы недоделанные
Клоуны в масках вообще какую роль там играют?
Народ - это власть, боритесь за свои права, ничего не бойтесь и не стесняйтесь. Вы гражданин, который платит таким "сотрудникам" зарплаты и вы имеете полное право бороться за свою неприкосновенность хоть днями и судится тоже!
Как стыдно на это смотреть как 10 мужчин если их можно так назвать 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
...блять не знаешь плакать или смеяться от этих упоротых охранников....все структуры в эрэфии гнилые...
Дааа, я о нашей полиции был лучшего мнения...
Ребята, вы молодцы ! 👍Хотелось бы узнать чем эта история закончилась для охранников и неадекватной сотрудницы. Дали ли вы ход этому делу.
бля каку будто гта 5 рп смотрю
Прокладки кремлевские, нет чтобы за народ ,а они против  себя  работают, вас и так ненавидят все
У них дефицит общения, ко всем пристают,,мусора,, лишь бы ведро помоев отработать, что им дало продажное  правительство
Смешно и плакать хочется
мусорской беспредел и охрана-гопота пристают к беззащитным гражданам - похорище ! Бабка -контроллер - ваще невменоз.
мой отец мне когдато сказал что менты в основной своей массе это люди которым в детстве не давали жизни а сейчас они ни дают жизнии всем кому могут и не могут
Гуров  - трешак гонит
06:35 Бля это не полицейский а мусор Эти полицейские позорят российская федерация
Ана мусор
Я думал Гуров расплачется😂
Ребята, вы молодцы.
Тупость и наглость зашкаливает....
Дичь...
Почему палицай не могут предупредить и отпустить, обязательно надо вцепиться как клопы и ругатся
Замечание сделали - тоже мна беспредел 😂 петухи вы ребята 😊
Столько времени потратили, и те и другие... Хпйпуете для Ютуба да и только
Другой осел пришибленный
И снова раздули из мухи слона как обычно.  А всё грёбаные блогеры и грёбаные малолетки!
а вот старший лейтенант оказался вменяемым, понял суть происходящего
почему картонные псы со спрятанными пастями?
"бланк есть, ручка есть, что вам ещё нужно" ... нужен кто-то, кто умеет писать. там, наверное, только один такой сотрудник в отделении ;)
У нас женщины только никабах ходят 😂
они, конечно, провокаторы ... но полицай совершенно отмороженный и некомпетентный
там совсем никаких IQ тестов не проводят? полных идиотов на службу набирают?
По лейтенанту прокурату плачет. Лишение погонов ему обеспечено. В общественном месте на основании конституции 29.4 съёмка разрешена.
Жаль что постанова скорее всего, но это прикольно.
черти в пагонах
Я не люблю блогеров,но наглую неграмотную полицию ещё больше.Как они проходили аттестацию?
Не зря милиция защищала народ А полиция защищает беременных в костюмах
Анатолий , и вся ваша команда , вы лучшие! Грамотные , адекватные , люблю вас ! Продолжайте  ставить на место всех неадекватных и необразованных  сотрудников !
Ну и Параша
Это рашка без предел в крови
Ща заплачет полицай 35:19
Чёт полицейский приуныл😂 32:39
Две клуши в погонах и один олень. Накинулись на парня, клоуны.
32:38 Мент:Ой бля,нахуй я тут работают
2:46 а сразу нельзя было😂!? КОГДА ВАС ПОПРОСИЛИ ВПЕРВЫЕ РАЗ😂 18:20 😂😂ДОЛБАЁБ БЛТ, извини начальника , я просрал😂 36:32 зацепилась ШВАБРА 🧹😂, провокация 🆔😂 44:29 конец СПАСИБО СОТРУДНИКУ ПОЛИЦИИ, и вот заключение, ПОСЛЕ ЭТОГО В ОТДЕЛЕ БУДЕТ НАПИСАНО РАПОРТ😂
Бастрыкину нужно для разбирательства, почему самое главное нарушение-это незнание закона, а запугивание и ввод людей в заблуждение теми кто работает на этот закон и что это группировка с закрытыми лицами ( что охранникам так давно можно ходить стало?)???
Овощи
Совершенно наши молодые люди попавшие в службу - потеряли границы. Столько бездельников- и каждый магистр своего дела... Особенно квадратный охранник, появился накачанный сплошной "муШское"...  Сразу вспомнила анекдот - упал шкаф и выпал из него маааленкий ключик. ..
"Рыба гниёт с головы"... Кто такой Колокольцев тогда? Когда вычистят ОПГ МВД? Когда избавимся от мразей, обличенных властью?
В каждом таком конфликте больше всего врут недоженщины😏что с вами?
Ну мусора они и в Африке мусора
В броне  желетах стоят как на поле битвы.Мир сошёл с ума.😂
Ютуб плохо работает, не поняла, что случилось у нас в стране? Где-то курила девушка, почему много полиции, или людей в чёрном? Боишься выйти из дома, скоро будет. Что за дела?
также как должен, только наоборот. ахахха
Евгений Иванович настоящий мужик))
ХОТЯ  полиция во многом не правы, но ребята явно подстроили провокацию, знали бы полицейские законы, можно было любого адвоката обломать....
Что за огрызок видео, где полная весия с наказаниям беспредельщиков?
Какой позор, Это Москва. Господи спаси нас от дураков.
Спасибо большое вам!!! Смотря ваши видео появляется уверенность в себе, своих правах!!!!!! На то как вы все спокойно ведете разговор можно смотреть вечно 😂 Мне даже  через камеру срашно от охраны в масках 😢
Мусора 😂😂😂
Девушка инспектор общается как в детском садике, "ты плохой", "нет ты плохой"
45:45 *Какой же ты гражданин, если у тебя даже оружия при себе нет?* 😎
начальник охраны самый четкий в этой компании  сразу видно офицер
Какое позорище( и эти люди нас (защищают)
43:22 вейп это табачное изделие?🤔
29:15 к человеку старше по возрасту на ты😮 29:24 а вдруг он террорист-смертник? Удостоверения нет, лицо закрыто
21:17 МУСОРСКОЕ БЫДЛО НЕОБРАЗОВАННОЕ😂
kuda otpustil etot obezyan
Почему все сотрудники поголовно как основание озвучивают статьи которые дают им право например задержать или доставить.... Право это когда закон поясняет, что сотрудник в каких то ситуациях имеет Право что то сделать
Начальник охраны понял, что не стоит спорить с этим человеком😅 это значит, что не всё потеряно👍..... Досмотрел до середины.... Похоже всё потеряно😂
Как же они задухмарили со своим "МЫ ПОЕДЕМ В ОТДЕЛ". 1000 раз повторили просто за видео...Хорошо, что прославляете таких "сотрудников"
Как же этот мент поплыл😂😂😂😂
как же мент на 40 минуте похож на актера Максима Вадимовича Лагашкина
2:53 а ручки то дрожат у товарища полицейского
У меня во дворе поножовщина была, вызвала полицию и никто не приехал, а тут увидели электронку и сразу 8 человек накинулись🤦🏻‍♀️
топ!
Дама заманилась на дедушку это 100, как облизывалась😅
Ваш юрист самый лучший!  Наконец-то он сказал всем этим беспредельщиками правду в лицо!
вы его запугали, у гурова лицо будто бы он шас заплачет
Расия расия вэтам слове агонь исила 😂
С Деда отличный адвокат получается
Мусорша колобок опозорилась по полной, пробило дно мля
Конечно в масках все герои
позорник полицай
развели на час непонятно чего, штраф за курение в общественном по факту может быть наложен только в случае видеофиксации. С учетом нарезки, вы там явно потеряли более 2 часов жизни в непонятном споре, хотя все решалось просто- доказательство с камер видеонаблюдения что пацан курил. Если его нет- отстаньте и пресекайте нарушения.
7:07 этот ребеночек кажется плачет 😅
Развелось вас,т.н."грамотных юристов",а как дело коснётся,язык в одно место запихиваете
Это не полиция это мусора
У нас таких буровых миллион😂
Ну Гуров 😂😂 в конце совсем приуныл
А этот тип всем так говорит? Вы мне мешаете съемкой, пройдемте со мной
Мусора России 👍👍👍
Так, объективно, смысл, специально приходить и держать вейп у рта и пиво ставить) в чем прикол то? Да они не правы но они находятся в замешательстве., не курит и держит у рта. к чему?)
Начальник охраны у них дешёвка-на мат говорит:да проскочило.
Седоволосому огромное спасибо 🙏!!! Беспредельщики в край охренели!
у юриста лучший выходной, у тц плотная планёрка
базар в колхозе
как ему плохо
Кошмар,позорище в ментовской форме фуууууу
Путинские шакалы в форме.
тупорезы  рубят палки
у второй полицайки , цвета на шевронах уххх ...
ментодевка пузо отрастила , а коап забыла
Спасибо,очень нужный эфир
Слава,ну съезди домой,возьми удостоверение и не позорься😂😂😂😂
-Чем я вам мешаю? -Пройдемте со мной😂
В бычьем государстве все кругом овцы. Никто не дернулся даже,сидят ,жуют и смотрят. Вот и Оруэлла дождались. Муржские шакалы. Дедушке уважение за то ,что хоть Дурова остепенил
Такие тупые менты ужас у них мозгов только что то подкинуть и крышевание.
Вот было
Уф урылллл
Дед хорош тащит в соло
противно смотреть было
от пиздюки, из-за таких как вы возникают сложности в общении с полицией
6:51  АХАХАХАХХААХАХХААХХАХААХАХХА ВКУСЕ
Ребят поделитесь информацией , кому забашлять за юр. экзамены в школе МВД что бы так спокойно одеть форму и РАБОТАТЬ в полиции не зная закона И су.а собственных полномочий ???????!!!!!
У чуваков походу был рэйд на парящих подростков
дед грамотный,чаще его зовите)
Состава признака административного правонарушения 🤣🤣🤣🤣🤦
И внешний вид и знание  законодательства этих не до сотрудников оставляет желать лучшего 🤦🤦🤦 кто нибудь им скажет хотя бы что шевроны на локтях не носят 🤣🤣🤣
bednaja polizija dolschna etih uschlopkow terpet i starii tudasche
Ооо чувствуется что ученик артема Вульфа, снимают девочек а я фиксирую пхпхпх))
Хорошо мусориллу путина наклыканил
Спасибо
Что за мода на маски
Мусора с ЧОП вообще попутали
Борзая баба людей трогает
Посмотрите что у этих сторожей в масках на шевроне написано🤦‍♂️Ареопаг-Судилище,собрание верховного суда.Они себя кем возомнили?Судьями?
Позорище
имхо превышать полномочия не боятся так как прямое начальство это поощряет
ИМХО нач охраны позорно обделался со своими подчинёнными и  славе сразу надо было фанеру проверить желательно с ноги, а эту литёшку только в сортиромойки можно пускать.
Слава, где твоё удостоверение
Сборище клоунов и контуженых😂
А вот это прямо мусора
21.18 мин , какая мерзостна😂
6:53 мин мент крайне потерян😂уже слезы на глазах😢 понял что не тянет надо валить😂😂😂😂😂😂
ну вот дядька который командир охраны, ну видно что может быть главным, но что то слава забивает болта....
6:53 мин мент крайне потерян😂уже слезы на глазах😢 понял что не тянет надо валить😂😂😂😂😂😂
Эту женщину надо немедленно уволить..
Мусора поскудные, пора вызывать МПЦ на них. А у ЧОПовцев у всех удостоверение, нету? Пусть полиция привлекает, а на самих ментов жалобу и ответственного от руководства. Деде красавчик.
Бля мужик вообще топовый, реально адвокат. браво!
Коммандир взвода за съемку взвёлся
Ломай меня полностью, я контуженный 😂😂😂
Это что..отряд спецназа  морских котиков или сраный ЧОП? что за клоуны так вырядились? Для страха? А лейтенант, который не знает законов и выучил только 19.3,да и то, поверхностно..... Напиши рапорт по собственному .еще не поздно, много других профессий, ты еще молодой, найдешь себя в другом деле .и возможно, даже сумеешь преуспеть в нем. Но МВД это не твое
5:16 он будет всех пройти звать кто снимает?
Гуров,ты позор родителей.
еще один клоун появился , ждем с флагом  404 у посольства России в Сша как борька иванов.
Ты создал канал на бусти пока охранник искал удостоверение? Мощно
Правильно мужчина юрист сказал ,что ты сделал для страны ?
Что за ТЦ интересно ,страшно туда ходить .
Родила же какая та шаболда вот этого гурова а народ мучиеться
Уволить и накозать всех учасных в бесправных задержаниях
Эта девушка молотова?
Слава,конечно,как новорожденный котёнок в пелёнку написал после прихода старшего😂
ментовской беспредел
Еще никто так не сражался за здоровье этого пацана, как целый взвод мусоров и масок-шоу. Хоть бы спасибо им сказали, что так рьяно пытались забрать электронку 😂
В натуре полиция просто беспределит ,всем им надо документы показать а удостоверение не надо.
толя на самом деле вы провоцируете. Потому что так как вы осуществляете заход общения с ними. Пассивная агрессия будто. А так вообще четко все
Черные маски, черная форма, перчатки тактические.... в простом торговом центре... удостоверение проипал... что за рембаклоуны????   👈👈🤣
Документы то что курите а общественном месте 😂
Приехал нач взвода МВД, всех разнёс. Ситуацию урегулировал и поехал обратно в отдел. А сотрудники полиции стоят с открытым ртом. Представляю усталость начальника, когда приходится за ними, как за маленькими, бегать и впрягаться
слава, где удостоверение?! хахаха, как девочку отчитали) зато залетел в разговор как мощно)
мусор тупица))
Охранники в намордниках и тётка полицайская - это ОПГ. Это бандиты.  Всех привлечь. Показать морды охранников, пусть народ увидит этих уродов, у него даже удостоверения нет. Полицайская тётка пусть идёт туалеты драить, совсем безграмотная и наглая, нарушает закон.
Ну впинципе все как обычно вчерашние гопники на охране и классические мусора
Настолько обнаглели от своей тупости  (поверил в себя) лучше в проституты пошел бы
🤣 простите. но... это лучше любого стендапа  добавлю, что по моему мнению, что штраф 500 рублей не стоит таких контактов...  а что вообще в авике произошло, что они так ребятишек давят?
Кайфанула , как охранник говорил ребятам идти работать на завод 🤣🤣🤣
Этих блохеров, которые преднамеренно по предварительном  сговору занимаются провокациями нудно отправлять на СВО! Пусть там показывают полезность обществу!
Я глубоко надеюсь, что этот комментарий не будет удален, водь мы как никак живем в свободной стране. Вы зачем это делаете? Я конечно ролик полностью не смотрел, но из 1 6 минут видео уже сделал выводы. Вот сотрудник полиции показал свое удостоверение, а вы что? Сотрудник при исполнении имеет право запросить у вас документ удостоверяющий Вашу личность. А вы: "Вы не имеете право?". Имеет полное, он даже причину навал. А ты только ходите и орете: "Почитайте закон! Почитайте закон!". По итогу начальник охраны вообще не дал согласие на его съемку, а вы его выложили, получается главные нарушители это вы. И что за грамотный юрист? Можно показать его аккредитацию этого юриста? Вы уж тогда видос начинайте с представления лиц участников, а то получается что вы просто кучка провокаторов, отвлекающих сотрудников полиции. Вот почему вам так сложно показать документы? Может потому что конфликт закончился бы через пару минут и не превращался в полет тупизны авторов? Если вы прочитали пару законов это не значит, что вы самые умные. И где был беспредел? Я вот вообще понимаю сотрудников тц. Зачем вам электронка, если в здании курить запрещено? Зачем? Нервы шалят? Ну тогда вам к психиатру. Вот к сотрудникам охраны и полиции вообще претензий нет. Вы не желаете с ними сотрудничать на протяжении всего видео! Короче, знайте свои права, сотрудничайте с сотрудниками полиции. У них нет никакого желания вас закрыть, у них своих дел и так хватает, еще с вами возиться не хватало, но если так получилось, то всегда можно обратиться в суд, и вплоть до увольнения сотрудника. В ваших интересах сотрудничать. Задайте себе вопрос: "Сидеть дома и пить чай или сидеть в МВД?". И понятно что неадекватные сотрудники существуют, но на видео явно не такие. Брак существует, но вероятность что он вам попадется очень мала.
Пубертатный ЧСВ-шник  нарушил закон и голову в песок😂. Признаться в нарушении яйца легковаты вот и напряг пристарелого недозащитника.
слава абасрался
Страшно! Инволюция началась!
Курение вредит вашему здоровью! Видео тому подтверждение😂
мне так нравится как юрист разносит по фактам, молодец👏
все конфликты возникают когда начинают права качать, сказали бы, да извините не курил прост на стол поставил уберу сейчас и все, ко мне так же часто подходили все заканчивалось просто словами, занимает минуту и никаких проблем
У нас без юриста никуда. Служебная проверка надеюсь была проведена
Изолируйте этих существ, маньяки на свободе, а оно ходит людей достаёт
Что то юрист в чудо поверил, его же могли просто скрутить, в жопу палку засунуть , подкинуть наркотики и посадить в тюрьму и сказать на последок " Потому что моожем"
Хахахаха😅😅😅😅😅😅
Озраники ...полиция .. Интересно ,их таких отбирают или становятся такими тупыми и наглыми
Лейтенант чуть не заплакал
Абасралйсй менть 😂😂
действительно если ты не куришь  зачем держишь возле пасти эту гадость  значит провоцируешь охрану!
страна     уродов  мусора охренели
Какие все таки клоуны щас в полиции работают, этот литеха чуть ли не расплакался пока с дедом разговаривал хвахавхавхавхавхвах
👍
Слава обос₽@лся 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 уже не такой и крутой 😂
Таких мусаров только наказыва. Когда народ поднимется, то эти шавки первыми убегут, так как поймут, что их первыми на столбах будут вешать. Вспомните восстание Пригожина в Ростове - ни одного мусора там не было. Все шавки с города бежали. Плюс охранники рожи свои спрятали не просто так, а боятся наказания.
Все кто на видео есть , что со стороны тц , охраны и именно что менты , особенно женского пола , вам всем позор , увольнение и на завод😂
Я таких хамло ментов еще не встречал на ютубе , особенно бабеха. Это ужас . Уволить таких под статью задним числом !
31:27 пожалуйста умоляю посмотрите на этого бедного лейтенанта, просто потерянный сидит и думает: зачем я замутил эту кашу😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
Наберут неучей, Потом ходят обиженые до парней докапывается
ЧОП "Гюльчатай открой личико" на страже общественного сортира....
Рэмбы млять в погонах убийц бы так ловили....
Насколько же бараны живут в рф, что знание и требование законна - вызывает агрессию .  Тупа пустует, что стригут баранов (россиян)
Эти дуралеи даже законов не знают 😂, в масках умничает 🤣, а законов не знают. Считают что они пользу приносят 🤷, чем? Бездельники🙄 хоть бы читали на досуге. 📚Ниндзя даже удостоверение где-то просрал ещё и умничает 💩.
Считаю что каждому гражданину РФ нужно фиксировать на камеру, в наше время это необходимо для массового порицания. Как правила практика учит людей! 👥
Тотальная безграмотность ппс! Нужно было отобрать объяснение за 5 минут, а не тянуть 2 часа.
Испанский стыд за полицию
Конституции дырявая..Позор Космичам.
курил, не курил, столько дебилизма,не работа а лафа
одно слово - черти
Я вас предупреждаю , что я на службе и я ДОЛБОЁБ
Хороший на самом деле сотрудник милиции приехал
По человечески тупым надо поклоняться 😢
Ох как эта стая шакалов в форме обоср.лись в этом ролике .Позорище мусорское .
Полицейский красавчик и адвокат тоже
черты там работают вот и все
Ни одного юриста я не увидел, только несколько обсосов, которые прочитали пару законов и понтуются
19:38 на сколько я знаю нет понятия "устная доверенность"
Ловить воров м и преступников❌ Давить на подростков и провоцировать ✅✅✅✅
какая тупая женщина, видеть  в друге врага , во враге видит  друга!
А что в масках? Людей бояться!?
4:26 я точно его где-то видел, это либо какой-то блогер либо актёр
С них  требуют конфликтные ситуации, чем больше административных заявлений к зарплате бонусы. Безграмотная шпана из подворотни. Молодежь будьте бдительны  в таких общественных местах, дураку очень сложно обьяснять и в итоге дурак останется прав. Вот еще одна безграмотная, руками машет стоит. Ведет себя по хамски как базарная баба  . Не важно как повел себя посетитель сотрудник обязан вести себя грамотно и адекватно.
Суть сотрудников. Нахрап наскок давление. .
мягкие сотрудники, жёстче надо действовать
По сей день удивляют не эволюционирующие неондертальцы которые считают, что если мужик, должен кулаками махать) 21 век... век технологий и прогресса... Но обезьяны до сих пор считают, что проблемы решаются кулакамиXD Поди в пещерах живут и жену нашли оглущив дубиной и притащив в свою пещеруXD
Блин ребята вы красавцы!!!! Продолжайте в том же духе ! Ставьте всех неучей на свои места !!!😊😊😊😊
За таких и налоги платим, когда заявитель четко в камеру говорит он держал я не видела что он курил но держал
Тётенька полицейская, не компетентная...
Куров...
Красавцы 5+ прямо 1000 лайков
старший охранник в целом красавчик
8:40 Статья 40 Уголовного кодекса РФ, Статья 133 Уголовного кодекса РФ - несколько не в этом моменте, но тоже домогательство
Теперь ясно что это такое переаттестация мвд
😂😂😂" колбасный цех" пипец давно так не смеялся.Не ходите туда
Да уж с такими ноготочками как  у лейтенантши пахать не возможно
написать заявление на охрагу и контроллера
это не женщины...это фрики
Я вот не ради бомбления щас напишу. Почему охранники ходят в масках? Это что за форма такая? Они чего боятся? Что за их противоправные действия их найдут и хлопнут? Ну правильно боятся значит.  Хорошо бы если в закон об охране внесли пункты про форму, а то ходят бакланы надутые, при этом прячутся от всех.
тупые качки и тупые мусора, законов не знают ! собаки сторожевые
мужик юрист просто лучший!!!!
Рашка во всей красе 😂 жопа мира😂
Мусара гнилые...
Баба Яга вызвала своих друзей падальщиков и хотели заклевать парня, пока не появился этот грамотный юрист
они тут так и так неправы я в судье бы сказал что вот таких сотрудников страна заслуживает? которые ебут мозги и хотят зацепиться хоть за чтото портят просто жизнь а не защищают
бля я ваще нахуй поражаюсь менты доебались до людей потомучто скучно стало , их ваще не парит что они за это время всратого диалекта могли сделать намного больше полезного, не мы нахуй твердолобые инвалиды которые хотят доказать чтото
29:05 раздули из обычного конфликт, если-бы я в такой ситуации оказался я бы сразу поставил ультиматум - запись видео доказательства курения вейпа и дальше общаемся без этого доказательства я и слова не выроню даже если вязать будут
Я хочу с ней общаться😂😂😂
Иван, ты милая прокладочка 😂
Охранник и таксист не профессия
Юрист огонь.
Думал, нормальный блогер оказолось, он-лайн банкротство.
В этой стране всё против народа. Абсолютно всё.
Знаю родителей сотрудников. Отличные мужики.
Позорная полиция,цирк,одним словом Россия.
Умора) Нет, я понимаю задержание террористов,родственники или кланы которые могут мстить полицейским) Но вот нахуа эти придурки маски-то до глаз напяливают? Чтобы студенты или бабушки их не запомнили или перегар скрыть?
Чисто GTA RP, только в РЛ😂
Меня приколо как полицейский начал под броником себе соски крутить) Видно в академии МяВД им советуют так мозговую извилину активировать... Ну или страх наводить, или понос прекратить, я хз)
46:07 ахаха, дамочка вошла во вкус
А полисменша та как бесит а. На видео даже видно что мужик мент задолбался уже, а она продолжает, ИДИ БОРЩИ ВАРИТЬ И СВОЕМУ МУЖИКУ МОЗГИ ТРЕПЛИ А НЕ ГРАЖДАНАМ
Я вот думаю вам нахер не лень, мусоры, этим заниматься? Вас потом по судам тоскают и еще выговоры делают, неужели за лишнюю пятеру на лапу хочется потом бегать по судам и выплачивать большие штрафы и подвергаться дисциплинарному взысканию
Пипец охранник сам без удостоверения а от людей требует .
Гуров чепуха такая 😅
Мусарила и подружки в хиджабе😂  На сво отправить этих охранников. Пусть действительно послужат своей стране
Как вы не битесь заигрывать с гестапо в фашистской россии?!!!😂
В балаклавах😂 клоуны
Мужчине огромное уважение❤😊
Русский мир 😂😂😂
Фу какая мерзость.
Маладцы деду юрист хорошо решил но охраники осталось его надо привлечь админицтравный штраф или
Как мужчина размазал этого охранника по поводу работы на заводе💪😂
Его отвликают от службы, по его необразованному мнению он так ведет службу!  Знаети кто вы, обиженные, которых в школе по жопе давали а вы вы в уме думали вот стану я мусором покажу вам!!!
Перепуганный мусар и барадачь шерстяной кабан
Это не полиция, это хулиганы одетые в форму полицейского 🤦‍♂️ Фууу противно даже смотреть!  Во всем Америка виновата да, и здесь тоже! Мусор и то пригоднее чем эти клоуны!
Юристу респект,первым мусорам и охранникам дизреспект,командиру взвода просвести работу с лс
Мусариллы и не мужчины
А это  все потому, что с охраной и полицией разговаривали не так, как они привыкли. Вот поэтому у них глаза кровью налились и крыша поехала
У славы Чебурашки удостоверение на Украине осталось где он за 200.000 руб ездил убивать людей и до конца жизни теперь эта юльчитай скрывать лицо будет !!!
Привет ниндзе Чебурашке от хаххалов ( от меня )
Отличный пример отрицательного отбора, моральные инвалиды становятся командирами.
Кантюженый 😂😂😂 так иди мой туалеты а не нападай на людей если с головой не добро и кто этого кантюженого взял на работу эту ? Если он командир взвода значит его подчиненные ещё тупее 😂😂😂
Кантюженый 😂😂😂 так иди мой туалеты а не нападай на людей если с головой не добро и кто этого кантюженого взял на работу эту ?
высшее образование у нее есть))) смешно) какое? по доению коров?
оХранники этого тц, вы все клоуны! бездари тупые
Ментеныш на подтанцовке у охраны
самый последний сотрудник - адекватный. респект ему. побольше бы таких
на колхоз ее дояркой работать
Обратите внимание на лицо Гурова всё наш побледнел
Позорные полицейские устроили какую-то болтовню зачем вообще нужна такая полиция которая занимается болтовней во время службы выгнать таких со службы надо а то ещё деньги на них тратить
Мутное видимо... Тут не хватает 5 таджиков посмотрел бы, была бы здесь полиция или нет.
Он ща заплачет 7мин
Тупой начальник охраны, чем больше начальник тем тупее, нужно же быть таким диодом стоит на рабочем месте с бейдж в форме я не работаю идиот.
Мусариха брюнетка, хабалка , баба с базара, гнать эту казу , позор ....
Курицы тоже летинант бывает 😂
Безграмотные наглые маргиналы в форме полиции!
И охранники черти мусора черти и блогеры черти😂
Всех сотрудников в пятерочку, таким безграмотным не место в полиции
мусорку рекомендую в пятерочку охранником идти, такая полюция не нужна
Мужик классно разносит всех по фактам.
Во тупые
Правовое государство?Верить?
Я хотел бы что бы таких блогеров было больше
Слава просчитался.. но где..)?
Ебать  респект  деду
Ой не могу, ржака 😆😂🤣
Читая коменты понимаю, что большинство здесь дураки. По тому что не понимают ,что рыба гниет с головы. Этих тупорылых выгодно держать НАЧАЛЬСТВУ , ведь чем меньше они знают законы тем больше денег отберут в качестве взяток. Сорняк будет расти и размножаться пока есть корень. Когда начнут долбить руководство тогда и перестанут появляться эти долбоносы
А чеповцев этих не некажут? Герои детям угрожают в масках
Что за тупая полицейская и эти тупицы в погонах нас охраняют
какие клуны пиздец, доблистная полиция росии, куда мы катимся я в аахуе
Иаких сторожей надо на, место ставить
Хорошо, что попался Грамотный 🎉
Скаааа,,😂 камеру посмотреть не могут, а забрать и собрать кучу человек Легко 😂😂зато заняты все 🎉😂😂
З мусора стоят, сидят и слушают, что они должны знать 😂 давно я не заходил на канал к тебе, Толя !
За бульбулятор дое блись , а великий тц сожгли, 😂вот туда бы таких прекрасных чопов
- Будет нарушение - Хорошо  Все, что нужно знать о полицейских, которые срать хотели на права. Ей прямо говорят, что она превышает полномочия, ей плевать, она считает себя выше граждан и закона. Это какой-то сюр) Как же важно в полицейском государстве знать свои права) Ребята молодцы, юрист красавчик 😌😌
Почему охранники в никабах? Это что вообще за форма одежды.
Автор видео красавчик, если ты увидишь мой комментарий я бы этому борадачу объяснил кто здесь блогер а кто он по жизни
а дуров не очень умный походу
Класс
Путенские шестёрки..... Толи ещё будет....🤦
Безграмотность сотрудников зашкаливает 😂
Кто таких дурочек берет на службу
Мусоршу уволить нахрен, за неуважение к гражданам
Мусора черти
Пипец какой безпридел:(  Вот так если не знаешь  всех законов можно поехать к (ментам ) Полиции и останешся виноватым :( :(  Жалко в нашей стране другие законы и правила :( Мне бы такого ЮРИСТА  я бы пробежалась бы по нашей ДУМЕ  :) :) :)
А лейтенант то поплыл 😂 уже не такой борзый как в начале 😂
"можно вот эту даму выключить?" #musthave #mustuse
Какие тупые сотрудники 😂
в кацапстані завжди ти будеш виноватий в чомусь навіть за те що дихаєш хахх
Представляю что будет если вот такая ситуация будет в какой нибудь деревне. и повезут составлять в отдел за 100+км. а таких деревень по матушке многовато будет
У Артёма Вульфа есть дети?
Что с этой тётенькой ?.. почему столько отвращения она вызывает
Боже, кто нибудь даст правовую оценку этим сотрудникам полиции? Страшно жить где такие люди работают в нашей стране.
Какой же он кран
Вот бы на этих чоповчев натравить mrRissso натравить вместе с адвокатом Луньковым.
Короче вывод из этого следующий: если ты один, без видеофиксации и без адвоката то менты сделают с тобой всё что захотят. Вот какое отношение к сотрудникам может быть после такого?
Колобок в разгрузке такая навязчивая и противная.
Боже, какой движ. Чувствую Славу пожурят. Начальних охраны хоть и борзый, но не глупый. Мусорок явно наговорил лишнего, а полицайка наглая и ведёт себя не как сотрудник полиции в как хабалка с базара. Надеюсь их накажут или уволят.
Учился я на юрфаке на государственно-правовом профиле, так вот, такие вот выходцы с погонами просто плюют на посещение пар по гражданскому праву и тд. Отсюда и итог что когда ты с ними пытаешься разговаривать оперируя своим гражданским правом они этот язык просто не понимают. Тили тили трали вали это нам не задавали это мы не проходили)).Помню когда на потоке сидели ,эти "уголовщики" выкрикивали - "Да зачем нам это гражданское право, мы менты!"
Очень смешит, как отчитывают славу за удостоверение. Аж неловко стало, как будто при мне ребёнка отчитывают
ахахаха Слава, Слава.)) Капитан разобравшись разрулил ситуацию.
05:30 стоит втыкает, ничего сказать не может
Вот такие обиженные по жизни наденут погоны поднимают себя в своих глазах!
Как уже достали эти упыри в погонах?! В менты идут только безграмотные люди, с комплексами неполноценности! Ловят всех, кроме преступников?!)) Таким лучше улицы подметать, бездельники!
Если охранник отказывается показывать удостоверение, то вызывайте Росгвардию. Охрана подчиняется росгвардии
А почему заявление не написали на мента который за руку хватал
Слава жиденько обгадился конечно😂
Вот они которые чиорили в школе , некоторые в шоколадный глаз тоже баловались закомплексованые черти надели форму решили что они перцы собаки по жизни всем мусорам говорю и говорил  что они самые конченные что есть на этой земле
Артема Волкова надо туда, разнес бы их в пух и прах этих полицейских
А охрантосы там ничего не перепутали в балаклавах шныряют
Что они нисут ?!  Где им выдоют дипломы
С каких пор охране разрешено прятать лица они сто спецслужбы
Мусора вы х2йней занииаетесь
Псы мусорская говорят о мужском 😂
Охрана чмыри
Что за маски шоу ?! Что у вас б…ь тут происходит?!
Столько бездельников в форме собралось,как будто серийного убийцу или маньяка поймали...
Единственный кто более менее компетентен это старлей. Остальные налетели как коршуны. Может они и спровоцировали. Но вот так попадется кто то не такой юридически подкованный и все…. Там ему и угословку нарисую😢. Тем сотрудникам охраны: нет удостоверения? Покиньте помещение
Сколько дормоедов в одном месте, пусть начальство смотрит ща что деньки этим нтичтожествам платят
Что за бляти там работают
Что за бестолковая ослица в форме😂, таким только лосей пробивать
Почему у них лица ---в намордниках??? Они что спецслужба???
😂😂😂Лейтенанта надеемся уже уволели 😂😂😂он же фз о полиции не знает, не то что Конституцию😂😂😂
Сидит человек курит в общественном месте господин юрист делает контент все так и должно быть менты во всем виноваты
Туповатая мусорня😂
«Русская община» в деле. Что ты мешаешь им «работать»? Были бы лица не русской национальности…
Молодежь молодцы ламайте эту блядскую систему ,ублюдки которые одели форму и земли под собой не чувствуют.
Страна крепостных ,фашиское государство , плишивый держит этих псов для того чтобы вас крепить.
Женщина в полицейской форме должна рабоать в пятерочке. Кричать: - Свободная касса!
даже если ты прав на 100%, всегда будешь крайним при споре с мусорами. Они уж найдут повод. Незнание законов , тех у кого власть, страшная история.
Какого хера кучка клоунов в масках ?? Это что за цирк?
Эх, слава, слава 😂
Потому-что задолбали малолетки с электронами своими! Мозг про курили, пыхают шляпу эту в общественных местах!
ПОЗОР!!! Мигрантов ссуться как псы на морозе а к детям и несовершенно летним приставать нарушая кучу статей, законов и еще сверху все это приправлять угрозами . Это Не полицейские - это мусор в форме позорящий всех сотрудников и честь мундира... просто стыд и позор!
Полиция должна служить, а не работать!  А эти именно работают, к сожалению
я фанатка юриста
Они предлагают пройти на территорию их  юрисдикции-морское право.
Лицо прячут , боятся чтоб народ не видел лица преступников.😂 надо запрещать ношение масок охране
сюда бы Долгих, он бы о них ноги вытер и дрожать заставил. Твари.
Ужас, что творится? Все должностные лица творят что хотят. Кто народ будет защищать от этих......
В колбасный цех колбасить 😂😂😂
Еб... Ть из мухи слона развили из за просто стоящей на столе электронке... А вот реальных преступников таких как в крокус заходили , таких слабо задержать, это видимо должно какая то другая группа задерживать... Тут надо девушек ни в чем не повинных задерживать и стариков и не в чем не нарушающих закон граждан
Мусор
противно смотреть, гордыня у охранников и полиции зашкаливает, позор полиции, лейтенанта в ефрейтора разжаловать, Слава пошел вон одним словом.... Парни молодцы, ломаете систему.
Я Знаю эту толпу неудачников они каждый день пресуют беззащитных людей они там самоутверждается. Один из этой компании в казарме  чистил унитазы своей зубной щеткой,  второго пендалями гоняли по двору я так понимаю они все такие
А почему охранник в маске,он что в розыске, удостоверение не предъявляют....?😏
Анатолий, Анатолий.....😂😂😂
Какой призиден такие подчинённые.🤮🤮
Почему мы должны кормить этих дармоедов и бездельников!
Так же как должен, только наоборот 😂😂😂😂
Кто в курсе , что существует Приказ Колокольцева : Каждое физлицо в должности должно иметь доверенность от юридического лица ? Без этой доверенности , требования не имеют законного основания . Самоуправство , пользование служебным положением с целью коррупции - уголовная статья . К лицу в форме ПОЛИЦИЯ  , который стоит рядом и не защищает ваши права , тоже автоматом светит уголовная статья - за бездействие .Любое приглашение в ,, опорный пункт " - это ограничение свободы и должно фиксироваться протоколом , а перед этим должна быть разъяснена 51 статья .
Днище блеат, крутые бойцы охраны против детей в общественном месте, они горды наверняка как будто банду бандитов задержали! Позорище!
Красавчики 👍особенно Дедушка 👍
Хулиганы и преступники форме которые которые ущемляют граждан
как они зайобали, СК по таким полицаям плачет
Ё-моё...и они же себя потом чувствуют суперменами,наверное,докапываясь до подростков по беспределу.Чё за ад вообще
Это какой-то здец , все такие обнаглевшие
Ох если бы камер не было , как бы они беспределили бы
Вам планшет не доверяют? АХАХАХХАХААХХАА
Пока охранник ушёл искать своё удостоверение...😂😂😂 Капец🤦‍♀️
Мда, интересно сколько лет они "служат", за это время выучить "19.3" и "пройдёмте" – это особый склад ума.
Как бабу можно взять на службу в полицию?😂
У мента глаза нездоровые
Это че за дурачек Гуров??😂😂🎉🎉🎉 это че за идиот???
подходят так будто они какието 5 классники и типо ниче не смогут полицейским сказать.
Был бы я, молодым человеком девушки или мужем. Этому элементу в форме как дал затрещену ему,потерялся где находится и к кому пристаёт забыл сразу.
А есть еще ролики с этим юристом? Крутой мужик, все по делу
Да, ещё нетрадиционалы  за маской прячутся, что родные не узнали.
Лица нетрадиционной ориентации как правило сразу же начинают за "мужское" тявкать, что бы на них ненароком чего не подумали .😂
Товарищ лейтенант, мальчик молодой 😂
дай бог каждому человеку такого светлого мужичка за спиной))
Мусарское государство.
Охранников,котролёра,мусоров за незнание законов,превышение полномочий в лес везти червей кормить,деревья удобрять,такие сотрудники это балласт для общества,злокачественная опухоль.
Отмазали парня велика победа,ха ха. Вы покажите нам как были наказаны контролёр,охранники со старшим, и полицейские. Прям статью и наказание предоставьте! На ровном месте граждан наказывают,ужас...
31:30 лицо лейтенанта - «вот и зачем я это всё затеял?»
Цырк
Полицейский беспредел
Следующий видос будет, малой будет идти играть большим ножом в общественном месте, ему сделают замечания, он скажет я не кого не режу, а потом набегут хайпоблогероюристы и будут кашмарить тех кто сделал ему замечания.
Я угарел, когда тётке показали, что протокол на месте составляется 😂
Ох и мрази!
Это надо распространить везде! Как наших родных вместо преступников прессуют пока мы воюем!
Мусора вам не стыдно форму носить? Пока я воюю вместо того чтоб их защищать от мастурбеков вы с нашими родными воюете? Кто вы после этого?
Усб вы работать будите? Или только арестовываете тех ментов которые с вами не поделились?
Усб вообще существует?
Вот с кем и как они бояться!
Охранники то посмотрите!!! Какого художника они в балаклавах? Тоже мне Гвардия! Идиоты
Подлецов в Погонах, к сожалению много, они травят нашу молодëж! Как эти Подонки попадают в полицию, это вопрос?
Он не он а она в маску😂
Родители Гурова, вы кого воспитали ? Вам не стыдно за свое чадо ?
😂 для общения Она тебя плюнула уже и он обидился 😂
Это не полиция- Это реально МУСОРА! Хотелка у Лейтенанта! Хочу Девушку! Выгнать такую шушеру из органов! Ни Человечности! Ни закона не знают! ПОЗОРИЩЕ 😂😂😂😂😂
у охранника бейджик должен висеть на видном месте, А удостоверение охранника он должен предоставлять по первому требованию. Пишите на них заявления- пусть этих ЧОПовцев дрючат и штрафуют
а почему у этих охранников ёбла в масках? это что форма одежды такая в ЧОП? Серьезно?
У них говор странный Кто тоже заметил?
Хряк затирал за мужское, в итоге самый первый свинтил😂
Один дедушка уделал их всех.Это дорогого стоит.А судя по клиентам народ не просто не любит а ненавидит этих блюстителей порядка.Все это мое личное оценочное мнение.
Боже какие люди на этой планете 😂
Помните это не режимный объект.Кстати дедушка молодец.Кстати,если они изъяли вашу электронку,которую вы просто держали и она стоит более 2500 или 3000 тысяч рублей,без акта изъятия,то это уже кража а если группой лиц как я вижу,то и статья соответствующая.Далее женщину хотят заставить написать на молодого человека за то,что он курит.Пусть пишут а ее предупредите об ответственности за ложный донос.Важно,чтобы в заявах были указаны все те лица(фио,звание и номер значка и притом обязательно и если откажутся,то не подписывайте).Но прежде того,что вы почитав решили,что все оформлено грамотно и заполнено тоже без пробелов и исправлений).Конечно мне трудновато все охватить но Хотя бы так.В суде каждая мелочь важна и их надо заставлять отвечать по закону за превышение своих полномочий и то,если таковые возникнут.Ваша ошибка,что вы доказываете,что вы курили.Презумцию невиновности еще никто не отменял.Если обвиняют,то пусть докажут это обвинение.А не наоборот.По счет сьемки,вы имеете право снимать этого мужика там,но если вы его снимите у него дома,то это его личная жизнь.Не ведитесь.И зачем вы его называете охранником,если он это не подтвердил?Это значит левый чел и можете даже не обращать на него внимания,если не хотите с ним общаться.Ложь.Протокол составляется на месте и точка.Помните,все кого укажут в протоколе вы в праве вызвать в суд.И это очень важно.
2:40 херасе какой борзый
Молодцы почаще надо заходить в такие места блогером особенно
Nekompetentnie konchenie pozorniki
супер круто! респект! охранник, если ты это читаешь, знай: ты- социальная отрыжка.
Видно ведь, пацан в пагонах. Не знает даже что твориться.
Ребята если вы их рванете ,вы будете Красавцами и многии люди вас потдержут Я сразу подписался на ваш канал ❤
А что это за новые стандарты ЧОПа??? Балаклавы-это что такое???
Куда смотрит их нее руководство??? Это же позор для достойных полицейские.  Свои же должны их разорвать за этот ПОЗОР
Сторож в маске выглядит смешно
Снимите с этой курицы погоны
Заявление на служащую магазина за клевету! За ложный донос! За необоснованный вызов полиции! На долбоносика Гурова за превышение, за попытку похищения. за угрозу насилием! Но толстую дурищу в форме за попытку похищения, за незаконное задержание, клевету и  необоснованные обвинения! На старшего смены, на директора центра за потакание произволу! Где всё это?! Нету. Потому, что вы, правоборцы ставите себе целью уцелеть в схватке с беспредельщиками, а не победить. Мудро, но позорно. Достойно земноводных.
Гнать метлой из органов!!!
Раскидали всех 🦾🦾🦾🦾🦾🦾 спасибо за полезный контент, ребят!!!
Бандитская группировка, таким не место на службе.
У лейтенанта длинные синие ногти. Это нарушение
Страшно. Насколько же беззаконие вокруг!
Где русская община где где куда они смотрят куда ? Россия для русских 😂😂😂😂😂😂😂😂
Полиция  беспредел, всех на С В О в окопы
Мудачьё в погонах!!!
Не одного из сотрудников, не увидел грамотного . 😅
я надеюсь  его уволили
Лайкос
блин это бомба
6:05 ой какие люди)
Мусорята целыми днями тупо на школьниках самоутвеждаются😂никчёмные, бездарные упыри, проедающие бюджет страны.
Всё ето из за електронки хахаха
Мусора позорники, охранники черти.
Всем добра. Ребят это ТУПЫЕ И ЕЩЕ ТУПЕЕ БАРАНЫ. Что охрана тупая, что полиция ТУПАЯ. Это ПОЗОР, ПОЗОР. БЕДА СТРАНЕЕ ОТ ТАКИХ БАРАНОВ НЕ ПОЛИЦИИ А БАРАНОВ!!!!!
Не полиция , а клоуны!! Почему ни кто их не контролирует?? Почему они позволяют себе так работать?? Как таких вообще выпускают на улицы???! Они же преступники по факту!!
На завод))) охранник нищий))) хахаха!!!!)))) синдром вахтера)))
Хрюша более отвратительна тупых сторожей
18:25  -Слава, съезди домой, возьми удостоверение  -Оно у меня не дома 🤣🤣🤣
он под чем?
А почему у охранников закрыты лица? От кого они прячутся? Это что у них, как никаб у мусульманок?
Деду лик огонь
А потом плачут, почему МУСОРА, полицаи драные
Во охуевшие
Может кто и писал, но задам еще раз вопрос- почему охрана в масках,это законно ?
Я балдею от этого выпуска! Понимаю с каждым разом как важно знать свои права. Один мужчина грамотный всех на место поставил.
Что за ракета 🚀 ваш юрист! Восторг! Женщина в броне газует с нулевым уровнем знаний в юриспруденции☺️ Как в танке 😂 «сиди, открою»
А что мешает вотпрямщас посмотреть по камере запись и не таскать людей по отделам. Тоже мне, злостное преступление. Может, органам правопорядка надо быстрее реагировать на действительно важные звонки, а не прикапываться к мирным людям, демонстрируя свою власть?  За страну стыдно
Потратили своё личное время из-за тупости ментов , не один мент не пострадал а вот контуженные охранники продолжили работу . Смысл с этого видео ????
Разве подозрения есть в АП ???? Подозрения есть только в УК .
Господин Гуров как-то подсдулся к концу ролика, а начинал так резво! Видать, почуял, что скоро пополнит армию охранников...
Таких клоунов надо увольнять без права работы в органах.
«Увидели у Ивана электронную сигарету»… Иван просто положил электронную сигарету на стол и не курил конечно же. В автобусе, в торговых центрах, в метро…. Везде люди (особенно подростки) курят свои электронные сигареты, но стоит сделать замечание, конечно же они не курили…
Не урыл,а закопал
Эх, лейтенант Гуров как то жалко стало его
беспредел власти, а народ подхватывает
Не могу понять, что вы прирекаетесь вы же рабы и у вас нет не каких прав, не ужели не понятно, что живёте в полицейском государстве без права голоса!
Дядьке респек, мужик настоящий! Адвокат по призванию.
"Так же как должен только наоборот " ору😂😂😂
Опущенный мусор😂 а охраникам надо своим мужьям пожаловаться
Ахуевший вурдалак, который запрещает снимать - где его наказание? Он смотрящий на зоне или что? Подобное обращение к гражданам недопустимо
Итог? Наказание?
44:46 ну я бы поспорила что попался грамотный сотрудник.
32:54 а вы назовите статью, у вас надо спросить .  Серьезно?🥴
30:28 бабу эту надо гнать. Что она делает в полиции? Она же не знает законов, кодекс, явно превышает полномочия. Мусору не место в полиции.
28:36 браво! Частный охранник будет меня на завод отправлять.  Просто в точку 👌 сами бездельники, тупые как пробки, но дают указания кому где работать. Сюр.
Ааа, эти охранники с закрытыми мордами свошники что ли? Че морды закрываете, херои, понимаете нашу народную "любовь", да? Ничего, вы ещё найдете свою "славу"😏
Бестолковые тела в форме. И таких 90 % полицейских.
Почему он форму нарушает? Он не по форме одет
Ебать сколько говна не хотящие работать....а убийцы и маньяки рядом ходят
Сотрудники не  чего не знают  ни закона ни статей  где  этих  чудеков берут  вообще не понятно  как  они  служат  если ни одного  закона не  знают их  всех  уволить из органов внутренних дел  потому что  они  вообще  ничего не знают  зачем  такие сотрудники
Там все обиженные работают🤦🏻‍♂️🙈😂. Ходят самореализуются кашмарят народ, тьфу млять позорище.
А нахрена вы тётку то спровоцировали?
Противно 🤢 просто молодеж издевается над сотрудниками! Пускай ваших родителей по жизни сопровождают только такие люди как вы)
Лейтенантше нужно дать рядового ибо глупа и тупа.
А сторож морду прячет, ссыкло😅
Масаришка форму одел и все царь бог император галактики 😂. Сторожа форму чёрную одели всё тож цари😂
Респект этому мусору😂
-Как не должен  -ну так же как должен ,только наоборот  ХВХАХАХХАХАХАХ
Нуууууу.... Если объективно все видео расценивать, то толпа малолеток со штативами явно триггернули охрану для контента. Тут обе стороны представлены с не лучшей стороны. Один дедок молодец.
6:14 Обезображеное лицо урода, который понимает, что ситуация пошла не в его пользу и яндекс сказал "пересчёт маршрута" :D мусорская подсоска без формы будет казнена
Вот если ко мне пристанут такие МУСОРА и НЕДО ОХРАНА я буду сразу прыскать перцем ну либо же не поймут бить в РОЖУ
Это просто какой-то ПОЗОР правоохранительных органов🤦🏻‍♀️
Очень слабое знание закона. 41:40  посмотрел много и честно говоря не интересно. Почему не вызвали ответственного на незаконные требования ?
А дальше будет только хуже
Ебучий цирк.
Жаль что нельзя высказать своё мнение, я бы написал кое-что об тётке в погонах. Позорисще5
Так это не сотрудник а позорник, и охрана стадо быков
И такое чмо работают в органах, ужасно, неучи
Все граждане хотят для себя права, но обязанности никто не хочет, возможно в Крокусе была такая же сцена и охранники отступили и полиция н е приехала, в чем суть конфликта была - у несовершеннолетнгего было электронка на столе, это запрещено ? да.. Запрещено. С вашей логикой он может выложить пистолет на стол и сидеть спокойно
Слушайте а кто за порядком в этом городке смотрел сеть все менты на сьëмке
А что жалобу неинаписали на этого всех задержу ?
Этот тупой мент вы задержаны и ты задержан и он задержан все задержаны 😅😅😅😅
Почему эти клоуны-охранники в масках?  Секретная служба охраны, для устрашения, в крутых ребят играют? 🤣🤣🤣
Перекаченный толпой к малым подошел и за мужское качает и это этот мусор настоящий  позор полиции таких сажать надо и бабку эту тоже,просто ПОЗОР,перекачанный если ты это читаешь у тебя мужского ноль под мусорами ходишь
Этот пацан не совершенно летний и допрашивать его без родителей или опеки, то есть их разрешения, не имеет никто на это право. А тут ментяра в каком то углу в гараже берёт у него показания или признания. Бля дурдом. Вообще рот раскрывать без адвоката раскрывать нельзя, а тут курятник слетелся и кудахчит каждый о своём
Без удостоверения, и в маске, эти быдланы как вообще могут доказать, что они не террористы? Что-то еще от посетителей требуют. Пиздец чо творится, беспредел натуральный. Представители девяностых не исчезли, они на работы в чопы и органы поустраивались да и весь сказ.
Не смотрел весь ролик, но бесят люди, а в частности подростки, которые парят вейп в ТЦ, очень сильно
А что с охранником, ложный вызов и незаконное задержание , угрозы
цирк.стыд.
И главное морды свои под масками прячут.
Менты.... Охранники вырядились как штурмовики)))) клоуны бл
одни куколды в охране и тупой клоун, прикидывающийся полицейским
Прикол. В тц московских охрана фудкорта толпой в балаклавах , тут же полиция стоит. Я худею , что у вас там происходит 😂 Похоже фудкорты превратились в Москве во что-то где идут боевые действия 😂 это конечно успех Собянина.  Куча мужиков охраны , полиции вместо того чтоб производить что-то полезное занимаются "сторожеством".  Идите на завод и производите хозлопеки. Ато накачались , бороды отрастили а занимаетесь ничем..... Охрана столиков с гамбургерами 😂
О, смотрите – ряженые "силовики" в новых игрушках! Маски – чтобы стыдно не было, броники – чтобы не поймали случайно пулю от своих же. Страх наводить – единственное, в чём они реально профессионалы. Жаль, что вместо защиты людей, они только умеют изображать "крутых пацанов" на фоне бюджетных раздач. Но мы-то знаем: за грозным фасадом – пустота, трусость и полная зависимость от коррупционной кормушки.
Хабалка какая-то трамвайная , а не полицейский, стыдобище.
Российские мусора – эталон беспредела: тупые, как пробка, жадные, как шакалы, и бесполезные, как пробитый презерватив. Их главная функция – не порядок охранять, а бабло стрясать с тех, кто ещё не успел свалить. Расследуют только то, что начальство прикажет, а остальное – либо в стол, либо в мусорку, вместе с совестью. Настоящие патриоты – служат не закону, а пайку и возможности безнаказанно ебать мозги обычным людям. Героически отбиваются от работы, пока их коррупционные схемы не прикроют те, кто берёт больше.
Охрана делает может и хорошое дело, но почему с масках??
Что же такое в жизни случилось у контролерши ? Ненавидит всех и злость прет .
Мусора - хуже говна!
Такое гавно видео, только время зря потратил на просмотр..... Нормальный юрист всю шайку разогнали бы и задержали.... Лохи
юрист не о чём,
более тупой бабы копа я не видел, ей не форму надо носить , а картошку на базаре продавать ,
я еще видео не досмотрел, но ожидал в комментах что-то положительное в пользу начальника чопа, или кто он там. возможно, дальше он херню сделает, но на 20ых минутах всве верно сказал
Стадо бездельников сосущих бюджетные средства
Дегенераты
Какие же тупые менты.... это просто жесть.
Старшему охраны респект и уважуха
Черт бородатый давай дай мне по морде.
Зато когда в салоне нападают, бьют и ломают вещи - никого в отдел не забирают 🤣
Да им просто Ваня и Настя понравились, хотели пообщаться, чуток переборщили, ну с кем не бывает🤣
Контуженных походу отправляют работать в наказание в тц , это конечно пиздец полный
Полицаи не меняются, как были дуболомы так и остались.
С доказательствами виновности в административном правонарушении обязаны ознакомить на месте, никуда следовать за ними вы не обязаны, поскольку ваша вина не установлена.
Наглую женщину полицейского должны наказать. Искренне надеюсь что ее снимут с должности, слишком много позволяет себе, превышает и хамит
Как же приятно когда грамотная молодежь ставит на место борзых ментов, которые не знают законов и позорят органы власти
Капец полицейский слишком борзый; Анатолий искренне надеюсь, что вы с возрастом будите влиятельным человеком и таких ментов будите наказывать по закону
перед задержанием человека, полицейский по закону обязан составить протокол задержания вообще то.
Тетку с рынка вызвали. Она наверное продаёт спецодежду😂
Маразматичка
Слабый адвокат мне кажется
Задрали наглые и тупые полицаи везде по всей стране такие типа работают.
Чмо- охранник, советует на завод идти. Хахаха. Вот чмо!!!
Это не общение это похишенее
Какое же сильное желание вызывает этот ментик))какой же он крутой))
Уволить, с разрешением у строиться только на должность асинизатора, говно убирать. Говно должно работать толко с ГОВНОМ. Асинизаторы простите меня!!!
Странная работа. У вас нет обязаности нести документи у себя. А у нас в Болгарии, если документи нету, щтраф (по вспоминания) по курсе равно 2400 рублей. Да какая же у нас страна такая,  не могу понять...
я был бы его руководителем вышестоящим уволил бы сразу с черным билетом!
дурень это на выходном который чушь несет... 50 лет ума нет!
блин, это ужас в моем городе мелкие бегают по тц воруют кошельки, матерятся хамят , разливают намеренно газировку и раскидывают мусор и самое интересное что всем все равно 😢
ее нужно садить в тюрьму потому что она оборотень и безграмотный мусор
- Каким образом вы собираетесь выяснить, курил он или не курил? - На основании закона о полиции... Как он школу закончил?
Просто позор этих работников гнать в шею прикрываются законами которые нарушают сами.
Полиция и охрана ерундой занимаются. Происходят убийство грабежи, а они бездействуют Позорище
По моему мнению биба полный
Деду респект!  Полицейских тут не увидел только безграмотных мусоров! Руководству ТЦ  нужно как минимум менять ЧОП нахер такой ТЦ нужен беспонтовый ходить!
Когда удобно сотрудник регистратор выключает и включает) 33:26
Это борзота уличная нацепила погоны и возомнила себя властью. Интересно он работает еще или его выгнали
Гуров позор
Гиены
Надеюсь оборотней посадили... Бастрыкин взял на личный контроль???
Да же уже охранники в балаклавах ходят...
Бичи ментовские
когда представитель власти трактует закон по человеческий, он уже виноват, есть человеческий закон, а есть закон!!!
В полиции дебилы работают? Сколько можно разжёвывать про видеосъёмку. Один хрен:- нельзя снимать🐎😅
Мусор а неполиция
-нет не должен -как это не должен?  -ну также как должен только наоборот В копилочку фраз❤
Зато крокус Сити и много всего эти просирают, а за сигарету понаехало как будто заложников взяли
Ох бы мне такие охранники попались😂
"Закон мертв, в нем ничего личного нет" 🎶
Молодцы,уже темные уголки в центре устроили,чтобы темные дела вершить,правильно все делаете,а этот с бородой богатырь,за не мужское говорил,слился куда,или все мужское должно кулаками решаться...молодцы,больше роликов ,больше прав людям
Защитнику респект, а полицейских за парты посадить, чтоб законы учили
так скоро и за ингаляторы будут задерживать
Мусора и есть мусора
Мусорша на краску похожа, асе́ время кланяется и кивает головой😊
Вот они, кровопийцы народа. Ни за что людей прессуют, их судить надо за превышение
Вот ввели бы закон, задержали меня неправомерно, потратили мое время если я не виноват, платите из своей зарплаты мне. Сразу эта фигня прекратилась бы.
Какой мерзкий мусор, смотреть тршно
Я мужу так же теперь говорю, я задержана?😂
Знаете, что меня поражает, за курение сразу в отдел куча полиции, людей в масках и куча шума. А когда меня избили, я сняла побои, виновного не забрали никуда, меня спасла скорая которая приехала, я в ней сидела ждала пока этот человек уйдёт. Он сломал еще мне зеркало, на машине. Побои были сильные, хотели госпитализировать, но я отказалась так как ребенок дома был один. Порвана мочка уха, лицо синее меня били кулаками, косточками пальцев. И в итоге мне пришло письмо нет состава преступления. То есть все это делать можно. Его даже ни разу не вызывали никуда. Ни по побоям ни по порче имущества. И сейчас мне так это смешно смотреть. И сколько таких как я?
Зомбированные люди, страшно за них. Молодёжь молодец, достойно поддерживаю, сам борюсь и учу таких. Особенно интересны такие 🤦👎качки, которые говорят за мужское, а сами понятия не имеют что это, я их быстро опускаю
Аааа, так это заранее споанироыанная операция по обучению всех сотрудников всех служб 😂😂😂Я это понял изначально. Подержали дудку возле рта, спровоцировав конфликт. Плюс бутылка пива....
Боже мой ! И как же они учатся и заканчивают школу Мвд !!!! Это же не грамотные люди, которые представляют закон ! Я уж сдерживаюсь в высказываниях ! И они эти ----- типо нах охраняют и служат во благо нас !!! Стыд и срам ! А батя юрист - просто супер мужик ! Его грамотность бы всем полицейским !))))
дедушка дай бог тебе здоровья и благ в всём!!!! вышей уровень!!!! по факту, чётко, защищает Прова граждан  долгих лет вам жизни!!!!Когда стервятники окружают тебя, постарайся не умереть
Мужчина юрист очень грамотный и рассудительный 👍 ,радостно смотреть как ставит на место всех недо-полицейских,огромный ему респект и уважение!
Эта банда должна ответить по закону. Как минимум уволить, максимум посадить. Конченные люди
А мусорок, который хватал за руки, ЗАДУПЛИЛСЯ, и всё😂😂😂
Вот так и живём,одели погоны и всё можно
В школе чмырили дурачка, а теперь решил, что он пуп земли в форме.
Животные в форме
Они не знают 1961 год непомнят пора напомнить
Бля не могу это смотреть...
Господи какие же глупые у нас сотрудники полиции ужас. НЕ знают законов и работают в госс структуре как так не понимаю.
Господи какие же не грамотные люди работают у нас в органах власти и правопорядка! Девушка обычная и молодой человек и то больше знают чем эти не до полицейские позор просто позор! А частное охранное агентство лишить лицензии!
Метов этих уволить и на нары посадить чтобы головой думали а не так себя вели.
Это чистый мусор..
Мне стало страшно, что чтобы доказать, что я не курила в ТЦ, мне нужно знать закон о полиции, КОАП и иметь при себе юриста 😮
Спасибо вам за вашу работу ,всех в форме на аккредитацию, бабку- провокаторшу -контролёра 😂домой за внуками следить 😅
Борзая бабенка мент , которая почувствовала власть , но жаль что мозгов не заимела 🤣
Моё мнение этим должны заниматься родители . Вот пришел бы ко мне ребенок сказал как есть, я бы сам решил вопрос .
ППС с высшем образованием работает  и сами не знают что делают 😂страшно жить в нашей стране становится
Мусорье, не законов не знают не совести не имеют. Ненависть к народу так и сквозит. Что хочу то и творю.
Лейтёха просто в шоке🤣 Одновременно жалко их, конечно, но они сами виноваты в своей некомпетентности и незнания законов..)
Когда будет порядок чоповцы понятно тупые а полицейский позор на всю полицию
Мусора по закону ничего не могут сделать.... Просто надо немного знать свои права и включать камеру и они тут же садятся на жопу. Простые менты лошки по жизни которых хуесосили в молодости, у меня куча таких примеров. По факту они ничего не вывозят, только беспредел и типо нельзя их трогать и всё. А так они тупые ослы.
жду когда контуженную чепуху привлекут по статье.
Да да, айс подержу теперь в магазин принципиально буду ходить с камерой😅
Ахуеть вроде нормальный, но такая дичь, их судить нужно внутренним , клоуны ёпт...
Шлепало жизни не изменить, только ...
Этот канал реально СМИ?) ил балаболы?
Печально, чел уже походу стал козлом отпущения, и не работает, а мозги когда правят законы то не сильно вспоминают, ( когда учат) сами создают, кривых служил, и сами увальняют, мерзко...
Молодцы ребята. тупорылый мусора должны понять что они живут в обществе законном обществе закон общества который поддерживает наш президент Путин. почему полицаи идут против Президента России? У них что своя власть свои интересы и своя выгода?
Государство будь таы проклято !!!(((
Идет борьба за курение !!!Системная идиотка !!!😢😂)
Всё это выглядит как один большой цирк. Челы в формах обижаются, челы в масках тупые (маски, потому-что ну стрёмно светить лицом и нести чушь одновременно). Посмешище.
мЭнт дешёвый:-Девушка вы остаётесь со мной !!!(Извращенец 😢😂😂)
Реальный позор всему МВД! А ведь таких 70-80 % служит! Вернее не служат, а позорят офицерские погоны! Для чего создали осб?
Кто эти замоташки? Ниндзя? Или, это бабы в парандже? Что скрывают, прыщи и провалившийся нос? 😮
Вот такие сотрудники мусара, позорят форму, а потом удивляться почему к ним такое отношение позорники
круто! ставьте упырей на место. бородатый хотел раз на раз за мужика)))
Охрана в масках может ходить, представляю что они могут без камер сделать?
Я так понимаю и до столба дое.аться можно.
1:45    "Снимают девочек, а вас " фиксируют""     Блогер-осëл тупо повторяет эту дичь.     На самом деле даже вашу "фиксацию" вы не имеете права обнародовать, а можете, только лишь, передать в правоохранительные органы, с заявлением ,при наличии признаков нарушения (по вашему мнению) или в суд
31:00
У меня язык не поворачивается сторожей называть охранниками))), а ППС-ников - полицейскими )))  Сторожей срочно на СВО! Они там будут полезны! А то с детьми только воевать умеют! Позорники… 🤢🤢🤮🤮🤮
У меня язык не поворачивается сторожей называть охранниками))), а ППС-ников - полицейскими)))  Сторожей срочно на СВО! Они там будут полезны! А то с детьми только воевать умеют! Позорники… 🤢🤢🤮🤮🤮
сколько вермени и денег налогоплотильщиков, просто всрато в пустую)
Ну, на грани в е было ..
10 здоровых лбов, пол дня обсуждают курил или нет. вот че занячтся некчем полезным?? вот реально поэтому и жопа кругом
большой вопрос почему охрана прячет свои лица,они типа че там себя морскими котиками возомнили:))) или тюленями
Если б мне какой ушлепыш начал тыкать камерой в лицо... Здоровье бы у него убавилось критически
Видел видео с тем уродом в начале, где он грозится поломать ! Неужели он до сих пор ещё работает СТОРОЖОМ?  По остальному видео, куча СТОРОЖЕЙ И ПОЛИЦАЕВ , и все безграмотные , это ужас !! Колокольцев, займись уже своей недоаолицией да и этими вот СТОРОЖАМИ , наведи уже порядок в своём сонном царстве обарзевших подчинённых!!! Нам не нужны ПОЛИЦАИ
Клоуны , метла и лопата вас ждёт !
Учить их всех надо 👍
Старлей просто красавчик!!! Уважение!!!!
Мусорок ссссссаный
Чмыри, охоанники
этот лейтенант что то понюхал перед службой походу
Базара нет качнул старый 😅
ЗДЕСЬ СОТРУДНИКИ ПОЛИЦИИ БОЛЬШЕ СЕБЯ ЗАКОПАЛИ ИЗ ЗА ЭТОЙ МЕЛОЧИ НАДО БЫЛО ПОЙТИ ДО КОНЦА !
Эта женщина полу бандит уволить её срочно с полиции позорит только
Гуров то испуганый стоит глазки бегают 😂😂😂
Уволить их надо всех позорят настоящих сотрудников полиции!
Дед базу дал
😂😂😂 эх Слава.
Как же он бесит чушпан
эта млять погоны походу купила  и ведёт себя как швабра
В очередной раз убеждаюсь ,что в полиции работают без толковые мрази.Которым понавешивали звёзд на плечи ,и пальцы веером .А на самом деле безтолковые люди ,которые даже не удосужились выучить закон .На самом деле полиция это обслуживающий персонал ,которым платят зарплату из налогов простых граждан .👎
Что за тупост закон не знает гос дум тупие
Мента на переучивания,вообще охренел.Ты о чём тётка говоришь по первому требованию охранник обязан показать показать документы.Имеет полное право снимать в общественном месте.😅
МУСОРКСКОЙ ШАБАШ!!  старлей че тупил - не понял. вся ясно.  им тупо главное запугшать и скрутить. фу бблядь
А, чего они свои физиономии скрывают?
Это какойто беспредел, это полная подстава
Бегите, глупцы, с рашки-парашки) Дальше только хуже будет. Особенно касается молодого поколения, вы тут не нужны никому и вы тут никто. Бегите как можно быстрее, сломя голову в нормальные, адекватные страны, где по человечески будете жить и семью создавать. В рашке-парашке скоро только такие охранники останутся жить, нормальных людей не останется.
эх, лейтенант, какое же ты тупое. Вроде нормальный по виду мужик, но тебе в полиции мозги сразу отключают?
Спасибо за видео! Вы герои нашего времени!
Вообще законов не знают это просто труба
Тупой мент вообще труба
Браво!!;! Юрист от Бога🎉❤ какой молодец мужчина ❤и парни молодцы Анатолий и девушка 🎉смелые решительные браво❤️❤️❤️
Чмошников набрали на службу. 😅. И тут они стали суперменами перед молодыми ребятами. А если бы был  кавказец с бородой!?
Оборотни
Зачем шбли нашввабт сеья гражданами, если такрвыми не чвляются.
Биороботы
Не по теме: этот юрист очень похож по мимике, по строению лица на актёра по имени Мэтт Фрюэр. Загуглите
Досмотрела. Не, мальчики, если вы курили в закрытом помещении или даже просто втянулись (типа выдохнете жопой), то желаю вам таких же болей, как у меня от сигарет 😂
Я правильно понимаю, ечли я увижу в тц потасовку и там будет полиция, то я как зритель мимокрокодил не имею права снимать и со мной сразу захотят пообщаться в маленькой комнате без камер, заперевшись на ключ 😂  Когда паспорт у меня украли, пришла писать заявление, дверь кабинета, куда меня отправили, была закрыта на ключ. 2 часа сидела на полу у двери, так как стула там нет. Со мной была моя мама пенсионерка. Через 2 часа из кабинета со смехом вышли 2 девушки в миниюбках и топиках-лифчиках, а за ними 1 полицейский довольный. Второй сидел в кабинете и быо очень недоволен, что мы в дверь стучали 😂😂😂😂 сказал мне, что на моем месте он бы не пошел в полицию позориться 😂 а то, что он там только что 2 часа проституток оформлял, это ерунда 😂
Я не поняла. Значит, если человек сидит, положив пачку на стол, то он курит, а вот те толпы на остановках транспорта, от которых не продохнуть, где штрафы? 😂 Интересно, если вызвать ППС, они приедут или пошлют меня ждать от 3 жо 10 дней? 😂
Юрист настолько грамотный, настолько убедительно объясняет, что нет слов, одни положительные эмоции. У этого уважаемого юриста пожилого возраста очень хороший, рабочий, убедительный голос и это огромный плюс. Вот только посмотрите, юрист с многолетним опытом, который умеет грамотно разговаривать, хорошо объяснять, ели убедил полицейских не превышать своих должностных полномочий, объяснил, что они неправы, в принципе все грамотно, по закону разрулил, нет слов, дед однозначно лютый. Но а если неграмотный гражданин столкнется с такими некомпетентными сотрудниками полиции, то что ему делать? Как отвечать? Заломают же просто без вопросов и может даже камера не спасет. Страшно представить что именно произойдет в таком случае, беспредел полный, раз они на камеру свою неграмотность показывают и свои какие-то незаконные требования предъявляют, тобиш хотелки, спорят, игнорируют законы, когда им объясняют, называют конкретные статьи - продолжают настаивать на своем и игнорировать сказанные им статьи в конституции, то без камеры они будут спокойно нарушать права человека и конституцию, законы о полиции, свой же регламент и им скорее всего ничего за это не будет, что самое печальное, даже с учётом нагрудной камеры, начальство им ничего не сделает, даже выговор за некомпетентность не сделает, никакого дисциплинарного наказания. Безнаказанность порождает вседозволенность. Страшно жить, не зная на уровне юриста, на 100% своих гражданских прав, конституции и законов о полиции и к тому же чопа. Любые должностные лица могут представлять угрозу обычному человеку. Лучше вообще не провоцировать ни в коем случае на конфликт должностных лиц как делают это блогеры, но это делается не только ради контента, но и для отстаивании своих законных прав и показа очень важной информации, как вести себя правильно и грамотно с должностными лицами, как отвечать и т.д.
только дай власть человеку
надо было ещё автобус ОМОНа вызвать на пацана на одного
Понятно что это проверка сотрудников со стороны блогеров, но это тоже самое как контрольная закупка продуктов и люди почему-то за , закупку продуктов, но им не нравится что так же проверяют другие органы которые осуществляют якобы защиту закона.
Развели дармоедов по всей стране
Вот такая карга совместно с полицаями состряпают материальчик и на всю жизнь человек останется с пятном. Сволочи.
Это не  сотрудник  а маньяк 😂
ПОЛИЦАИ ЭТО ВРАГИ НАРОДА,
Рыжий с бородой с мусороми стоит и о мужском говорит 😂
Мусоров в мусорку нужно выкинуть 😂
Командир явно растерялся..
Красавцы
Уважение юристу!
Жесть. Разбирательство на 50 минут из-за ничего.
баба в очках это доносчица, стукачиха.
- протоколы составляются на месте.  - Вы так решили?  - это КоАП так решил! - я думала это вы так решили!  абсурд, девочку эту на переобучение отправить
я просто в шоке, насколько нужно быть ТАКИМИ ТУПЫМИ.... и это наша милиция? пустые наглые борзые, а мозгов нет СОВСЕМ
это мусора а не менты.
У бабы пмс походу, да законы она знать не знает
Не тех защищаете
Бандиты
Это мусорка а не сотрудники. Черты с полномочиями и табельным оружием. А в голове пустота. И комплексы неполноценности. Кем надо быть , чтобы дрожать перед камерой, будучи офицером. Девочки в мужских телах. Скоро толпа будет рвать вас и ваших родственников до третьего колена голыми руками.
ОЧКАСТУЮ ВЫГОНИТЕ ИЗ ССТРАНЫ КТО НИБУДЬ ЮРИСТЫ АДВОКАТЫ НАЙДИТЕСЬ
ПОЗОРНИКИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ
ПОСМТРИТЕ НА ЭТУ ТЕЛКУ КОТОРАЯ СЕБЕ РЕШИЛА ОБИЖЕНКА ФУ ПОЗОРНАЯЯЯЯЯ.
ПОЗОРИЩЕ МУСОРКИ
УВОЛИТЬ СРАЗУ И ЗАСАДИТЬ ЭТИХ ОБОРОТНЕЙ
Это черти поганые в погонах! Гнить им в земле
мусора вообще абарзели
Гордость зашкаливает, все дальше и дальше прёт. С другой стороны, зачем провоцировать
У юриста видимо нет клиентуры раз на контенте бабки сшибает.
В Штатах если скажешь полицейскому, что ты живёшь на мои налоги, то сядешь и надолго. Автор сам провоцирует сотрудников, тыкает и хамство так и прёт. Создаётся впечатление, что товарищ бегает и провоцирует сотрудников тут и там для контента своего канала. Надеюсь, что однажды попадутся и сядут.
А зачем он держит на столе этектронную сигарету, провоцируя этим службу охраны?!
И опять эта бабка и опять этот уголок мясного цеха 🤦🏻‍♀️
Статья в заде говорит.  Позади!  Статья позади вас А не в заде
Мужик красава
От кого эти клоуны морды прячут? Ребята на нули с открытыми лицам
Тупой гуров!
Беспросветно тупые
😂😂😂😂😂😂😂😂
Начальник охраны! Мне он понравился, строгий мужик и я думаю правильный! Полицейские честно как будто боятся самой охраны. А вот охранник который обобщил всех "хохлов" в одну кучу, думаю это неправильно.
Самое интересное-что у них зарплата чмошная,и они жопу рвут из-за чего????😂😂😂
Бедный полицейский растерялся
Ля женщина жандарм не воспринимает законы как они написаны и изменяет и крутит ими как хочет .....
Помогите Славе найти удостоверение...  какое-то позорище.  ОПГ в максах, с гениальным руководителем, который решил в свой выходной поработать))
Один Биба в форме пытается запрещать съемку, другой Боба что-то про мужское пытается рассказывать) Лейтенант, ты позорище! Уволься! Желательно вместе со своей подружкой, которая законов не знает.
Одно дело полицейский скрывает своё лицо, хотя там тоже свои нюансы.  Но когда предполагаемый сотрудник охраны, надевает маску, при этом не показывая документов и что то требует, можно смело таких игнорировать !!! Это просто петушарня !
Старший полицейский уже думает куда я вмазался😂
Ну так-то лежащая сигарета на столе никак не отличается от лежащей пачки сигарет. Пока не уличили непосредственно в затяжке - он ничего не нарушил. Так же как и езда в пьяном виде. Пока человек не тронулся, даже если завел машину - он ничего не нарушил.
А эта старая карга за клевету готова ответить?
Я бы пацанов позвал и они этих сатрудников расхуярили бы
Почему в полицейские набирают безграмотных, нервных, хамоватых людей?
Ни один разумный человек не смутится от камеры
Платить им зарплату своими налогами, и терпеть обращение как со скотом. Они целенаправленно идут в органы, чтобы иметь власть, а не служить обществу
А Юрист у вас слабенький ! Если уж что то говорит , то пусть ссылается на статьи закона , а не их названия
Базару нет менты не правы, но ты щенок зачем соску в руках держишь если ты не куришь ???? Звездабол что ли ??
Весь мусор на свалку!
А почему частный охранник в балаклаве? Он боится чего-то? Чтоб его не опознали когда он нарушит закон?
Молодцы)уважуха)по больше таких видосов)
Охранник побежал в метро за удостовеоением
Я КОНТУЖЕННЫЙ 🤡
Очередной глупенький мент
Вроде всё караулят бдят и караулят... Всё чётко...  Но террористы так и проникают и терроризируют захватывая торговые центры и кинозалы.
Вот вы дуры, все да я бы отдался этому менту прям на столе, ниче симпотяжка😂😂😂❤
Я одного понять не могу, эти ниндзя почему в масках ходят? Они себя оперативниками фсб возомнили или омоновцами?
Женщина полицейская должна быть уволена
В этом видео ужасны все: менты, охрана и эта бесячая баба доносчица, почему молодые люди должны страдать из-за старых завистливых скряг, желающих испортить всем жизнь, потому что своя жизнь не удалась
Надеюсь они понесли наказание? Или как обычной
Фильм Типа крутые легавые 😎
Менты и охрана это самый последний сброд из неудачников, потому и гонора столько
Статья в заде😂
Лейтенант переодически выключается😅
это что за чудо полицейская. Она по росту не проходит.
Пойду покурю
Полный треш. Колбасный цех. Это то место где опрашивают и составляют протокол. Руководство этой конторы знает что творится у них в их вотчине? И это показывают по каналу. Полный бардак. Неужели места нет приличного для опроса всех свидетелей. Что за название  этого торгового центра? Хотелось бы знать. Чтоб обходить его стороной. Столько неадекватно ведущих себя людей , да ещё и балаклавах. Прям страшно становится. Документы ищет. Удостоверение должно быть в легкодоступном месте. Охрана!!! Ау.
Юрист молодец , видно ,что грамотный и человечный заслуживает огромного уважения.
Его зовут 51-я статья Конституции РФ
Чоп в масках это это просто такие клоуны они такие смешные такие интересные такие глупые малыши которые не наигрались
Позор дигродация полицейских сотрудников стыд и срам
А нельзя ли их засудить и наказать?  А то смотрю они вообще не учатся на своих ошибках.
Красавчики ребята
Мусора они и есть мусора
с удостоверением охранника (Славы) очень смешно вышло
Это и есть страна иноагентов и полицаев и полный беспредел полицаев которые  СРАЛИ НА ЗАКОН И ПРЕЗИДЕНТА ,
бакланы
Это чмо типа полицейского уволили?
Авторы, а почему не рассказываете в своём ролике, чем же закончилась эта история? Разве трудно подвести короткое резюме тому, что произошло? Зритель - не юрист, не специалист. После 47 минут видео у зрителя натурально едет крыша от обилия информации, каша в голове.
дали власть а как правильно пользоваться не объяснили
Юрист ценен тем что помимо знания буквы закона умеет не переходить на эмоции, и даже возбуждать их у оппонентов
Просто толпой накинулись на бедного Ивана🤣 Куда пропал мужик,который там что-то о мужском говорил?!?! А он че,мужик?!?!? Толпой на одного мальчика накидываться,очень по-мужски. Думает,раз накачался,можно быковать на тех,кто слабее,мерзость,а не мужик. Бабка-контролерша тоже хороша,надо было ей уголовку за лжесвидетельство все-таки вручить,чтоб неповадно было
Клоуны в форме.
вы законный представитель? я не нарушаю, пройдёмте со мной
Полицейских в охрану, охрану на СВО, одежда уже есть)))
Окей,даже я Когда работал на Сапсане Если видел что дудка у пассажира,я не тыкал мол убирайте Я говорил проводникам и если они были замечены именно курением Уже делал предупреждение
А реально он адвокат? Просто сострадающий ? Вау🎉,
Охрана тц в масках, воины))))
легаш бухтит что-то неуставное и, по-моему, даже незаконное ограничивает свободу слова, ручата распускает, затрудняется предоставить законное основание для задержания без регистратора уже и не походишь.  хоть молодежь из народа берет власть в свои руки и успокаивает вот этих бедолаг, которые либо некомпетентны, либо умышляют зло коммерсов крышуют фашисты скажут еще, что оскорбление представителей власти... им самим впору уголовки инкриминировать представитель власти - пожилой мужчина, защищающий права девушки. власть - народ. а вот эти ряженые, предполагается, должны быть слугами народа... угрожают расправой...
А че слабо подойти к взрослым мужикам😂😂😂😂 малолеток только и могу пресовать, обиженки в форме
Ох, какие короны у этих мусоров и охранюлек, аж потолок зарапает. 😂
От гуров тупой
Взрослые люди. Какой позор и стыд, не знают не должностных инструкций не законов, сторожа матеряться. Гнать таких в три шеи надо. Таких героев на СВО надо отправлять.
Мусоров кто привклекать будет за превышение должностных обязаностей??? И увольнять на..й???? УСБ вообще работать когда начнет????  ГБР эээ "мужик" с пиНдой, тебя бы: 1. Проверить на использованние экзогенного тестостерона, применение сильнодействующих препаратов, и не законный оборот. 2. Шут гороховый ты почему не на СВО, мужчинка???? 3. Хочешь помахаться давай я найду тебе кто может это сделать, уматает тебя за 8 секунд. Герой-какашка 🤡
В УСБ пишите!!! Что еще за опорный пункт сошласованный с администрацией!!!
Ты Кирил ? Нет я не Кирил и так пол часа .
Господи Гуров такой не собранный не знает что говорит и пол часа обдумывает
С уборщицы потомственной надо снять форму и отправить работать по назначению.
Вот это дерьмо в форме,  которое мы все кормим и поим,  будет ещё лжесвидетельствовать,  превышать полномочия и хамить гражданам!  Гнать их поганой метлой из организации!
Шикарно их разносите любо дорого смотреть.Особенно жирабасину
Мусора облажались, не знает не чего.
А почему охранникам разрешают скрывать лица?
Эти трупки можно  курить где угодна
Кур ца Гуров Власть почувствовал(
Гуров цветной.
Один оказывается есть адекватный в полиции.....и то .....
Кого берут в полицию... пиздец 😮
ну че поделать но ребята тож черти по факту провацировали !! и скажите что нет
Красавчики🎉
Что какой то а не полиция
Это только в столице так можно с мусорами говорить, на переферии, просто скрутят , отобьют почки, закроют в обезьянник...и прочая.
В моём детстве от милиции кроме помощи ничего не ожидали....а сейчас нагреют ,подкинут и упикут.
Честно жалко стало полицейского, поначалу смешно, потом не очень
Правильно так и надо с ними разговаривать а власть ее мае
Столько людей задействовано. Зачем они нужны?
Любых уборщиц набирают ...
Мамкин задержатель😂😂😂 И глисты в робах😂😂😂
Боже, накажи этих преспешников, надоели уже...
Почему они не на сво? Здоровые , огромные,  физически сильные?
Ворон вопону глаз ге выклюет.Типа охрана они готовы разорвать за мелочь
Хороши мент мертвы мент
Вы кто??? Палиция, или огуречный компот??? Как на счёт знания законов?!!! Ачуметь!!! И в этой стране я живу!!!
Когда же закон будет работать и для чипавцеы??? Просто обнаглели!
🤦🏻‍♀️ Вы зачем позорите полицию, охранников...? Стыд и позор привести в уголок колбасного отдела. Вы это серьезно?  Господин Быстрыкин, разберитесь, пжл, с такими сотрудниками!
Поэтому всегда ношу перцовку факел 2 100мл, и думаю ещё black x2 взять штуки 2, чтоб при себе всегда было 3 перцовки.
Ну, хорошо, здесь есть умный адвокат, а если его нет, что тогда делай что хочешь? Что за подлючие законы? Мы что в лагере?
Кстати, кто подскажет, что это за шалман, чтобы туда даже случайно не попасть.
У меня после просмотра таких роликоа, всегда только один вопрос: Россия, это всё таки правовое государство или пора учить идеи чучхе? Где блин все эти честные полицейские и охрененные росгвардейцы? Или всех настоящих мужиков на войну отправили, а здесь только парнокопытные остались? Да и вообще, зачем нам конституция, если любой охранник или полицай может её безнаказанно нарушать?
Бедолаги "охрана"мышц гора а в голове программа робота, ещё про мужское говорит. А полицай на уголовку наговорил. Срочно уволить такого!
С головой у всех беда человеческое проебали ведут себя как хохлы😂
Артём кассира за мат отправил в каталажку.
До конца мечтала, что охрану проверят.
Свою тупость прикрывает: меня провоцируете?
Свою тупость прикрывает: меня провоцируете?
Я ооооочень надеюсь что эих мусоров уволят.
Всю охрану проверить.
Они должны с гражданами разговаривать УВАЖИТЕЛЬНО, живут на наши налоги, в таком контексте как здесь, нарушение  прав граждан.
В первую очередь нужно охранников было проверить.
Охранники имеют право ходить в балаклавах😳
Как стыдно за глупых, неграмотных полицейских, какой порядок с ними может быть в стране🤦‍♀️
Это беда всего государства, что нет грамотных сотрудников
Лейтенант тупой на 100%
31:42 сидит думает зачем вообще вмешался
Седой лучший ! Я его фанат ! Хотел бы себе таких друзей 👍
Одно слово мус...... Ра
Вынуждают народ ...
Ствол возьми. Обосрутся в момент
Я в шоке если за такую мелочь полиция так пресует, то что будет за подозрения на преступление 😡
Цирк тупых в форме
В рамочку такие видео надо вешать, браво
Позор такой полиции
Клоуны великовозрастные, больше заняться нечем, луче бы крокусов не допускали или случаев как с Ковалевым, додики на окладах
Совершенно наглые,не пуганные менты. Позор нашего общества...
МОЛОДЕЖЬ, ЗОМБИРОВАНЫЕ ЛОХИ.
РЯЖЕНЫЕ КЛОУНЫ
Боже почему мусора такие тупоголовые .Желание только одно каждого к стенке
Рабы  пытаются качать права ,на 30й год Мордора ,лол
Заняться не чем... От скукоты херней маются 👮😂🎉
Cherti shto musara shto ahrana. Jurist pushka
Доставление в отдел без заявления и доказательств- браво 😂
Этих бы охранников да на фронт… такие смелые - прячут лица за масками
Уволить.Страшно ,что таких  много.
Ужас.
Вот такие бабушки-контролеры-наследницы сталина только привыкли в тихаря на учителей и врачей, которые их детей лечат и учат и которые не согласны с войной,в крысу за спиной настучать любят!!!
Знать бы закон как этот мужик
Не на службе, выходной, иди отдыхай)
Правовое же государство, не мусорское)
Куски мяса.... Даже не стоит внимания. Красная падаль. По ним уже давно всё ясно... Фашистов только истреблять.
На сво их ждем
Если вы меня будете называть блогером, на основании того что я веду блог в соцсетях, то я буду называть вас засранцем, на основании того что вы регулярно бываете в туалете. Вот как-то так.
Да курят они, а потом гонят.
Вот сколько живу и осознаю какие они не образованные. И учится не хотят. Лишь бы каждый месяц к кормушка подходить.
Что за мамин пирожочек такой))
Толь почему не запрашиваете статус гражданина?
Реально шериф😂а как что случись прячутся как бабы! Стыдно за таких сотрудников
Искренне надеюсь всех вымышленных персонажей выпрут со службы ссанными тряпками.. особенно этот кругляшек
только у нас могут за это, в отдел отвести.Страна всех подозреваемых и нарушителей по хотелки полиции
Как я ненавижу эту власть , каждый день молюсь о кровавой кончине вашей, не пожалеем никогда и никого
Кто его командиром назначил? Можно имя и фамилию?
Командир мямлит, видно неуч
ну их уволить надо это сплошной беспредел. баба нихера не знает законов
Вы нарушили 19.3😂😂😂😂😂.Гуров наркоман
Слава бл*ть, где удостоверение? Слава?! Съезди домой за удостоверением и вернись!  Слава:😕😟😧 «да у меня есть..»
как же мусора плывут, при осведомлённых гражданах....
Когда уже примут закон о запрете рекламировать компании занимающиеся банкротством физ лиц как "списание долгов"... Это введение в заблуждение и такой же лохотрон как продажа корсетов из верблюжьей шерсти...
Скоро придут с войны. Ой и ах, что будет с этими отважными борцами с беззащитными и мирными гражданами.
Слава лоханулся
5:41  А потом он каждого, у кого находится телефон выше локтя, будет забирать прогулочку с ним
Копия Арема Вольфа. Даже фразы такие же
90% этих жертв ЕГЭ портят воздух и дискредитируют госорганы, выдвигая глупые и незаконные требования!
Лейтенант, которая закончила девять классов, пытается победить юриста))))). Сними с нее погоны и они станет.... "Люююююсь!!!!! У нас отменаааааа!".....
Что дальше?...
Просто в шоке в шоке в шоооокее, как безграмотных берут на работу , основание не может назвать .просто докопался и всё
Я не курю , но мне страшно очень страшно! Я не знаю , что это такое
уровень образования сотруднков очень низкий !!!!!!
менты беспредел тварят
Красава
Как же этот летёха присел то по итогу, с небес его спустили. А эта тётка, ... я промолчу.
Это не сотрудник!!! Это падаль которая должна быть удалена из органов, иначе все сгниют
Откуда этих клоунов в полицию набирают ?! Я про охранников не спрашиваю , туда понятно самые никчёмные идут , весь био-мусор в охране.
Зачем так делать? Видишь что снимают - сделай вид что всё в порядке. Как будто какие-то преступники :D
Миллиарды тратиться для полиция а они закон не знает время тратить на хуйню
Какой начальник,такие и охранники,тупые до безумия, а о ментах даже говорить нечего,просто неучи
Охранник Гуров думал все быстро пройдет а не тут то было, хотели отвезти дальше и пресануть здоровяк сразу слился понял что запахло жареным. А Гуров бедный ваще приуныл😂😂😂
Дело дошло до доставления, мусара надувались и прыгали - поедем вместе говрили они! Но как и всегда - сплошная ложь.  А вы поверили?))))) не смешно ? это Россия!!!
Мусара просто набивают себе цену - разводят на липовые протокола что показать свою эффективнсоть и дальше сидеть в тёплом месте - ведь до пенсии всего ни чего.
Мусор не знающий законов - будет расказывать о доверенности ))) смешно
Вся Россия в ондом видео. Парни молоцы 🎉
Какие вы конченые. Надеюсь такие как вы, вашим родителям на каждом шагу встретятся
Нужно было у них спросить - когда крокус стреляли - почему они не пошли спасать людей ???? Отделение полиции было в том же здании . А когда толпой с оружием - на без оружных,они могут!
Баба мент вообще без мозгов, в себя поверила когда форму одела? Я так скажу, я своих детей с малого учу что по мимо их прав у них есть обязанности. Так вот эту тупенькую женщину этому не учили.
Вххахаххппхах,я чуть со смеху не откинулса после фразы:«А пока охранник пошел искать свое удостоверение,я создал канал на бусти» прям там и создал,аххахаххп
Класс!!! Народ имеет ту власть котораяя по полной имеет свой народ..... Хорошо, но мало. Этот народ заслуживает такое отношение к себе.
Безграмотные люди,  разогнать нафик всех бездельников
Не смеётесь?! Это-росия😂😂😂
Какие же безобразные и безграмотные служители закона .  Противные лица , противная речь , противное поведение 🤢
Страшно когда полицейские даже закон о полиции не знают, закон об орд им чужд.
Закон как раз разрешает снимать, о полицейский должен представиться и показать удостоверение.
Берут людей без понятия о нормах закона. Треш
Это что... за то что есть подозрение, задействовано столько сотрудников... Это же идиотизм, куда тратят народные деньги! Полный дебилизм
Вот этих всех отправить охранять пятерочку XDDD
Беспредел, конечно, к сожалению, налицо. Наглость и безграмотность товарищей поражает. Юрист развалил красиво. Браво. Но так-то ребята реально сами спровоцировали это ситуацию и устроили всю эту заварушку. Ради контента. Можно было просто убрать соску и не тратить столько времени на негатив. Двоякая ситуация.
Так почему не подали заявление на сотрудников то?
Падонки
Почему такие не грамотные полицейские служат не пойму.  Что они заканчивают ?!  На какие оценки ?!
Не ангелы, но люди мы, мы верим в чудо, ждем, весны и все хотим тепла и пониманья , кружит земля не мало лет и люди ищут здесь ответ:в чем смысл жизни, а он в любви и в сострадании.
Это не сотрудник полиции.  Мусор обыкновенный
Дай бог здоровья всем юристам, айтишникам и программистам, админам, сисадминам_ всех мастей, из городов и областей.
Дед не шарит. Ст 28.5 коап рф разрешает составлять протоколы не на месте. Тем более, есди не сообщают фио.  ========={ В случае, если требуется дополнительное выяснение обстоятельств дела либо данных о физическом лице или сведений о юридическом лице, в отношении которых возбуждается дело об административном правонарушении, протокол об административном правонарушении составляется в течение двух суток с момента выявления административного правонарушения.  3. В случае проведения административного расследования протокол об административном правонарушении составляется по окончании расследования в сроки, предусмотренные статьей 28.7 настоящего Кодекса.
Ребята, автолюбители, гладкой вам дороги и что б ничто в машине не стучало, под машиной не гремело где надо искрило а ГИБДД вас любило и уважало.
Мне трудно, я новичок, даже подписки еще не умею находить, я стихи, песни, короче романтик_консерватор, я из СССР, простите, если что , я совдеповская тетка, мне подарили толи айфон, Толи смартфон, а ГИБДД , они ж  дышат цо2, между прочим очень вредно для организма, здоровье гробят "мама не, горюй", я ихние перегибы, не одобряю, у меня был муж автолюбитель, автогонщик. Гаи раньше было, так вот , знаю я этих рыцарей трасс отлично, не изменились.
Когда охранник говорит"иди работать", то начинаешь понимать насколько низкий интеллект этих товарищей.
Коротоко о видео!!!  👴vs 🚮🚮🚮🚮🚮🚮🚮
Ой вы в Казахстан приведите,тут вообще таких юристов грамотных не хватает от слова совсем,только деньги решатели всех вопросов😂Курил,не курил,да хоть голым по улице пробежал,бесполезно что то доказывать😂будешь виноват все равно ТЫ
😂😂Страна 404
Откуда берутся эти 🤡, почему вообще эти клоуны служат в полиции, они же тупые и это мягко сказано.
Старший охраны старший сторож собаки только не хватает
Анатолий росгвардию и привлечь всех этих ряженых сторожей,сторожа маски поодевали клоуны СТОРОЖА когда они стали охрана
Анатолий росгвардию и привлечь всех этих ряженых сторожей,сторожа маски поодевали клоуны СТОРОЖА когда они стали охрана
Как эта полицейская заговорила после того, как узнала с кем разговаривает
Слава нашел удостоверение ?
Охранники тоже с iq улитки...
Все дебилы одним словом. Не проще ли было подойти к этому парню уже с конкретным видео правонарушением и показать что он курил, если у них оно есть, а если нет, то как говорится, не пойман не вор. Нахера этот базар на 47 минут.
2025 год 19,3 и все я думал такие уже вымерли вв году 2015 А ВОТ ХУЙ
Каждый день чувствую себя в тюряге!!!
Как же эту кондукторшу со звездочками корёжит, чистый кайф ❤❤❤
какие то беззбые полицаи - обычно прессют в воронок и везт в обезьянник до выяснения, параллельно тетка пишет заяв на административное правонаршение - ночь в обезьяннике и на тро мировои сдья от 500р штрафа до 15 сток - АЛГОРИТМ ПРОВЕРЕННЫИ ПО ВСЕИ СТРАНЕ
какое же позорище на менте, отключите ему связь с луной, ибо он не на земле давным давно, по зо ри щеее
Стыдоба ёб@ная, ну что так трудно набирать сотрудников хотя бы с 9-ю классами образования 😂
Собралась блин шайка недоюристов 😂 хероборой занимаются
Заметьте при втором задержании там эта же бабулька, торопится на тот свет видимо
Ты лучший бро 👊👊👊
Надеюсь его сломали, мусор этот :)
Тётка, ты знаешь кто? Сказала бы
Хозяин тц в связке с местным отделом , и эти полицаи  выполняют все хотелки охраны тц
Конечно, слишком раздула полиция это всё, но действительно очень много понторезов ,которые хотят похвастаться своими правами ради контента, хотя большую часть таких споров можно решить нормально. У многих такт речи элементарный отсутствует
и где тут кого то довели до слёз!???? суки!!!!!!
в форме хабалка не полицейский ей на лавке семечками торговать, упрямые, не логичные, не уважающие своих граждан, человек им по фактам все изложил, нет что бы мозг включить в конце концов, будет упрямо как баран упираться и доказывать что ты виноват в том что не делал, просто сюрреализм какой то!
дармоеды на шее налогоплательщиков сели и ножки свесили, бандиты в масках а менты под ними, нет не так? так и есть! на видео именно по фактам это видно!
На СВО всех срочно!!!
у меня в жизни таких проблем не было, вы слишком качаете права, знаю не знаю, почему нельзя быть просто людьми, вы сами провоцируете полицию, общаетесь уже с таким тоном, что я бы тоже вас забрал, еще люди лайкают такое видео
Мусора, всегда мусора
28:25 господи, как же круто мужик-юрист заткнул охранника. Раз 5 переслушал
Сотрудник вообще неадекватный. Я думал, таких уже не бывает
Бестолочиииии,вы себя если видите ,сотрудники бестолковые, на всю страну так обосраться 😅
Мужики это правильное дело, помогайте гражданам ведь не каждый знает свои права, здоровья вам!!!!
Походу в полицию берут только со справками , где диагноз Дебил конченный.
у меня носки голубые это значит что я гей?
Был такой случай не так давно,доебался очень борзый мусор,начал трогать руками мою девушку,мне это очень сильно не понравилось,каков итог,мусор лежит
3.25 полицейский очень сильно нервничает. посмотрите на руки))
Слава слава )
Тупые в конец мусора
Лейтенант просто дебил
Мерзко всё это.Хорошо,что не зигуют.
Так Вы этих безприделов наказали???
Молодцы ребята 👍А охранники и полиция (конченные)
спустя 10 минут моя жопа начала очень сильно подгорать с этого «представителя» закона … я просто … сказала бы, что думаю, но моего матерного словарного запаса не хватит
Ееее мое, и это командир подразделения, да это командер стаи мартышек, а он командер потому что, самый ТУПОЙ.
Откуда этих.... Рожают!? Надел форму и осознал себя Богом!!!
Вот оно истинное лицо ментов.  Охранники вообще никто.
Что за неграмотные полицейские? (Сугубо моё мнение)! Что же бывает с людьми которые не подкованы в законодательстве РФ? Самим же даже полицейским должно быть стыдно хоть чуть, ребят, ну зачем вы так поступаете? Почему законы не соблюдаете? Почему человеческих чувств даже нет? Сотрудники полиции, вы же наша опора по факту, и по идее, мы должны стоять за вашими спинами, а не бояться стояв напротив вас…😢 очень обидно, юристу респект, подкованный в законе мужчина, речь поставлена, долгих лет жизни вам!
Как со стенкой говоришь
Молодцы ребята 🥰🥰🥰 Фиксировать в общественном месте незапрешщена законам.
Я ожидал слёзы Кликбейт ебаный
😅😅😅техническое помещение. А что же не в туалете дислоцироваються😂
Какие мусора беспредельщики безграмотные
Лейтенанту как не стыдно
А ты сам знаешь все последствия банкротства? Не только те, о которых тебе рассказали? Не говори о том, чего не знаешь.
мусора охринели 😂
уволить каждого надо ,пусть защищают дорогу от пыли с метлами
выкинуть охрану и ментов , что бы работали грузчиками  а еще лучше закрыть за превышение
он не курит, но держит у рта вейп...ну вы поняли...
Всех на фронт
Лучше бы на улицах смотрели за порядком!!!
На вахтеров в общаге студенческой похожи сотрудницы. Как бы не провоцировали не должны глупостью отвечать, а то чувство испанского стыда за такое общение. P.s.: уже несколько лет обращаю внимание на то, что женщина с челкой ничего хорошего не предвещает
мусорааа)
Вот нахер они нужны такие, не рыба не мяса...
Это дно. Мусора и эти контролёры просто не грамотны и моральные уроды. Колокольцев обрати внимание на этих собак.
"Эти" к бородатым здоровым мужикам тоже осмелятся подойти? да нет конечно, очко заиграет.
Крїна гній!
А где контуженный?
Краткий экскурс об образованности наших сотрудников….
Конечно сотрудники мягко говоря непрофессиональные, но не отменяет мерзость этих малолеток и их адвокатишки, которые от нехер делать прислоняют вейпы к губам, при этом не куря, провоцируя ради контента СБ и полицию.
Почему охранники в масках?
Автор, указывал б ТЦ. Администрация явно нагревают своих постетителей на бабки. Уверен, что эти "штрафы" идут явно не в наголовую, а чисто в карманы владельцев. А по поводу полицейских, которые там сидят, это либо маскарад, либо проплаченные участковые дежурные.
Бандиты! Пусть разберутся порядочные ГРАМОТНЫЕ полицейские с этими уголовниками. Угрожать детям, хватать их, вести куда-то и обвинять без доказательств (клевета) - просто позор. Необходимо это продвигать. И это в столице, как я поняла?!
Ребята ,Вам удач и побед в ваших делах 🙏
клоунада
Из за одной сраной электронной сигареты столько работников полиции и охраны задействованыв колбасном цехе
Это видео надо показать Бастрыкину Александру  Ивановичу
Да ладно, есть еще такие
Фотографию каждого сторожа на сайт
Если у кого то подобные нюансы с такими сторожами,,это ,,СТОРОЖА,,НЕ ПОЛИЦИЯ,,,ПИШИТЕ
тетка деревянная вот он поднес ко рту электронную сигарету а если кто то в паху будет чесать то ей покажется что он в людном месте совращает кого то..
Лейтенант с испуганным лицом под конец был, а стралей просто понял, что если он сейчас сделает шаг влево - шаг вправо - будет заявление по факту превышения полномочий и решил разобраться быстро и слиться. Думаю он своим напомнил, что не зря они в академию ходили :)  Ребята, огромный вам респект, мужчине юристу тоже, отличная мотивация изучать по крайней мере административное и гражданское право, было бы супер выпустить выжимку из этой юридической науки для того чтобы эти знания эффективно применять "в полях" - в плане написания заявлений исков заочно я в принципе прокачал скилл, но в полях - это переговоры, в этом нужно собаку съесть :)
По роду своей деятельности я работал во многих ТЦ Питера. Везде, кроме тц афганвета, охранники это местный сброд ничего не умеющий делать. Не все, но в большинстве. С их же слов, нормальные люди работали в ночь. Последние годы от них лицензию требуют, так хоть самые отбросы отсеклись. Не намного лучше стало, но всё же. Глупые, с раздутым чсв, не знающие ни законов, ни этикета.
пусть делами займутся лучше люди в масках
"Доблестная" полиция сделала из мухи слона. 😭
такие быдло охраники эти все пздц какойто аж стыдно за них склад ума и общения с людьми просто 0 зато фонариков и желеток нацепили пол тоны
Ахринеть столько народу, за такой пустяк собрались.
А никого не смущают охранники  в балаклавах?. Они лица почему прячут, от кого? Они на боевом посту что ли, на режимном объекте или ковид опять у нас? Или если маска на лице , то сразу "для страны" что-то делает человек? Они так общаются, что возможно там работают уголовники, беглые каторжники, алиментщики и пьяницы-матершинники? Потому и лица прячут, ну или играют в сигма-боев. Их начальник их странной охраны в лицо-то знает? Ну а полиция наша... Тут все как обычно, тоже  для страны работают.... Других у них для нас за наши деньги нет(
Что там,Слава нашел удостоверение?
Автор бычит на полицейского не зная законов)) Клоун При обращении к полицейскому он не обязан представляться и показывать документы, он обязан это делать только если ОН обращается к вам. И люди в комментах автора хвалят. Видимо это такие же подростки, которые нарушают правила
Подростков в тц действительно стоит гонять, толпами собираются и начинают творить дичь. Докапываться до людей, шуметь, воровать и тд ТЦ это не место для сходок, это не детский лагерь, это торговый центр. Пусть собираются в других местах
Россия страна опричников.
Рыбята вы молодцы 👍
Звезда тебе, гуров
Что это за люди в масках и без документов?! Это Террористы?!
Жаль что раздуто самомнение и у дежурной, и у приехавшего молодого, и у потом  к девуке приставший, да и пришедший в конце тоже не из человечных.  Этой компании, тётке, ИМ В ТЮРЬМЕ К УГОЛОВНИКАМ НАДЗИРАТЕЛЯМИ и то  ОПАСНО БЫТЬ...  Народ  частично "протух" ,  пропала человечность, зверье часто стало встречаться....
Слава, слава....
Зумер молодцы, так этих скотов
6 ментов и 3 охранника прессуют одного парня за то что он якобы курил. 😮 Вот по этому в стране не будет порядка.
Насколько же все таки глупый погононосец
Ребенка шугают толпа неадекватных полицейских а в этот момент совершается серьезное преступление или кому а нужна помощь а они тут толпой собрались , уволить всех срочно.
Заявление в прокуратуру на этих недополицейских.
Гнать эту щоблу сцаными тряпками со службы .
Я вот смотрю на ребят в форме, охраны, даже какое-то подобие бронежилеты на каждом, приходите на СВО вы тут нам нужны, и за балаклавы вам тут не чего не скажут. Вам реально везёт, что парни с СВО ещё не вернулись, они бы объяснили за ваш маскарад. И не надо прятать лицо своё, вы не на войне, вас не снимают вражеские дроны. Вы на гражданске и этого вообще не цените, раз таким беспределом занимаетесь. Стыдно за вас...
какое позорище....
Какие же в начали обиженные охранники и менты) Ужас. в школе их гнобили что ли и они решили теперь на молодняках отыграться?)
Побольше таких выпусков, юрист молодец. Старая гвардия рулит ❤️
Gde takie baraniy slugat😅
это пиздец столько народу изза курилки  а когда муж жену  6 часов проводами душил и соседи жаловались приехали только когда он и её  и себя убил
Баба чисто стрелки метает против деда
Неграмотные, непрофессиональные, случайные .
1:44 - вы меня сниматете! - вас фиксируют, девочек снимают 16:12 как это не должен? как должен но наоборот 26:44 под дурачка 27:11 увели в мясной цех (ещё под "дулом"😂😂😂)
менты в авиапарке лютые 0:02 меня в этом кубе четверо легавых избивали когда отказался таблетки от эпилепсии отдавать дадада я же обязан каждый день носить рецепт на них с собой мне было 16
Гуров как будто заплачет сейчас
Интересно, куда так резко пропал бык, в котором много "мужского"?
21:00 как же она разносит по фактам.  -почитайте  -нет, вы почитайте.  - замучаетесь потом - нет, вы замучаетесь.  - позвоните инспектору - нет, вы позвоните.  Стрелочница
12:50 можно вот эту даму выключить ХАХАХАХАХха
Если не на службе, иди гуляй. И не вмешивайся.  Идиоты российские. Не знающие прав и обязанностей.
Чем дальше чем глубже себя закапывают 😂 кошмар просто. Маразм крепчал
Полицейские ,контроллеры все идиоты,  головой не думают, законов не знают, сколько их держать ещё будут. Фашисты творят, геноцид населения.
Лох в погонах
Анатолий в соло вывез
Командир взвода а тупой как пробка это лицо полиции
А беспредельщиков мигрантов обосрутся задержать, это ж другое
Фашизация
Но эти клоуны с жетонами, которые не понимают ничего из того, что должны и чего не должны. Позорище.
Охранничек ходит там, рассказывает, что делать. После мусоров вторые по бесполезности.
Мужчина-красавчик! А всё остальные горе- представили 😂 глупый отстой, позор, рыба гниёт с головы😢
Интересно полицейские уже были в следственном комитете? Женщина полицейский и правда такая глупая, она даже сама не понимает что несёт😂
Эти чоповцы постоянно под спец подразделения косят😂
ну и шляпа шляпная
Мусор хайпанул!
Ну даже если и была провокация, то зачем на нее вестись темболее, что сами говорят, что их спровоцировали. А самое главное зачем сотрудники полиции ведутся на эту провокацию🤦‍♂️ Вежливо подошли к молодым людям, озвучили суть обращения к ним(жалоба),... услышали их версию, попросили дать их письменное объяснение, что они не курили, все. Материалы дела собрали, отдали, посмотрели видео(убедились, что дыма не было), списали в дело за отсутствием правонарушения. Сколько бы времени сэкономили и себе и другим участникам. И не стали бы героями контента
Я думал, что без Андрея Андреевича, корону с этих царьков никто сбивать не будет! Ошибся, есть ещё Свободные люди в атой стране! Подписка! Уважуха!
В любой не понятной ситуации "пройдемте со мной"🤣
Охрана сто пудов у молодежи деньги отжимает !!!!  Там в колбасном цеху их и отоваривают на бабло . Это же просто очевидно!!!
4:45 эмммм... Ну нельзя с видеосъемкой.... - Почему?  - А... Ну.... Пык ...Мык...
Мужчина и вправду очень интересный и уверенно себя ведёт, потому-что знает на кого и как учился, в отличие от героев в форме))
Жалко Гурова... Надеюсь его не уволят
Ох уж эти гуливудские актёры
Я только одного не смог понять, почему охрана закрытыми лицами? Это кто вообще такие что в помещений закрыты лица?! Всякая шваль строит из себя спец службы!!!!
бедный сейчас заплачет, глаза по 5 рублей сразу
😂с каких пор контролеры маски одели .....смешно выглядит
Сегодня повстречал этого мусоренка в отделе ) сидит бумажки перебирает
А времени сколько потеряли(((
Столько нервов,а для чего?)
Путин сказал что все полицейские герои. Расходимся,
Вот это не полиция, это реально МУСОРА...
Мусор
Лейтенант гуров двух слов связать не может 😂 Он готов арестовать всех в этом здании.
Изза курения толпа собралась мусаров, а когда крокус случился их полтора часа ждали
Вот это молодцы мусоряне, у меня на мойке абу-примат залез на четырехоснике, полы проломил, не задерживали и нет состава правонарушения
Какое тупое животное в форме. Ну вот как, как таких тупых берут в органы?
Скоро и они уйдут ) и так дефицит людей идущих служить ))) потом будете бегать к таким юристам ) что хулиганы обижают)
Чо он такой упёртый
И пока разбираються ,кто смотрит за порядком???
Светлая сторона взбаламутила черный ил на дне беспринципных биороботов.
Системные головешки забитые цифрами пытаются потратить время образцовых живых людей.
Кабачки жаждут быть правыми, ссылаясь на высшее образование и заговаривая зубы шаблонными зубрешками.
Борзый невежественный кабачок из деревни со стеройдным сутенером. Помощница кабачка, дикая обиженка на свое вымышленное существование, с выпученными лупетками жаждет кровавой расплаты над детьми и грамотным юристом.
яркий пример, когда полицейские являются мусорами
Гуров всё видео выглядит так, будто сейчас заплачет :D
Ппц мент тупой🤦🤦 ни законов ни обязанностей не знает, и его взяли в полицию🤷
лицо у этого Гурова, как будто сейчас заплачет, когда ни кто не хотел за ним идти)
Ну охрана реально борзая какая то... ДЕЛАЮТ ДЛЯ СТРАНЫ ПОЛЕЗНОЕ ДЕЛО, а удостоверения нет)))))))))))))))))))))😂😂😂
И вот такие бездари как эти полицейские получают получку с наших налогов...... 🤦‍♂️
Навалились толпой. Так шакалы себя ведут. Как обидно, что у нас такие блюстители порядка и закона😢
Полицейске юридически безграмотные, это позор и преступление. Такие сотрудники полиции, позорят МВД России.
Как мне видится данная ситуация(имхо). Прошёл видимо слух, что в этом ТЦ охрана и полиция гоняют молодёжь. Блогеры подхватили эту тему и пошли на охоту, легко спровоцировали ситуацию и ст. лейтенант Гуров легко клюнул на удочку. И вместо того, чтобы изначально разобраться в ситуации, поднять запись, и если есть нарушение сделать замечание. А потом разойтись устроили балаган и создали поучительный контент, хотя могло решиться ситуация проще. Но тут подвела безграмотность сотрудников полиции, высшим образованием и не пахнет, как получил Гуров звание старшего лейтенанта непонятно
Так я еще не ржал
лайкайте друзья, пусть этих  мусоров видят все
4:20 дядя уже за мужское что-то ляпает))) что за клоунша))) видно уже как воспитывали
Блин какие у вас стальные нервы! Они меня вывели из себя смотря этот ролик😂😂😂😂 форму напялили и думают пупы земли
А не кто не задавался вопросом таким как Предномереное скрытие своей личности со стороны ЧОП? На каком основание они скрывают свое лицо под балаклавой и не предоставляют удостоверение по требованию? + кричит что он кантуженый. Тогда вопрос другой уже))) Кто принял на работу не адекватного и проф не пригодного кантуженого с завышенной самооценкой Гражданина который социально опасен для взаимодействия с гражданами. Он в таком же темпе можед достать травматический писталет в той или иной ситуации не оценив полностью обстановку во круг и открыть огонь так же распылить перцовый балон от чего могут пострадать не вчем не повинные люди что окажутся рядом, а могут и дети проходить мимо. В этом видео раскрыта только одна сторона этой проблемы. Я считаю что охранники эти и не только эти, опасны для граждан которые посещают торговые центры...
Так стыдно, нет профи сильных специалистов 😮просто кошмар 😢😮😢 и ужас в том,что не на службе у граждан
ну так же как должен, только наоборот )))
Согласно ч.1  ст. 6.24 КоАПРФ Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака, потребления никотинсодержащей продукции или использования кальянов на отдельных территориях, в помещениях и на объектах, за исключением случаев, предусмотренных частью 2 настоящей статьи, - (в ред. Федерального закона от 31.07.2020 N 303-ФЗ) (см. текст в предыдущей редакции)  влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от пятисот до одной тысячи пятисот рублей.  Исходя из этого следует подчеркнуть, слова "потребление никотинсодержащей продукции", т.е запрещается употребление так же бездымных веществ. В таком случае требовалось сделать экспресс тест на никотин, выявив правонарушение и только при положительном тесте составить административный протокол
Все же мы понимаем что он курил, но усиленно доказывает что нет. А супер защитники парня в данной ситуации начали докапывать сотрудников сплошным кринжем по типу: "Документики, документики." Сотрудники допустили массу ошибок, ввязавшись в конфликт с посторонним личностями
года 2 назад мы с друзьями сидели на баскетбольной площадке, было уже часов 11. парни били мяч, мы с подругой сидели в стороне и тихо болтали о своем. все совершеннолетние, трезвые, без сигарет. подъехали сотрудники полиции и первым делом предъявили нам за шум в ночное время. парни объяснили, что пинают мяч негромко, просто сидят и несильно стучат им о землю, но если это кому-то мешает, то мяч могут убрать. сотрудники полиции потребовали у всех нас паспорта, якобы чтобы убедиться, что нам есть 18 и мы не нарушаем комендантский час. взяли наши паспорта, сложили в стопку, убрали в карман и сказали, что отдадут только в отделе полиции. мой шок был в шоке, но в тот момент я плохо разбиралась в законах. по факту никакого состава преступления не было, у меня буквально ЗАБРАЛИ мой паспорт и не хотели его отдавать. пришлось ехать в отдел, писать объяснительную о том, что мы с подружкой сидели и болтали в 11 часов вечера на лавочке. нас ещё сфоткали, как преступников на фоне черно-белого полотна. и только после этого наконец отдали наши паспорта. один парень пригрозил написать на них встречное заявление за то, что забрали его документ, а его посадили за это в обезьянник и ещё несколько часов просто не выпускали. в итоге заявление он все же написал, но не знаю, как там дела продвинулись (и продвигались ли вообще).
Охранников можно привлечь по закону об охранной деятельности, нет у них полномочий.
19.3 относится только к мусорам. Они все являются самозанятыми. Они работают по контракту США.
Устроили цирк, а в итоге что, а ничего, они ведь не понесут никакого наказания, извидио понятно что никто законов не знает, ни полиция ни ребята, объяснить ничего толком не могут.
😂ментенок сейчас заплачет 😂😂😂😂. Зачем вы так с мамкиным сыночком
У нас очень много юристов, если бы так заащищали не знакомых людей, они бы знали все законы и не кошмарили людей. Им там делать нечего,, хоть чем нибудь занятся. Понапялили масок  и думают, что они боги. А полиции надо учить законы.
16:44 Гуров походу понял что он попал судя по лицу
Испанский стыд
Давайте я убежусь
Надеюсь прокуратура разбирается
Надеюсь гуров станет мемом
Для общения.
Надеюсь у них неполное служебное соответствие.
Какая нахрен проверка документов
Я кантуженый
Мент-олигофрен и дебилы неопределённого рода занятий в балаклавах... И две бабы-истерички, напялившие неизвестно откуда взятую форму. Эти персонажи на видео уже себе на несколько статей УК наворотили.
Че с ними разговаривать то не понимаю нахер слать и все время только и за них терять закон не закон сами не хрена не знаю законы и сами унижаются перед обычными людьми
Голосуйте за путина дальше 😂😂😂
О, так у этих колхозников целый конвейер по беспредельному задержанию
Не смог досмотреть этот цирк. Вообще никакого уважения этим оборотням в пагонах. Знания закона 0. Ладно эти вахрушки в балаклавах, с ними давно всё понятно, слабоумие и контузии, но сотрудники это жесть.
Это его электронка, как хочет так и держит, хочет во рту, хочет на столе. Это одно и то же, что и разговаривать по мобильному телефону запрещено за рулём. Попробуй докажи. Может ты просто ухо почесал телефоном. А журнал вызовов инспектору не посмотреть. А если даже и посмотрит, то пусть докажет что это ты звонил. Может жена на пассажирском с твоего телефона звонила. И вообще, телефон ли у меня в руках был или бумажный блакнот  Короче это всё так натянуто и не доказуемо
Я в ахуе, пусть менты не образованые, пусть охранники дерзкие но по факту то старый оказался провокатором т.к.откуда он взялся  в тот же миг, при чем с молодежью. Его где то с работы выгнали или может на пенсию отправили
Какой ты командир взвода? Шавка ты вахрушная! Тебя за проф непригодность, сторожить шмотки поставили в тц. Никакого уважения этому чму.
Какая же мрaз0tnая это дама
а как их вообще на службу взяли? ахах
Ур0ды
вот ментам заняться нечем😂
Гуров, фамилия оо ещё какая....😂
а преступников кто ловит ? целая куча легавых выясняют , курил или не курил , что за цирк
Очень страшно за молодых людей и подростков. У меня сын подросток. Что, если он попадёт в такую ситуацию? Это же кошмар просто, травма.
Огромное спасибо вам за ваш труд, ребята!
Гуров аж язык проглотил от страха 😅, он не ожидал такого поворота
Какое преступление ? Может административное правонарушение ? Что то я не припомню состава преступления ,,курения в общественном месте’’ А все потому что в основном на полицейских учиться неграмотная гопота с провинции
В России тоже не все пацаны понимали что продажа алкоголя и табака не равняется его потреблению следовательно возраста для потребления алкоголя и табака нет , кому интересно могу скинуть статью из КОАП которая это подтверждает (Актуально для Казахстана и Украины тоже)
менты просто неадекватные ..двух слов связать не могут... им оружие еще дают...какой позор за наши налоги... пухляш за мужское поясняет.... ты клизму сначала поставь хорошую, а то зеркальная болезнь охранники, вы если учились на охранников, то рот лучше поменьше открывать.. умней покажетесь
Как их вообще в полицию взяли...
Какой тупой полицай 😁😁жееесть, где таких находят
Какие интересные личности из, запрещённой организации в РФ, работают в охране. Любят мальчиков по комнатам таскать. Отослать родину защищать этих "голубков" в погонах.
яицелоп.
этой полторашке только кондуктором работать)))
Что за гадюжник.
Мужик, защищающий ребят вообще красава, добился своего. Моё почтение.
Сделали из мухи слона. Вместо поимки преступников, воров, пытаются задержать мальчика с сигаретой в руке. Если бы у него в руке были бы деньги, то, вероятно, он их украл. Хотя бы он и курил, отругали бы и инцедент исчерпан. Это такая мелочь по сравнению с настоящим преступлением
Какие они ,,СОТРУДНИКИ".... ЗА ГЛАВАРЯМИ ИХ КОНТОРЫ :🏴‍☠️🇮🇱🇷🇺 ,,₽ОГА И КОПЫТА" ВЕДЁТСЯ ОХОТА Интерпола. А эти  шавки ,  тупоголовые , смешно выглядят. И ещё не ведитесь  НА  ,,БАНКРОТСТВО" - это НЕЗАКОННЫЕ ПРЕСТНЫЕ ДЕЯНИЯ  Фирм против гражлан .
А эта   крикливая  особа   , наверно , штатный  ,,СВИДЕТЕЛЬ".
Явно зашмурдячины  , полицаи ОПГ ,,₽Ф - ₽ОССИЯ"
Сотрудник который отпустил красавчик😊
Сколько ж клоунов форму нацепило
Из отары в форму одели... И одних и других.,
Банда балбесов😂
Какие же они тупые, надеюсь они почитают комментарии
Можете кто нибудь спорить со мной что сегодня не полиция а какие-то сволочи против людей
Чему нас учат все эти видео: нужно изучать законы,свои права и уметь их отстаивать, даже если на тебя оказывают давление. В конце хоть и попался грамотный сотрудник,он тоже настаивал на том,чтобы проехать в отделение,пока не понял,что юрист очень подкован
У тебя говорит мужского нет 😂😂😂 а сам с проицией пришел 😂😂😂
Я всё ждала, когда этот Гуров расплачется, судя по выражению его ссаного лица😏😏😏
Просто низкий поклон этому достойнешему юристу!!!👏👏👏👏🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Дай Бог ему крепкого здоровья, и долгих лет жизни!!!🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 И Вам, Анатолий спасибо, за Ваш активизм в помощи беззащитным гражданам!🙏🏻💪💪
Полицаи во всей красе.
12:48 Анатолий, можно эту даму выключить, а то она мешает 10/10
Ни одного грамотного сотрудника, даже тот которого называют "грамотный", потому что он в начале тоже тянул всех в отдел, для разбирательства, а как он там разберётся без доказательств? Без видеозаписей? Сдал он просто заднюю, вовремя, понял что жаренным пахнет вот и сдал
Черти в погонах 😂
ЧАС РАБОТЫ ЭТИХ БЕЗДЕЛЬНИКОВ ЗАНЯЛО РАСКРЫТИЕ!!!! ПРЕСТУПЛЕНИЯ ПОДОЗРЕНИЕ В КУРЕНИИ ВЕЙПА!!!!  ВЫ НИКОГДА НЕ ВЫБЕРЕТЕСЬ ИЗ НИЩЕТЫ, ПОТОМУ ЧТО НА ОДНОГО РАБОЧЕГО 10 БЕЗДЕЛЬНИКОВ!
По закону о полиции вы слишком много разговариваете😂  ахахахаахха
Это что за люди в черном???
Мусора стали ЗВЕЗДАМИ ютюба ))
6:52 -я не хочу с вами общаться вы не в моем вкусе -🥺
мусора тупые как пробки
Откуда столько бараньей упертости, ну видите куча народа с камерами, юрист, снимут контент, оно вам надо, понабирают по обьявлениям
Мусора проклятые клюют печень как образ действия. Враги социума. Паразиты. Мрази.
Самый тупой мусор за последнее время, уверен что он и трёх классов не окончил
Ряженные в форме это уже беспредел 🤦Применение сил 🤦
Боже в начале ряженный не Адекват до.. Бался до Девушки без всякой причины , беспредельщик
А если электронка без никотина
Респект , вам ребята. А юристу отдельное спасибо. Этих упырей в масках, в общественном  месте  ,для чего?
4:25 толстяк здоровый ходит с толпой контуженных в масках и пристает к детям и называет себя мужественным. Такие мужественные настоящих преступников боятся, начальство боятся и выполняют все, что ни прикажут.
Такие тупые сотрудники,куда мы катимся.
А почему сразу нельзя вырубать таких ментозавров ?
Почему когда ничего не доказано (по подозрению, как они сказали), людей силой отвозят в полицию незаконно. А когда в салоне красоты избивают людей,забирают личные вещи,  они разводят руками. Что за логика.
А что действительно такие мусора остались? Мож их где-то готовят?
Какой идиот взял эту курицу на службу колокольцев или Путин ты что не видишь что твои мусора творят вот это действительно мусора они полицейские
Одни дебилы!!!
Какой позор женщина позор,это не полиция а какие то попрошайки
У меня только один вопрос.. а вокруг басмачей было бы столько движухи??
Величайшая ошибка называть карабиньера господином, это слуга  народа...!
Идор в балаклаве, слабо свою рожу показать? Боишься что еë поцарапают?
ДРУЗЬЯ  ПОСМОТРИТЕ КАКОЙ РЕСУРС БЫЛ ЗАДЕЙСТВОВАН ИЗ ЗА КАКОЙ ТО ХЕРНИ .ЭТИ ДОРМОЕДЫ НЕ ХОТЯТ ЛОВИТЬ НАСТОЯЩИХ ПРЕСТУПНИКОВ.А ЧТО ПОЛ ДНЯ УШЛО НА ЭТУ ХРЕНЬ А ДЕНЬГИ ТО КАПАЮТ.ПОЛ ДНЯ ЕЩЁ КАКОЙ ТО ХРЕНЬЯ ЗАЙМУТСЯ.
Как с бандитами бороться ментов нет . Веру Пихтилеву убивали весь отдел танцевали , а тут кошмарить детей это плюс.
Анатолий, почему-то не делаеш акцент на то, что чоповцы в масках. По закону балаклавами могут работать только спецслужбы, а эти чудики нарушают законы.
охранники знаю что читаете сейсас вы-ЧЕПУХИ НЕКЧЁМНЫЕ
6:55 Он так удивился)
бабка огонь-я не каждый день доносы пишу...долбоёбина
Это говно стоит выметать из органов и лет на  200 запретить его детям и внукам поступать на гос службу и получение образования выше школы за бюджетный счёт независимо от оценок - за ошибки родителей должны отвечать дети
Антон скажи операторше , пусть планкую себе не поднимает, мент к ней не подкатывал, так нельзя. В так вы делаете доброе дело
27.50 баба мент че писать хочет стоит танцует.
Не ходите в этот засратый авиапарк . когда он открылся было норм , щас там параша.
42:54. Молодой парень сам признался что он все это правоцирует   и вот всех сотрудников безпокоил  заштрофоват его
21:35 мент ща заплачет 😅
Слава , где твоё удостоверение? 😂🙈
Вот реально, они считают, что законы лучше адвоката знают?
Кто то видел как она таблетку пила, походу наркоманка🤫🤭
Потом говарят почему ментов народ ненавидет и призерает...🤫
А эта тёлка накаченная считает себя мужиком, чёрт обычный...🤫
С лейтенантов снять погоны(срамота сплошная), охранников к ответу за матюгальники и  отсутствие удостоверения,охранное предприятие лишить лицензии . Славику метлу и швабру пусть метëтмоет на заводе. Старлей хоть что-то понимает в фз 3.
Почему охрана в масках? Как идентифицировать конкретного охранника превысившего полномочия?
46:44 лица не обременёные интелектом. 😂😂😂
Если бы мигрант курил, то вся эта мусарня мимо прошла бы.
20:14 это же даже не мусора, это алкаши из под моста в ворованной форме.
Анатолий ! Большое вам спасибо, за то, что вы делаете! ПЕРЕДАЙТЕ ВАШЕМУ ЮРИСТУ НИЗКИЙ ПОКЛОН! ЗА ЕГО ГРАМОТНОСТЬ И ЗА ТО,  ЧТО ТАКИЕ ЛЮДИ У НАС ЕЩЕ ОСТАЛИСЬ! СПАСИБО!
А вы представляете как было-бы тяжело отстаивать свои права этим людям если бы не было пожилого человека
Фигасе там крысятник. Всех уволить по несоответствию.  Набрали мусоров с бомжатника.
Еще раз здаравяк из шайки вася жуй опилки😢😢😢
На 20.58 был( не понял кем) задан САМЫЙ НАИТУПЕЙШИЙ вапрос, "умные да? " . Я на такой вапрос отвечаю " не завидуйте читайте книжки" .
Контуженый Слава ремба на 18.20 потух
Хосспати, сколько бесполезных тел содержится на наши налоги...
этому якобы юристу пора камеру об голову..развелось грамотных блогеров..иди на завод поработай вместо того чтоб людей достовать. уже бесит этим ютуб. люди на сво гибнут воюют а эти недоюристы вместо того чтоб делом заниматься и пользу приносить своими тик токами и знаниями всех достали..просто копы еще перед камерой спокойные. не нарывались на других. и сразу свои знания будут в другом месте.)))
Кстати, а на каком основании охранник в маске? Он собирается совершить противоправное действие и поэтому скрывает своё лицо?
Контент можно было сделать интереснее - девчонке нужно было заявить о сексуальных домогательствах со стороны мусора.
Ну мелкие ублюдки достали курением в общественных местах.
Как взбесила эта тетка доносчица
Бездельник, ты удостоверение принес😂 что за беспредел в колбасном цеху 😂😂
И вот такие безграмотные в 38 на пенсию на шею народа
5:30 а если будешь убегать ьудут стрелять ? Совсем oхуел когда броник надел.
Сразу видно из Белоруссии выпали. Шильдики себе навешали и по морскому дну ходят.
Курить запрещено, а пить и испарять нет.
Курение не только вредит здоровью ещё вредит нервы.
Так и живём 😂
Старший сотрудник грамотный 🫰🏼🎗️
Нарушать закон не хорошо, это насчёт курения в общественном месте, но что ещё хуже - полицейские беспредельщики, как они могут охранять правопорядок, если сами его не соблюдают?
Щас дети в 13 лет уже парилки ,электронки начинают втихушку от родителей курить ,может с этим както бороться ?понятно что тоже выгодный бизнес ,
Девушка лейтенант, если в полицию пошли работать... Почему Вы такая НЕГРАМОТНАЯ? УЧИТЕ ЗАКОНЫ РФ! ОЧЕНЬ ПОЗОРНО ВЫГЛЯДЯТ ПОЛИЦЕЙСКИЕ НЕГРАМОТНЫЕ...
Какой ужас😳какой тупизм...сотрудники полиции учите Законы РФ не позорьтесь уже! Русские с русскими дерутся... Страна победителей...
Мусара , власть дали чмошникам ...
Все им полиции не хватает из ерунды слона делают .вон сколько собралось.бездельников.
проклятое государство
А Гуров точно полицейский?
а почему мне стыдно за наших полицейских...
Самое интересно охранники закрывают лицо тряпкой чтобы не узнали .Теперь можно беспредельничать. Очень удобно потом можно сказать это не я и хата не моя.
Это пастановка или это реально?
Я надеюсь работников МВД уволили- такой позор, такой позор!)))))
Если зайьи в любой отдел, кроме управлений  и посмотреть на работников, то сразу всё понятно сиановится
Тупые люди всегда доставляют проблемы себе и другим
Дуров это вообще тормоз.
Курица тупая кроме 19.3 ни хера не знает.
А теперь представьте как они поступают с теми кто не знает закон((
Молодцы ребята👍 Поставили их на место. Я вам чест даю🫡
У полиции мадам глаза крыски
Полицаи это фашисты и полицайки подстилки 😅😅😅
кучка тупых и не грамотных людишек мешает жить всем вокруг....
Это  какое-то   зазеркалье.
Дебилов  обучать  только  время  терять .
животные в балаклавах, черти опг чоп
Соседи   смотрите   какие  же  твари  рядом с  вами  живут.
Потрясающе! Этому городу нужен этот герой! - дядя Юрист!
Я обожаю вашего юриста, ребята, он великолепен, его слова «можно вот эту даму выключить?» просто великолепны) Анатолий Андреевич, Анастасия, Иван и остальные ребята, спасибо вам большое за то, что вы делаете)))
Эти менты позор страны
Очень странно. Что он делал с вейпом, если не курит? Убрал бы и все. Если это реально была провокация, то фу фу фу. Если это произошло случайно, либо вы проверяли работу полиции по просьбе кого то, то норм)
На сво пусть свои хотелки покажут
а кто ответит за не ззаконное задержание и трату времени?
Бабка самая стремная из всех этих отморозков!!!
Вшивая овца
Зыбы показыаают, не тем, салаги, это провакация, всех на СВО
Когда был , Кавид 19,скорую уважали, Феельшера и вадители, царство не бесное,,,
12 , лет отработал на скорой помощи, водителем, кавид весь перевез,, 😮
Я за стонком стою, получаю 45,,т работаю в гаспроме
Мусорки
Дожились, мужика из салона красоты который матерился , кричал,и курил при  полиции в общественном месте   значит успакаивают  и сюсюкают, тут раздули  ........ Пздц
Зачем всем этим клоунам разгрузка?)))))))))
Откуда эти м... Зи берутся?
Про мусорёнко вообще молчу....
Рыжий с бородкой походу полупокер конкретный.......
Королева пончиков и хот-догов.
Уволить срочно это чудо с последующим наказанием.
Звиздец, ОМОНа только не хватает😂 когда реальных мошенников просят наказать- их либо нет, либо на тормоза… а парня безобидного с вейпом замордовали. Клоуны
Какой этот молодой и дерзкий службеник, господин?! На мыло этих охранников, почему они не дают спокойно отдыхать людям, которые пришли в общественное место купить, поесть, отдохнуть?! КУДА КАТИМСЯ? Не с теми воюете?! 😡
Охранники это отдельный юмор...
Их наверно в детстве обежали, вот и пошли в полицию работать.
"Господа полицейские " Вам нужно заново сдать экзамен. Не позорте РФ.
Охранники точно с колбасного цеха 😂😂😂😂😂😂
А на контуженного идиота заявление написали?
Там под видео охранник угрожает в стиле "я контуженый" - Росгвардия - заявление о проверке соответствия медицинских допусков к работе, нарушение в работе ЧОП и т.д. и пусть их проверками задрочат.
10:04 Ну правильно. А куда еще вам могла привести такая деловая колбаса? 18:35 Какой детский сад. Ребята, давайте поможем Славе найти его удостоверение. А в итоге окажется что в вэйпе вообще нет жидкости.
Старик респект 👍
Надо их вайну отправить чёрты 😂😂
звонишь в 112 и говоришь в торговом центре находятся неизвестные люди в масках и одеты по военному
Почему девчонки в балаклавах ходят? Гульчитай покажи личико?😢😂🎉
Интересно, а того контуженного - его привлекли к ответственности или нет?
Гуров пи….ц как затих😂 его мысли - какого я сегодня вышел на работу ?😂😂😂
Охрана в РФ быдло это понятно ,просто перестаньте ходить в шопинг центр все ,центр понесет убытки ,закроются и охрана без работы 😉,бойкот ,когда хозяин узнает ,тогда сменит начальника охраны сразу 👍
Охрана в масках они ни кто и звать их не как такие смешные со стороны нарвался бы на серьёзного дядю дал бы лещей и все это ни детишек задерживать 😂😂😂
А их после такого позора не уволили?
даже не знаю что хуже жить в стране где полиция не знает законы или там где полиция просто не работает вообще.
Я в шоке!Почему то  я наивно думала что такое поведение охраны и полиции в прошлом,ан нет.Беспредельщики!Контуженного на выход,уволить.Ментов  следует обучить,устроить им лекбез
На завод😎
вот по этому не надо курить вейпы если не хотите застрять в тц на весь день
антиселекция, по объявлению набор приводит к таким вот вещам
В нормальной стране эти полицаи и охранники должны быть немедленно уволены,без права работы в правоохранительных органах.
31:42 Гусев думает, зачем я это заварил))
Да кого он там поломает)
Интересно когда полицейские начнут учить законы, днище
Всех на передок, безграмотные бездельники!!!
Фашисты в масках!!!
Komunistická totalita. Putin idi na Ch.j
Охранники, самое позоное существо. Обиженнки пожизни.
На СВО зто отребье
Скажите тупому мусору, что снимают сосок, ссученный не знает об этом, и да, хуже тупого мусора, только баба-полицай, вы убогие выбрали гнилое будущее для себя и своих близких, люто призираю мусоров
Почему полиция с лишним весом,как сдают физподготовку, женщина прям колобок полиция😂😂😂
гнать  надо таких сотрудников они не соответствуют требованиям при полиции
Начальник не позарился бы
😂😂😂 бороду отрастил мужское появилось , по мнению пузатого так получается
Гуров позорище
Почему не увольняют таких «сотрудников»???? Ужас
Сколько дебилов в полиции ужас
По-моему эти товарищи должны улицы подметать а то погоны жмут
Позорище. Это полицай. 😂😂😂
Где берут таких дебилов
Тупой мент
Ну когда же люди встанут на защиту нашей Родины.
Сколько бездельников😢😢😢
Так бы бандитов искали.
а почему охранники все в масках, они что, скрываются от кого то?
старший мент по закону всё сделал. вообще без претензий. с хвостиком тоже молодец не полезла, понимала что тут болото беспредельное, и с теми кто не склоняет покорно головку такое не прокатит. а вот остальные... один бестолковый - позорит форму, вторая ещё хуже, ну и вишенкой на торте куча свинот охранных, там вообще полный состав правонарушений - нецензура, угрозы, клевета😏
Органы пищеварения  учат законы на месте
ля я щас приставил если бы они с полицаями в Америке так разговаривали их бы сразу в залом взяли
35:42 Как на сессии
быдло
Что самое главное не кто не уволен и они в своем же духе продолжают
Сколько тунеядцев за наши налоги содержим .
Куда ребёнка повели
Пора вынести мусор
Какой то триндец😮
Что за МЕНТЫ позорные?
Я с охранников ржу такие прям как дети в войнушку решили поиграть
Обожаю такие видео, где собачатся все из-за нелепой ситуации. Школьники качают права, а взрослые раздувать из мухи слона и лишь только зрители наслаждаются цирком.
Как не послушные дети на уроке. Хуже подростков не грамотные и спорят.
Забрали бы и выкинули нехер чтоб сигарета стояла на столе, не видел не брал , курение нужно запретить , захотел кури дома во дворе
Лэйтэнант полыции, молодой  такой и тупой... Откуда таких только выпускают.....
Дебилы просто, где этих клоунов набирают
Что за тц?
Почему не состовляют на того черта контуженного  угрожающего жизни  человека.
Какой же кринж..... Зная законы, я просто по-русски В АХУЕ. Других слов увы нет.
Кантузя 😂 у меня 😂😂😂
Просто бардак.
Конченые позорники. А если бы попались юридически неграмотные, накрутили бы по полной.
Представляю, как бы он в суде стоял и мычал.
Мусор убогий
В авиапарк ни ногой, охрана безграмотная, дерзкая, да еще контуженая😂
постоянно ловил взглядом лейтенанта Гурова, который сидит с полным осознанием того, что он натворил и чем это чревато, и с полным непониманием, что теперь делать)
Набрали чучел, за мужское трещат, отправьте гориллу на зону там его место
Частные охранники в масках,что за цирк дешевый,клоуны просто отдыхают,обнять и плакать!!😂🤣
Молодцы ребята
ДНО!!!
Нут так не очень интерресно, надо что бы документы оформили а потом в прокуротуру за привышение палномочий
тупые, ну просто тупые, законов не знают, свои обязанности не знают, закон о полицаях не знают, это пиздец какой то, товарищи!
Дядька крут !!!
Баба мент !!! Надо сделать её лицом нашей полиции такая же противная и мерзкая !!!
Слезы потекли у бабы в форме
Ахах. Ну и лошара. Это край. И этим клоунам мы налоги платим
место где колбасят людей,...КОЛБАСНИК
Это что за мусорка ссная?
Эти менты психологически неуравновешенны,у них неадекватное поведение  абсолютно ,их с ближайшей дурки на работу взяли?
тупые дусты
Молодец Анатолий, поддержка комментарием!
Он же тупой как дерево, полицай
ДЯДЯ) МУЖЧИНКА ХОРОШИМ ДЕЛОМ ТЫ ЗАНЯТ!)
От кого прячут охранники свое лицо, вроде в торговом центре нет СВО. Да еще в добавок борзоты обожрались, по сути у них вообще нет никаких прав задерживать людей.
Вот паскуды... Скажите мне, что дальше? Они отписываются и дальше несут службу(работают)   или едут на зону?    Я вижу решение данной проблемы, как  проверка того кто аккредитовывал данных людей. И тоже сроки им. Это какая-то жесть... На ровном месте, тако творят.   А что если человек просто без защитника?  Это что каждый теперь должен быть юристом. Там они пожилому да и еще юристу в лицо на быдло разговаривают.    Устойчивости нет, уважения к людям нет.  Кто они такие? И почему у них власть? Там охранник еще чет за хохлов сказал.  В чистом виде националист.  Хорошо бы его тоже привлечь за разжигание. В масках ходят.  На каком основании они лица прячут?   Дубинок отхреначит и поди потом найди кто это был... БЕСПРЕДЕЛ!!!! В конце полицейский вырулил ситуацию. Надеюсь он всегда такой а не только когда пахнет жареным(вроде реально нормальный человек). Но охранникам, не в охране надо а на реабилитацию... Хамоватым полицейским на пере аккредитацию. И тем кто их курирует также.
Вон сколько легавых, на СВО их , на передовую, им так хочется адреналина , не надо отказывать им а этом желании, .
Это клоунада
Мент по совесть поступил, потому что есть совесть 👌👍✊
Вот это он шарит 😂😂😂 я просто ах*ел😁😁😁
После этого ролика у вас новый подписчик 👍
Ведь это даже не менты у которые хотя бы совесть есть потому что поступают по совести!!! А это да бездельники…
гуров то дуров)))
Где таких тварей в погонах находят?
безграмонтные сотрудники полиции задерживают безграмотных  подростков. Шикарные времена. Спасибо .......ну за это!
началась бравада защитников Родины.  Дальше будет только хуже.
😢🎉 polícia 🏴‍☠️😢🎉
Мусора 😂😂😂😂😂
Ужас, каждый суслик в поле агроном..... Я про охраников.... Менты это вообще взрыв мозга
Таких не грамотный похожих на людей в форме нужно наказывать жёстко
Молодцы ребята 👍👍👍👍👍
Ужас, служивые не знают ни закона, ни своих обязанностей! Какое днище!
Мусора!!!!??
Контролёра под статью за лже свидетельство.
Гуров увольняйся , в пчтерочку иди трудись , место твое там
Эту тётю уволить на Хрен
И таких безмозглых набирают в органы. Они самореализуются надев форму а без неё просто никто обиженные на жизнь.
Доколебаться к детям, к молодёжи,это вообще идиотизм. Иди маньяков лови, убийц. Мадам вцепилась в парнишку, это что за превышение полномочий. Ребята, пишите на месте жалобу, сразу, пусть принимают, а дальше уже заявление и прокуратура. Это вообще уже. А мадам, которая сотрудница ТЦ с головой дружна?)) пишет под диктовку. Сама ничего не видела, ничего не знает, но что-то пишет. Алло, вы че творите?
Ну, контуженный - сиди дома. Такие не должны работать в органах безопасности, ибо он сам опасен. Мадам тоже превысила свои должностные полномочия, ребята, не молчите, сразу в прокуратуру. Колокольцев тоже принимает письма. Пусть все видят, как люди в погонах охреневают, мягко говоря и гипер превышают свои должностные полномочия. Люди,читайте Конституцию и законы РФ, просвещайтесь, чтобы не попасть вот к таким безграмотным, наглым сотрудникам.
Аж голова заболела от просмотра. Какие же нелепые охрана и мусора. Из мухи слона делают.
Мусора поймали особо опасного "преступника". Это уже классика.
Крутой мужик. Такому надо памятник поставить. Не побоялся, включился в ситуацию и помог всё разрулить.
Вот делать нечего то ,вот дормоеды!
низы вертикали власти ввпутина во всей красе.
Тетки полицейские ужас схватились за детей,
какой смысл лишний раз провоцировать полицию?
Бородатый агрессивный  бык и тупой полицейский
Бабка, окстись, ты не алка пугачева, чтобы тебя молодые снимали.
Без грамотный лейтенант, таких сразу увольнять нужно
Сколько тупых идиотов на попечении государства... откуда их выкапывают?
Мусора в погонах В детстве их гнобили и унижали 😢 Жаль их мамаш  Таких тварей вырастила
Деду респект. Российские менты тупорылые
Путин дал полную власть и беспределие ментам.
Классный мужик, еще бы его в выпусках
Бабка с погонами лейтенанта ты как попала то в полицию с больной психикой? 🤣
Ахахах такие клоуны в балаклавах😂 спецназ игрушечный😂
Видимо совсем плохо с кадрами раз орков стали набирать в полицию
Как мусора не понимают, что всё прокляты до седьмого колена
Всех мусоров на сво, не мужики брюки нужно на юбки поменять
Мусорааааа
Хули мусора
у попа была собака, он её любил, она съела кусок мяса он её убил 😢
Они не борзые, они тупые.
Охрана в черных масках просто черти конченые, домой приходят и говорят своим мужьям как они устали на работе ))
тетка мент - базарна баба, позорище, смотреть противно, а когда рот открывает - уши вянут
Теперь понятно зачем хотят заблокировать Ютуб. Чтобы эти клоуны не позорились и не позорили правительство!!!😡😡😡
Слава 😂😂😂🤡🤡🤡
Зачем они так себя ведут???🤡🤡🤡
Товарищ майор разберитесь с этим 🤡🤡🤡
А ручки- то у полицая д рожат,знает что не прав!!!
Смотря на таких полицейских становится грустно, позор
Хоть один одекватный сотрудник ,который знает закон.А остальные не учить его не хотят не нормально работать как положено молодому мужчине.Прозлождатся и корчить из себя великого перед подростками.ПОЗОР. НеОдекваты найдите нормальную работу.И не позорьтесь на всю Россию
А почему такая реакция у полиции на камеры ? Как будто камера просто убивает их ? Или показывает их тупость 😂😂😂😂
Я приглашаю для общение мусор тупой 😂😂😂😂😂😂
На  майдане тоже дети были
Без Вас Анатолий и ваших роликов просто светило погаснет и земная твердь остановится ❤ ! Вы делаете великое дело для всего народа ! Я этих в масках в формах лично боюсь как огня !
Вон со службы!!!!!!!!!!
Пока разбирались всей толпой, курил или не курил , за это время пол магазина обнесли 🤪🤪🤪
Чтото гуров призаткнулся.  Язык проглатил или аргументы закончились?
А вы заметили как этот лейтинант сказала,что они вместе(полиция) с охранной слздали эту комнату? И типа тас нельзя снимать ничего? Это плять как понимать? В прокуратуру надо писать,чтобы их проверили,что за крышевание
Какая ж тупая администрация тц,надеюсь, сейчас подоьные блогеры туда валом повалят, и будут массово писать на этих охранников жалобы, чтобы пресечь в будущем такое поведение и незаконное  ограничение прав Граждан РФ.
Этим бездельникам ещё планируют ЗП повышать. За что??   Схема у них такая: копам нужно выполнять план. Они хлопают беззащитных детей. Выписывают штрафы. План выполняется. Администрация и копы работают в кооперативе. Охрана всё это крышует.
Да игнорить надо сторожей и мусоров.
Почему охренники ТЦ ходят с закрытыми лицами, а полиция на это не реагирует?
Бей мусоров. Спасай Россию!
Название торгового центра? Где он? Пусть люди знают, куда детям ходить опасно. Логово педофилов какое-то - на детей охотятся!
Вот это настоящие мрази
Почему эти лица в масках ?  Кто им разрешил носить паранжу и никабы? Они что какие-то исламисты радикалисты ?
ННУУУ, ОООЧЧЕЕНЬ ИНТЕРЕСНО, КАК НА ЭТО ОТРЕАГИРУЕТ -- ПРОЗВОНИТ😂 КОЛОКОЛЬЧИК 😂😂😅?
Ту.. Ые мусора, ни единого закона не знают, 😮позорище и эти х.. И проходные кружат вокруг как петухи😂
Гнать таких сотрудников со службы ,гнать
позорники не зря их мусорами зовут
Ничего как у Вас много мусоров. У нас в Бурятии нормальная полиция. А у Вас там высокомерных просто много. Высокомерие гниль. Чмырите всех высокомерных. Пора их всех на землю спустить
7:00 он щас заплачет, мне его жалко даже стало
Россия гнилое государство ментов!
Тупарылые полицаи
А где же "СОТРУДНИКОВ ДОВЕЛИ ДО СЛЕЗ"????
13:35 на фоне у перегородки стоит картонный мужик в маске, ещё и в позе проветревания подмышек 😂
Курица тупая в погонах, ничего не знает, не умеет и ещё умничает что-то, где их берут? Торгашка с рынка!
Ох он дурачек в выходной пришел…смуту навел…ну цирк
Да охранники конечно
Не понял а что это просто так оставили этого полицейского который за съемку забрал так оставили его надо было до суда довести
Ребята все правильно сделали сосунок одел форму и делает все можно ему
Скрытая реклама колбасного цеха
наконец то общественность не стоит в стороне, вот это называется своих не бросаем
и эти уроды живут среди нас
Эх Слава Слава!) ну как так-то ёпт🤌😂
Капитализм - это хорошо организованная преступность
Лучше бы преступников ловили,а они с Народом  воюют.Неадекватный,безграмотный,начальник,ему с людьми нельзя общаться.
Какие же неучи в исполнительной власти находятся, и этим людям мы вынуждены доверять свою безопасность
Меня больше всего забавляют охранники.вырядились как клоуны,полномочий нет вообще никаких,ходят,руки растопырили.ну чистые клоуны.гуров тоже себя ферзем чувствует,а по сути тот же представитель юр лица.блллл их на Авито на работу ищут?
Товарищи полицейские ,  давите этих малолеток , оборзели совсем ,  в ТЦ находиться не приятно , матерятся, курят , плюют , одним словом свиньи. Больше таких рейдов.
С каких пох в ТК охрана в масках ходит закрывая лицо. Это же чисто ОПГ!
С каких пох в ТК охрана в масках ходит закрывая лицо. Это же чисто ОПГ!
Офигеть он похоже конретно потерялся
Да, молодеж сейчас нагловатая это есть. Если курил, то доказываете и привлекайте к ответственности! Охранники и полиция где вы были когда в Крокусе произошла трагедия, и при любых других подобных ситуациях где вы были? Приставали к подросткам в ТЦ создавая видимость работы?  Позор вам трусливые герои гнилого режима! Люди добрые перестаньте ходить и нести свои деньги в подобные ТЦ.
А про контуженный я забыла,как он прошел медосмотр,психиатра? Его надо изолировать от общества.
Господи до чего докатилась страна,раньше цыгане стояли обворовывал народ,сейчас вместо цыганок дешёвые неграмотные проститутки,а ещё хочет сказать,что у неё высшее.Стыдоба посмотрите хоть на себя со стороны.
Он неграмотный,а понял ,что мужчина умнее и грамотнее
Эй,бабуля неграмотная писать не умеешь,а язык болтает,бессовестная,вали домой,а то деньги зарабатываешь как.Вот эти предатели и каратели,сволочи.А молодежь грамотная и мужчина молодец ,вот защитники настоящие.А полиция без головного убора, смотрю сейчас они как проституты не в форменной одежде на каблуках,с ногтями,смотреть ужас.А неграмотность ужас.
И шайка ссыкунов в масках
Мусарасы
Смотрю и фигею ...уже 4ый коментарий пишу ....ролик  можно назвать тупой еще тупее !!!
Выгоните толстопопую полицейскую со службы ....а то она уже думает что она бог !!!
Ой дурак начальник охраны ,к тебе пришли ,или ты пришел ? Дядя петя ты дурак 😂
Вспоминаю слова сатирика Задорного-ну тупые.
Если выходной день у тебя тт должен быть без формыа если в форме то значит работает.
Какие же они жестокие полицаи
А вот зачем спецом вейпом светить и провоцировать? Малолетки курящие задолбали
Уволить этих болванов со службы !
Гнойный мусор гуров
А суть в подъезде.
Да нормально
Неспускайте им с рук особенно кантуженуму
меня тоже за курение в общественном месте хотели привлечь а я не курю 15лет)))))
Ещё бы целый взвод прислали из-за того, что кому-то показалось, что подросток курил. Дармоедам-гамноедам заняться нечем.
За что им платят зп епать столько времени и ресурсов  на эту фигню , вместо того что в этом раене куча краж солевиков и .... Пошли нахер   эти мусора и охранники в масках😂 все крысы
На улице людей бьют насилую эти два ущерба с курильщиками борятся
Минута славы для контуженого дегенерата , тупорылой ментовки и одного мусора(((((
Как мадама "- полицейский прошла" ПФЛ, очень интересно....Везде мерещится провокация, кругом враги... В итоге, на этом всё и закончилось? На лейтенанта Гурова, сотоварищи, заявление не было подано? Жалобу в Службу собственной безопасности тоже не подавали? Значит, некомпетентные сотрудники и дальше будут познавать азы юриспруденции только через защитников граждан. А значит, проблемы будут множиться. Резонный вопрос- нахрена, в таком случае, все эти "качели" выкладывать на всеобщее обозрение? Дело нужно доводить до конца. А так, бородатый прав- хайпануть и поднять просмотры.
Молодой сопляк, молоко на губах ещё не обсохло, погоны дали и думает всё можно? Лица скрывают, это значит занимаются преступной деятельностью!
Прокуратура и Следственный Комитет!  Ну это же кретины!  Вы кого в "органы" принимаете" (сам "опер" с15-летним стажем) Любой юрист это докажет. Тупость... ))
Автор по внешности похож на Марк Булаха
Скоро контуженые приедут и будет весело
А че эти «гераклы» ходят в никабе? Разве никаб не запрещен?
Скажите ему, что служат собаки
Какой важный и безграмотный! Есть всё и ручка и бланк, а мозг?
Позорище, портят честь мундира. Полицейский который приехал 👍
По факту нечего не сделали на полицейского заявление не написали, на контролёра за МАТ в общественном месте не написали а это на минуточку уже статья на основании которой должны были его доставить в отдел.  Короче просто воздух сотрясли и все пошли по домам
И это командир взвода!))))Как пробка!
Надо же такие безграмотные😮😮😮
А де такие дебилы в форме берутся?
Уволить надо
10 человек за наши деньги, тратят время людей
Про охранников всегда интересно
Цирк и дурдом, причём, с обеих сторон! И да, это точно юрист? Прям точно?
Боже! Какие позорища в погонах. Как такие на "службу" попадают?
Так же как должен только наоборот!!! Топ!!!
Привет 🖐🏼 с Шымкента🇰🇿
Это что за клоунада !🎉 как охранники общаются?! А (полиция) это просто клоуны которые нацепили форму полиции   Куда всё катится ?  Почему таких ( сотрудников полиции) становится всё больше?!!   Люди если вы столкнулись с похожими сотрудниками то отстаивайте свои права до конца. А если сотрудники начнут конкретно превышать свои полномочия, то просто вызывайте полицию. И доведите дело до суда!!!
Ну и правильно что задерживают!
За что им платят зарплату?пол дня выяснилось курил или не курил столько задействованы людей и техники просто по подозрению одной женщины если любой псих будет затевать такую карусель в конце которого пшик .вот куда уходят деньги налогоплательщиков
Почему морды закрыты? П о ч е м у??????
отморозки путинские, в СССР мы ходили где хотели, ни рамок, ни охранки, в школах не стреляли и эти упыри нам говорят, что мы жили при тоталитаризме
Так их ребята так ,не давайте им даже пукнуть ,пусть знают что за ними следят ребята с камерами )))
Грош цена вашему каналу. Если вы рекламируете банкротство.  Вы неграмотные и тупые. Знаний ноль.
Всю смену на сво.
Оборзевший и охреневший правобеспорядчик.
Можно так подписать протокол, мало не покажется
Мама и папа это мама и папа, а не законные представители
Пока не проснутца так и будут ссаца и сраца и дымить паро генераторами иди купи гантэли качьни бицуху,проветри дым с бошки
Пусть по камерам посмотрят. В чём проблемы?
Г де мы живём товарищи мои дорогие сколько же это будет продолжаться
лейтенант походу с головой не дружит
лейтенанта на внутреннюю проверку отправить много себе позволяет
Видно очень много работы у взрослых "адекватных" ну типа людей)
дайте контакты деда этого
Опять полиция не пресекает проблему, а беспределит (
Гнать надо из полиции таких неучей. По какому объявлению набирают таких идиотов? Это ужас. Этого щегла в погонах легко можно зачмырить. Просто позвонить в УСБ и сказать, что я напишу заявление в прокуратуру. Откуда столько идиотов в полиции?
сколько дормоегов бесполезного дерьма в погонах каждому пометеле мести улици хоть толку от города и общества будет от этих скотов .
Очередной, тупой ,служитель народу🙈🙈🙈
Уволить этого безграмотного мусора.
Дали объяснения на объяснения в итоге?
Как он работает в полиции не зная законов. Такой тупой😂
Уволите всех
Хахахахха , бл устроили цирк
Позор в погонах нашей страны¡ только и могут что молодежь кошмарить
Самое интересно им это не надо,,а все таки надо показать власть!не то дебилы ,а может прикалываются по своему!и всё понимают!
МУСОРА поплыли , не грамотные
Нам такие безграмотные полицейские не нужны. Быстрыкин увольняй их с позором или увольняйся сам, если не можешь их контролировать, это стыдобище
пиздец женщина лейтенант  на фиону из шрека похожа))
Опять подлый ментёнок
Чепушила в маске на завод отправляет работать😂😂😂😂😂 я фигею. Он сам  что умеет то?????
Люди не ходите в этот торговый цент, там дикие охранники
Лошары😂😂😂 без удостоверения ходят. Уууу жалобу на них и пусть штраф наложат.
Идиоты в погонах
Совсем борзые. Будут написаны жалобы на них. Надеюсь их накажут!!!
Ослов по объявлению набирают
Бляяяяя, пусть вся эта толпа лучше пойдет поле пахать и сады садить!!))
а че эти ниндзя в масках? прыщи повылазили?)
Ох как набежали то, где они были когда Крокус случился?
Слава хотел выделиться но в итоге обосрался как только старший спросил про удостоверение 😂
Мусор нацепил "форму" из SEX шопа😮
Торговый цент сделали режимным обьектом
И опять досталось Ивану🤦‍♀️
Теперь ждем наказания и увольнения из чопа охранников и наказания и увольнение  незнающих законов якобы полицейских
Никто заявление даже не написал а они забирают противозаконно
Что можно говорить о безликих сторожах которые не знают законов когда  полиция в столице страны не знает закон о полициии и другие..
Настоящий мет, даже заплакал что его пожалели
Голливудский блокбастер..
Что это за псы в погонах? Уволить эти хотелки!
Прикиньте что они в отделе творят!
Так полиция выключает и включает камеру дозор когда удобно! Там просто обиженки
А распивать алкоголь при всех можно😂
Уволить этих мусоров Зря получают зарплату за наши налоги!
Всех преступления раскрыли! Позорница
Охрана чепухи 😂😂😂😂 смелые с мальчиками , с мужиками ссут
Охрана чепухи 😂😂😂😂 смелые с мальчиками , с мужиками ссут
Видео запись отвлекает от службы! Какой конченый мусор
Эх славик хотел понтануться при боссе ,а в итоге , удостоверение потерял , жилет одел не свой еще и выговор получил прилюдно 😂😂чудак
такие охранники и полицейские при виде кавказцев и азиатов ,обходят их стороной,  только и могут с детьми и неграмотными русскими людьми бороться ...
Молодец 👏 продолжай дальше жалить 🤣🤣🤣
Юрист размазал полицаев пух и прах, такие не грамотные мусора. Где Колокольцев чем он занимается? Распустил всех.
Говорю как коллега в форме. А эти товарищи в форме полные нули,мягко говоря.. Как это инспектор может быть КВ?))) А что самое интересное, что за курение без видео доказательств абсолютно не катируется,как и курение обычных сигарет в общественном месте. Это очень сложная для доказательства статья,и всем обычно пофиг, если не наглеть совсем уж. В общем система сложная,но нужно просто быть людьми. Не важно, гражданин ты или полицейский или же охранник.
Всех сук в окопы
Мерзкие твари
Обыкновенные муки
Я предполагаю что он дурак.
тупые менты
Деда красава! Выключи ее😂😂😂
11:32 «У многих стоит в общественном месте» Великие цитаты великих людей
Они отвлекают людей от еды, чтобы доесть их обед😮
Во всём виновата бабка
Бородач - не вы...байся! Вам паренек сепзал что ге курил ! Кули не побежади камеры смотреть - нечесть !?!!? Теперь - жрать последствия будете ! Впредь - голову включать будете!
А ментенка нужно со службы удалить - он хотелки свои не вытравил до службы!
Поломаешь (глупая маска) - пожалеешь! Всю твою глупую жизнь солью в унитаз! Ты же всего навсего глурая маска, поэтому в маске, т.к. думать не умеешь. А насточщие маски - ходят без маски и их никто не видит, вот их и стоит опасаться , точно не тебя) Ыы
Полицайка , вылитая дочь  Гайдара 😅
Как все мундиры кинулись защищать друг друга!
Где таких лейтенантов выпускают?
теток поувольнять, много полномочий навязали себе
Слава где удостоверение то?
15:46 Мені сподобалось, це я як хохол кажу
Вначале видео у полицейского как у шерифа. Через 5 минут как у загнанного зверя...В конце видео как у обиженного мальчика, которого оттаскали за уши...
Це руцкий мір
Дебілізм ьУРА УРА ура
Бабка ворчит жестко
Охранник без удостоверения личности,вообще не имеет права находится на работе и осуществлять какие либо охранные действия,а уж допускать нецензурную брань тем более!
Это его хотелка запрещать фиксацию правонарушения,тупо вызвать ответственного и с ним решить вопрос что делает на службе не грамотный полицейский знающий только пору статей
Очередные клоуны
Мусоров и сторожей всех копать окопы в Часов яр! На большее не способны. Очистки общества
Биомусрр
Жаль там не было Артема Вольта
Старший лейтенант или просто лейтенант????
Какая-то несусветится.  Дур дом
Скукота. Кроме траливалисапогисандали ничо нету. Где итог? Где привлечение сотрудников к ответственности? где привлечение охраны к ответственности? Где вызов ответственного? Где вызов полиции на полицию? СКУ-КО-ТА! Верните мне 40 минут жизни
твари мусорские, а не полиция это))) законы не знают и стоят х*йню несут
Снимают девочек ахаахах ответочка ваще😂😂
гражданин с рации не ходит
При наших гестаповец ребятам повезло , и не обязательно должно быть правонарушение а достаточно признаки правонарушения , допустим кто-то из прохожих позвонил в полицию и дал описание   ребят и уже на этом основании полиция имеет законное право задержать а в полиции всегда найдётся подтверждение звонка 100%. Я уже это проходил.  Если бы все были такими активными то не было бы такого беспредела в стране, и жили бы как в саудовской Аравии.
ну тот полицеский который в конце пришел хоть адекватный и знает законы,а вот этои 2 мусора женщина и тот щенок белобрысый это тупо полицаи,считающие что могут использовать закон в своих интересах!
Рассадник биом усора, закон им не писан, эти полицаи и бездельники с охраны живут по известным только им понятиям.  С ними не дороговариваться надо, а вызывать СОГ с ответственным и оформлять кого по административке(охрану за отказ представить удостоверение), а кого по уголовке за самоуправство и лжесвидетельство, там кстати и охранник отметился. Самый минимум последствий - уволят задним числом, а если добиться - то и за самоуправство поедут! И таким нет числа, кругом вот такие вот представители торговых центров и государства. Это Россия, бардак везде и во всем! Отдельный кринж - это в мирное время в общественном месте цирк с балаклавами, закрывающими лица. Это цирку также необходимо дать правовую оценку.  В СУХОМ ОСТАТКЕ ТАК И НЕ ПОНЯЛ ЦЕЛИ ЭТОГО ВИДЕО! Юрист отбил у сатрапов детей, а дальше то что, они так и будут безнаказанно гостей ТЦ кошмарить и пугать фальсификацией доказательств????? Выхлоп то какой? Эту группировку в ТЦ необходимо расформировывать и наказывать, а тут сам отбился, а остальные продолжат страдать!!!!!!!!!!!
щемить молодежь,в т.ц они готовы а подготовиться к своей работе не могут.обычяные полицаи.не заслуживающие уважения. призераю таких,надеюсь что у них в скоре все будет плохо и все пройдут мимо,и в лицо харкнут еще!
старя позорница,пишет кливету на парней,да еще такае тупые отговорки от нее,она хуже полицаев, ей скажут стрелять в своих он будет стрелять,я надеюсь она быстро нйдет свое на помойке истории!из за какойто старой больной бабки столько гемороя!
Так я что-то не понял  сказали что девушка задержана по 19.3 а потом отпустили ,значит сотрудник привысил свои полномочия.это привышения полномочий уголовка
вот она мусорская деятельность,законов не знают не вывозят,пойдемка в коморку я тебе щас обьясню,только тм снимать нельзя!аахахахахххаах а этот здаровый охранник тупо бабун без головы!который кошмарит молодежь,и самоутверждется. эти существа должны быть уволены.
Складывается мнение, что старшой только грамотный человек. Остальные в истерике от незнания
а что делать, как себя вести если охрана предъявляет обвинение в краже и не выпускает, если охранная рамка реагирует на какой-то предмет? То есть пищит, но в действительности человек ничего не брал.
Камеры для идиотов стоят, развели клоунаду на час. Столько ресурсов и времени потрачено в никуда. Есть претензия - пошли глянули камеры, а дальше разговаривать и что-то там писать. А тут на лицо безграмотность и непрофессионализм тотальный.
Лучи машенико искал и здавал их полиции ане снемать дебик
Он имеит руками трогать
Побольше бы грамотных сотрудников в нашей стране, дай Бог ему здоровья
Позорище! Сторожа и требующие знаний Законов "сотрудников" качают свои права, идущие в разрез нормам все возможным.
Как они проходят аттестацию если элементарного закона не знают
Есть же глупые женщины, Если ещё в форме это в общем двойной ужас
Как они работают в полиции незная законов РФ? Проверка должна быть обязательна, их и их руководства в том числе. Охранники такиеже.
Какой бред...... И безграмотность сотрудников.
Просто беспредел от ментов и гбр. Всех на бутылку. Че устроили... Да даже если он провоцировал, делайте по закону, и пускай сосет это электронку, он же её не курит... Боже а вот жто дамочка полицейский, это что то с чем то. А мужика мента уволить ( который до девочки в начале домогался и куда-то с ней хотел сходить!!!!)
Кого наказали?
Чудесно, как и все гос. управление в России
Быдло в погонах!!!! Где им мозги вынимают???? Гнать из в шею!!!! Шоу тупой ещё тупее!!!!
Чепушила по полной оплзорился.
Забавно, видимо все преступления закончились в стране, надо подростков толпой прессовать
Отходы общество..а не полиция.....😂😂😂😂
А зачем они в масках?
-ОН курил или не курил? -ОН ПРОВОЦИРОВАЛ !
Эту СУ. У в красной жилетке, а также мусора Гурьева уволить
36:40 Косичка в форме: если бы было по человечки было бы по другому, нужно не по-человечески, а по закону. Пусть идет на переаттестацию, какое тут высшее 😅 Ответственного на месте нужно было и жалобу на незаконные действия.
Смешно что Копы не знают законы статьи они уверены что им все должны по первому их зову адреса пароли явки паспорт документы и тд и тп и все их дела и висяки на себя взять даже Убийство Кеннади ..
А как ложный вызов
Охране заняться нечем? Пусть изучают законы!!! Неучи...
Полицаям заняться больше нечем???? Столько времени потратили на эту ерунду!!!!
Цирк🥴
А почему охранники (мужчины) носят - ,,НИКАБ" ?
Антон Долгих сразу десяток заявлений на таких шрамотеев пишет во все ведомства. И за отсутствующие благки, и за не знание закона, и за не принятые устные заявления, и за превышение полномочий. Ой потом таким прилетает. Зачем этих воспитывать?
😂чоповец ментов притащил. Ой беззубые. Ой конченые.😅
"Я вас предупреждаю о том, что вы ведёте с'емку". Спасибо, кэп
Начальнику чопа  если надел бейджик значить требуешь к себе особого отношения. Значить на рабочем месте и работаешь.
Стыдно за них...
Психологу на до пройти всем сотрудникам как они медосмотр проходили
Новы мигранти 😅
Где таких тупых находят?
Что он хочет показать ранения?  😅😅😅
Я даже подпишусь
На кого уходят мои налоги 🫣
Менты тупые!
Командир взвода этот Мелстрой курильщика
⚡🫣что⁉️за гриб реско вырос на детском паносе🤦😉☝️😂
А что за седовласый мужчина то все и разрулил ? кто это , случайный прохожий?  Ребят, я вижу что вы по стопам Артема идете, но похоже сами не хрена толком не изучили все статьи, и по сути правда идете на провокации, но контент хороший, учити права и справляйтесь сами с ситуациями,  а лучше ищите их вне провокаций ) мир добра ) успеха )
Ст 286, 330 ук рф. И сторожам, и мусорам
Аффтор - мелкий  пакостник. Сам  провоцирует.  И  на этом  зарабатывает.
В этой ситуации по виду лейтенанта Гурова понятно, что все это ему не нужно и он готов хоть сейчас идти (глаза у него добрые). Всю ситуацию раздули контролер женщина и «охранники» с закрытыми мордами. Вообще нужно запретить охране ходить с закрытыми лицами и форму попроще одеть т.к. это уже вызывает напряжение, конфликт: они подходят с позиции силы  и ставят себя выше ( если бы ко мне подошли такие ребята, я бы напрягался и диалога с ними не получилось бы)
Не так страшно что они такие борзые, сколько то что они такие тупые. Бедная моя Россия🤦🏻‍♂
ну, такой цирк с конями я давно не видел, а посмотрел только половину видео. Что вообще происходит в отдельно взятом ТЦ в колбасном цехе? Ни одному режиссеру не придёт в голову придумать такой сценарий с таким лихо закрученным сюжетом
Мусора опозорились ужассс😂 а баба мусорша вообще ужасс,ее место в пятерочке работать,сортировать фрукты😂
Баба мусорша такая тупая это просто жесть.
Бастрыкин посмотри что творят твои мусорята
Дедок молодец😂
Мусора такие охуевшие,всех на сво
Слава долбаеб где удостоверение😂
Дед прям монстр)) Уважуха
мерзкие   ...пздц еще и форму таким дают
Кучка проедателей бюджетных денег населения, когда случается что-либо серьезное, руками разводят, ну не могем ничем помочь.
И если это грамотный юрист…то я святой Петр!
Господи, сборище недоумков…!
Мусор он и в Узбекистане мусор
Какой масик с бородой. Пузатик..
Мусора оборзели...
Не у кого нет вопросов какого хрена охрана с закрытыми лицами..
Уволить !!! Страшно когда такие люди власть получают... Мстят обществу за свои неудачи.
этим полицаям делать больше нечего. а где то происходит преступление
До чего росияне ( большенство ) допустили своим молчанием, что власть позволяєт себе вести и наказивать низашто, и видадут очередной закон на что захотят, пример лист бумаги А4, больше 3 человек и т.д. Молчите и будет вам счастье, ваша Педерация вас пот плинтус загонала,а скоро и восьмой кут заставит найти найти, с вами как со скотом хочет на убой пошльот, хочет жизнь адом устроит,. Ви главное молчите- молчите-молчите, ви же труси, озлобление, и пяние, на бутилку чуть не с пильонок садят, вот как мир вас видит.      Молчите!!!
Понаберут по объявлению тупорезов,которых в школе гоняли и отрываются превышнием.
Пацан на долго запомнит свои походы в общественных местах с соской во рту 😂
шариковы &  швондеры
Гурин черт закатай вату😂
А когда что нибудь случается бегут поджав хвосты дядя помоги
Сильно дохера свободы стало некоторые индивидумы зло употребляют этой свободой
Этих полицаев из не государственных структур , а юрлиц, нужно всех сажать за превышение полномочий и присвоение полномочий .  Ну процессы массовых арестов уже идут !!!  Фиксируйте так и дальше преступления,  молодцы !
Блин взрослые люди ещё и при исполнении а так тупят, позорище
А если не курил зачем он держал электрический сигарет?!Чтобы их провоцировать или что?
Где понабирали сотрудников полиции и охрану против на рода.всех лентяев сажать надо
Эхеей слабовато вы разбираетесь
Дети смотрите на эту бабу мусаршу и запомните, не ходите вы в полицаи.Там хорошему не научат. А люди вас будут ненавидеть и называть Полицаями
А почему не потребовали протокол задержания?
А почему эти клоуны в масках ходят
В помещении можно курить электрический сигарет
👍🏻
Законным представителем может быть любой человек который хорошо знает законы.(без диплома)
Д    у    р      д    о    м
ряженные мусара попутали, по отдельности каждый из себя ничего не представляет
если при просмотре Этого ролика у вас проявляется возмущение и вы хотите их мусаров и охраников морды бить то я вас поздравляю вы Русы славяне и нас не всех уничтожили паразиты,+ лед тронулся ,паразитам смерть.
сели на стулья и сидите , куда то пройти говорите не могу по причине ноги не идут , далее будут вас тащить куда то то пишите на похищение вас против вашей воли. Звоните на 102 что к вам пристают неизвестные в масках и ждите .
Ментавской беспредел, когда они уже выучат свои же законы ... Беззаконие полное
Крч кто больше статей знает тот и прав
Спасибо, мы займемся этим случаем.
Емааа, когда им попадают люди знающие законы они посыпаются быстро😅
Не вот эти охранники вооьще позорники в масках, сами за 3500 в сутки работают, ещё на завод кого то отправляют. Колхозники 😂😂😂
Позорники 😂😂😂
Это видео ещё раз доказывает что баб в полицию брать нелезь а так называемые охранники просто дебилы, только и могут до детей докапываться ГЕРОИ
Везде такой беспредел творится что в Украине что в России нужна менять систему полностью что бы сменить нужно разрушить и заново построить с нуля это бандиты в погонах
Какая дичь, и эти люди в полиции?
Охранники явно бывшие мусора.
Узурпация власти, принуждения, нарушения прав человека , обман, вод в заблуждения для собственного обогащения, не уважение к источнику  власти, присвоения властных полномочий,
Позор позорному лейтенанту
Тут я уже подерживаю полицию Они с вами Норм Разговаривают А вы ?
опять яицилоП
20:17 -статья у вас В заде 😆😅🤣
Респект юристу
Странно что они так долго разговаривали. Я сразу  заявляю что отказываюсь. И они бегают как идиоты вокруг меня, угрожают и не знают что делать. 😂
юрист слабоват. слишком нежен и робок с бедолагами, мусолят мусолят
Старуху задачу ложных показаний,к окулисту и на пенсию
Ребята красавчики, продолжайте освещать наглых мусоров и защищать граждан. 😊
В торговом центре"секретная"документация,у куждого мента свойзакон,всё им разрешено,и побоку конституция,позорн ки,всех на СВО
Ебать там охрана 😅😅😅😅прям спецназ
господи боже мой... почему сотрудники которые должны быть с высшим образованием и должны служить народу ведут себя как дворовые попойки у которых от мозга одна жижа и повадки быдло гопников ну а про тупое выражение их хлебал подтверждающих их умственные способности я вообще молчу... позорище... и это еще и в москве в столице, на периферии вообще животные понабраны на подработки
Шакалы трусливые кошмарят молодëжь
когда полиция нужна е никогда нет, а хней страдать - целая толпа друг за дружкорй ходт, в носу ковыряет.
Молодец пацан!
ну хоть начальник более-менее адекватный
Контент классный, основанный на провокациях😂😂😂
Женщина права, вы провокатары)
Понятна конечно рекция охраны. Вы провоцируюте, поэтому они так себя и ведут
Мне одному кажется что лейтенант вот-вот расплачется
Мусор мусорской!
Можно переключиться на Раина Гослинга и задавить на драйве всех
Я работал в охране! И мы так себя не вели, вежливо просили людей, и не превышали полномочий, и ходили без маски, а это черти, в масках, в них нет мужского, и человеческого! Приёбуются ходят.  Они ничего не совершили, стоит качает, и указыаает что нужно делать.
Я вообще не понимаю ваших возражений по поводу его некомпетенции , приезжайте в любой городе украины и наблюдайте как людей похищают представители полиции и тцк или же убивают на глазах у всех
Ватокатание
Ебать , как же я завидую вашей своьоде слова...  В украине на любое возражение полиции или тцк тебе изобьют до полусмерти и всем будет все равно...
Тетка в форме на нашу баба Галю похожа
Очевидно, что нужно выкидывать со службы  некомпетентных полицаев
Они даже незнают своих обязанностей  и законов!!!😮
21:30 - ну не могу сдержаться, ну стадо баранов. Ну тетке этой на рынок нужно, там в своей среде будет.
В целом, не совсем понятно, чем именно и с какой целью занимались на протяжении всего видео почти с десяток сотрудников полиции.
16:00 - да такой молодой т уже борется за свои права, чтобы вот такие вот бабушки закон соблюдали, а не с нравоучениями по отношению к незнакомым людям приставали
Хорошо что есть ютуб, очень много важной информации и все это делает меня уверенным. Спасибо за приятные просмотры.
7:37 - да он не знает кто такой "законный представитель", не знает. Сам говорит и сам же не знает. Балбесы у нас в правоохранительных органах
4:20 - кабан, а у тебя мужское есть к детям приставать? Маски понапялили, про мужское рассказывают... "Мужское" - из подворотни повылазили, про "мужское" поговорить. Закон соблюдай, вопросов к тебе не будет.
Здоровяк в голове пустяк, этот блогер провоцирует только дураков😂 вроде вас😂 охрана вообще, только пастухами работать.
Уроды какие-то, особенно те, что в масках вообще конченые, контуженные герои-воины бляха-муха, напали на молодёжь... Законов вообще не знают и даже нарушают их. И с гордым видом как павлины, уперев руки в боки, несут полнейшую наглую чушь, учат МУЖСКОМУ☝️ А тётка вообще уже в маразм впала. Тётки в форме тоже позорятся... Пздц полный, слов других нет 🤦‍♂️
Алло там убивают человека, ждите сейчас все заняты, школяров прессуют…😂
Я вас предупреждаю, вы выедете видеосъемку😂😂😂 капитан очевидность .
Что это за дерьмовый торговый центр?
Как этого далдона поставили начальником охраны.
В роZZии полицаи устраиваются на работу что бы тешить свое эго. В детстве их видать много унижали, теперь эти обиженки Гуровы мстят обществу за свои унижения в детстве.
Есть информация про увольнение этих людей? Если нет, то надо увольнять этих клоунов.
Вот таких полицейских надо отправлять в магазин пятерочку чтобы они там писали дело на тех продавцов которые продают тухлиный товар чтобы они там опыт себе набирали или пускай газету продают но их даже нельзя назвать полицейские это натуральный Беспредельные торпеды
Надо было охранника задержать за маты
Неуспев одеть форму начинает резко хватать звёзды с небес
Почему наша полиция не поступает как американская ? Да уложили рожами в пол этих клоунов провокаторов и делу конец.
чел. ты типа юрист. а рекламируешь мошенников
Гульчатайки откройте лица подонки детей пугать только умеете. А полецаи вообще страх потеряли как что в отдел что боитесь своего народа ?
Наху......!таких палецейских на СВО а то оборзели уже !!!!!
Позорище, а не полиция... Где их набрали то, под каким забором, нифига не знают....
Уроды поняли что в говно наступили и никто не хочет брать на себя ответственность
Почему то мусорши эти колобки раздражают прям особенно!
Гуров посыпался
СКУКА Базисный сертификат Охрана не власть, а базовая часть комплексных услуг в сфере сервиса безопасности, где регламентированное выполнение требований «заказчика», в соответствии с законодательной базой РФ, является основным критерием адекватности работника.
Таких охранников всех на завод
Всё правильно МОООЛОДЦЫ, а то совсем оборзели и охрана и .....
Рожи скрывают крысятины трусливые
А женщина эта, младший лейтенант, которая абсолютно не знает КоАП РФ, точно так же ходит и раздаёт свои хотелки. Протокол составлять не умеет, в каждом человеке видит провокатора. Этот видеоролик просто позорище для данных полицейских. И самое что печальное что таких большинство. Несут свою службу не для того что бы людям помогать а для того что бы им жизнь усложнять. И если бы с ребятами не было грамотного адвоката а потом и подъехавшего старшего сотрудника полиции который слава Богу тоже был адекватным, хотя изначально тоже хотел нарушить закон и увезти всех в отдел. Но потом его адвокат в чувства привел. А потом вы удивляетесь почему люди у нас в стране не любят полицейских, да вот именно по этому!!!! В этом ролике прям очень наглядно показана вся суть.
Фууууу!!!! Как такой неквалифицированный сотрудник вообще работает в органах??? ПОЖАЛУЙСТА ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ЭТО ПОЛНОЕ БЕЗДАРНОЕ НЕСЕНИЕ СЛУЖБЫ. Позорит только форму!!! Ходит раздает какие то свои хотелки, законов не знает. ПОЗОРИЩЕ!!!!!! ПИНКОМ ТАКИХ ИЗ ОРГАНОВ!!!!! Сопляк зелёный, все ему мешают снимая его на камеру. Сначала ему мешал парень своей камерой , потом ему мешала девушка тоже своей камерой. Уважаемое начальство данного сотрудника, как вы выпускаете на службу человека которому мешают видеокамеры нести службу. У нас видеокамеры на каждом углу, значит его абсолютно всегда что то отвлекает от службы. А зачем он тогда нужен если он вместо службы отвлекается всегда. А если быть честным, то ему мешают только конкретные видеокамеры, которые люди в руках держат, а точнее не камеры а сами люди его раздразжают, которые его снимают на камеру. А если это так, то его вообще выпускать в людные места нельзя, потому что у нас каждый второй ходит и снимает, а значит его будет раздражать каждый второй человек, и значит что службу он нормально нести не сможет. Посадите его на кпп документы проверять, но точно не в люди выпускать таких полицейских.
ани для сваи карман придумали закон
Позорище а не сотрудники.
Гурова на СВО нехай там общается с каклами к ним вопросов больше 🤔☝️😎
Съемка полиции не запрещена законом, так как гражданин может делать фото-видео фиксацию любым возможным способом, это будет его доказательством того что если с ним будут плохо обращаться сотрудники полиции, или превышать свои должностные полномочие у гражданина будет доказательства его правонарушений. Полиция считается открытой для общества, их работа, и дествия открыты для граждан, и съемка полицейских разрешена!
КРЫСИНЫЙ МУСОР хлебало закрыл чмырь поганый 👎👎👎👎 ТОЛЯ МОЛОДЕЦ 👍👍👍ТАК ДЕРЖАТЬ
я думал гуров сейчас заплачет! его в детстве пизд.. явно!
Чистые мусора противные и ничего немогу сосунки
Какой позор полиции ,надеюсь им выговор хотя бы сделают
Баба полицейский это вообще 🥴ей только на рынок работать какая полиция🤭
Крутышки с ущемленным самолюбием.
Вполне логично. Все кто провалил свой диплом, идут в менты. Тупее их, нет.
То есть вся эта заварушка из того что какой то бабке, как потом выяснилось тупой, показалось ещё раз подчеркиваю показалось, что парень курит?))))))
Контролер ванек тож дурака включает....не курит он а сигарету просто видимо носит,чтоб быдлочоп злить!)) Детсад.Настя Молотова тока радует,симпатичная девушка и столет не видел,повзрослела  наверное...))😍
а мусарня бездельники.как чего серьезное случится,не дождешься а как детей винтить за ни хрена так ппц,целая толпа дармоедов!
полицейский ло.
Скажите пожалуйста где обучают этих полицейских? Это же труба
Мляяя, что это за куры😂😂😂😂😂
они охуели совсем мусора. Напомню есть мусора а есть  товарищ полицейский
Обиженный в школе молодой храбрец, старуха хабалка на опыте, и двое гопников-вояк, с бородатым сутенёром, в чёрном и в масках Просто комбо собрал😂 Вы извините но никакой веры в эту страну, этих людей не осталось уже.... Сколько их в блоги не снимай, они не вымирают(
Псы цепные, как они задолбали черти!!! Только безоружных людей могут кошмарить, а когда бандиты со ствола и сруться в штаны твари и едут по 3 часа. Дайте мне данные этих придурков, я думаю центральная прокуратура заинтересуется этими чертями.
И ходить надо толпой,как раньше а так в 3-4 рыла все ниочем!хорошо еще дед приехал-шерифовский!
Такие олении
Если мужика на завод ! То этого 🤡 в маске на передок сво !!! Бабу мента в тюрьму и точка
Тупой и ещё тупее😂
На вот таких быдломанов и неучей будет управа в рамках ЗАКОНА когда нибудь. Или надо создавать блоки общественные, народные, для вот таких людей которые позорят форму и президента как гаранта РФ.
Размотал и уничтожил 😂😅Мужик красавчик
Палицай сыкло сними форму забери пукалку и фсё такая будет обсеря и в рот возьмет чтоб не били.
Баба в форме с ближайшего колхоза, доярка
Бараны вообще не знают процессуальный порядок.
Фитишисты колготки вонючии понатигивали на свои рыла ,позорники
А почему охрана в намордниках? Насколько я знаю только спец служба ходит в масках.
Бородатая тётя решила поведать молодёжи о мужском, правда, судя по видео, потом скрылась в неизвестном направление. Возможно месячные не позволили продолжить лекцию ))))))
Как здорово что столько людей подключилось. Вот так люди и пропадают на ровном месте - ушел в торговый центр и не вернулся
Одни провокации как со стороны лже-полицейского, так и девушки. Просто какие-то степашкины игры, как попугаи переспрашивают друг у друга один вопрос и повторяют ответ.  Лже–полицейский, скажи ей основания один раз и попроси её пройти, если отказывается по выдуманным причинам то просто закуй в наручники и отведи её для разбирательств. Не нужно общаться с каждым и качать права, будет сопротивляться должностному лицу при исполнении – усугубит положение для псевдо-защитников.
Торговом центре купил электронную письку а тебе вешают лапшу что ты курил 😊😊
А это чудо бородатое что себе мужчиной что ли ощущают да ты самая натуральная дырка Машка ты по жизни
Доставим в отделение... Для чего? Для издевательства, извиняюсь для разбирательства....
Почему контролёр не привлечен к ответственности за ложный донос и введение в заблуждение полицейских..???
Две звезды, а тупой как пробка
Самое противное что все вот эти типополицейские так и будут работать.
Вот такой портит всем настроение во время отдыха..😮 охрана в масках стоит охраняет полицию а не народ
Не охрана а боевики прям, ебла позакрывали и понты ващее, автомата не хватает, пальцы прям гнутся веером 😂 + с чего это у этой противной ментовки ногти накрашены на службе.? Щас это можно уже?
10:03 хаха, повели в отдел полиции, привели в колбасный цех, ахахха
Анатолич брат не рекламируй ты это банкротство, эта та еще яма. Хуже чем эти долги.
Зачем вы устраиваете полемику, вызывайте УСБ и все
Пока смотрел, крабовых палочек захотелось
ну все равно бесят эти люди с вейпами, пахнет дешевым арматизатором клубники или тп
Охранники напоминают черепашек-ниндзя, смешнее них только казаки в папахах, галифе и с нагайками😂🎉
Раз так поступают вообще нечего ходить в эти торговые центры пускай охрана друг друга штрафует
Ужос. Правильно всё, это как экзамен и проверка соответствия квалификации. Таких служащих необходимо штрафовать и отправлять на подтверждение квалификации или дополнительное обучение. Представители закона, всё же, должны знать законы много лучше гражданских
Как хорошо когда есть адвокаты которые понимают свое дело и помогают людям.
Пиздец :))) где удостоверенье:)))))
Правильно ребят дедушка вообще красавчик гните их а то зажрались уроды
Пиздец😂 Россия,жопа
Меня бесит когда постоянно говорят о провокации,провоцируют ....НЕ ПРОВОЦИРУЙТЕСЬ ЛЯ!! ВЫ ПОЛИЦЕЙСКИЕ...Вы че не знали куда работать идете или что?
Вот эту херню в черной форме 6 секунд отключил бы я 😂😂
Срочно уволить каждого
Один краше другой полицыя 😂😂😂😂😂 пяти классники умнее кажутся 😂😂 сешно
Такие колхозники со звёздами 😂
Ребят,если вдруг к кому на какой-нибудь вызов или на помощь  приезжают эти менты с видео, звоните и просите чтоб приехали другие,этим вы не доверяете и объясните причину почему ) тогда они точно долго не проработают если вы сами будете от них отказываться ,скажите что боитесь их зная как они работают)) такое тоже работает вроде как
После того как он сказал "Идите на завод работайте" нужно было ответить "После этой всей ситуации скорее всего именно ты пойдешь туда работать " 😂 Прикиньте если реально.Его уволили и он ща ищет работу сидит 😂бумеранг
Спасибо адекватному сотруднику, ст.лейтенанту! Мы вами гордимся!
Надеюсь на бабку заявление написано за ложный донос под диктовку от этой швабры? Полицейской я ее не могу назвать... О ней можно высказаться только матами но не буду... Гопница в погонах
Закройте ей рот, какой же она бред несёт
Какой позор. И не стесняются показывать свою безграмотность. Это что то.
Благодаря Путине русский народ еще долго будет страдать
Мент молодой щенок
Блин как я ждал это видео
оооо Гуров позор полиции, как таких берут в органы
Женщина куколд
Отдел полиции колбасный цех 😂
Это что вообще? Воров бы ловили
Это что за бардак!
такая тупая полиция что не знают их работа обществаенная и можно их снимать на видео
Какой-то дурдом.
Баба актриса
Это банда в чистом виде
Мусора они и в Африке мусора  Молодцы ребята по больше показывайте таких не до людей
очень грамотный сотрудник с десятого раза понял юриста.что не законно в данном случае ехать в отдел. Как будут себя вести не грамотные и какого хрена вообще не грамотные имеются !?
Русские набейте друг другу морды. Как вы можете без этого
Шляпа бородатая!
Ооо …. Дедпула оказывается слава зовут ))))
У охраны закрыты лица , Это запрещено! ОМ
Ашто случится будут грайних искать правокоторы
Гурова жалко, реально чуть ли не заплакал
ОПГ в погонах
Это когда на первых левелах нашол шмот мусарской но красноречие,ловкость,сила,по нулям)
А что это тут такой за дедпул в черной маске ?! ))))
Совсем полицаи распоясались … Все шерифами хотят быть ….  Тошнит от этих морд
Ха 😂,что это за спецназ космический ??? Такой бред уссаться можно🤣🤣🤣. А лейтенант вообще обиженный😂
Туда бы Матвеева с МПЦ, пиздец им всем был бы. А тетка в погонах вообще дубина.
Полицейским неодыкватныи не знает законов
Это не полиция, это мусора гнилые, возомнившие себя царьками
попахивает хорошей постановой
Господи вы чего устроили угараете что ли) Охранники ошиблись, подумали чел курит, все можно было решить в первую 1-2 минуты. Нет же, надо доставать камеры, потом подошел еще один клоун, уже когда у 1-ого стояла полиция так же с камерой и начал показывать свои знания закона, которые выучил этой ночью.  И вот все стоят с камерой, выкабениваются и всем своим видом напрашиваются, чтобы их задержали.  В итоге все на камерах на Гурове делают контент.  Лев против на минималках, только туда эти молодые ребятки не пойдут - там пизды дадут. А тут то, представитель власти, превышающий полномочия пизды дать не может и все с камера об этом знают
Всех мусоров  и охрану на  сво😂😂😂
главная персона прям душит интеллектом. я в хере от подбора на службу" защиты населения". У моего хомяка взгляд был разумней.
это лучшее ваше видео я кайфанул спасибо всем большое
Дуракам (мусорам) закон не писан, если писан, то не читан, если читан, то не понят, а если понят, то не так! Это и есть современные реалии этого дурдома под аббревиатурой МВД.
Как не должен ? Так-же только на оборот !  😂😂😂😂😂😂
Что за мразный ТЦ, чтобы туда не заходить никогда?
Доставление без причины-признак дурачины!
Тут понятно,штрафы без повода,Россия уже по штрафам обогнала нефтедобычу....
Колокольцев, это каких же дебилов ты набираешь в своё ведомство, раз им мешает нести службу видеосъёмка?  Это не полицейский, а погонная мразь, которую нужно судить по статье 286 УК РФ!
Колокольцев, твоих подчинённых сотрудники ЧОП притаскивают по своим хотелкам? Это полицейские, или проституты (мальчики по вызову)? И как это чмо в погонах (Гуров) смог стать командиром? МусорА, кроме протоколов и постановлений ничего не знают и знать не хотят. Надзорные ведомства также бездействуют и не могут научить подопечных составлять определения о возбуждении дел об АП.
Они с отклонениями все какие-то? Охранники эти вообще странные , откуда вы чувствуете такую власть ? Вы же обычные охраники бл* , а ходите как будто какие-то важные генералы я хз ......
Вот эта баба, которую все провоцируют просто верх безграмотности, а по моему мнению она просто слабо умная.
Планшет дают отличникам?
Мы хотим видеть в них опору А на них жалко смотреть😩
Они все такие некрасивые чтоли😢
Нет бланка для протокола - значит не готовы к несению службы.
Ребята, спасибо что вы есть, это  очень круто  спускать  тех кто  взлетает.
Женщина. совсем больна,  со своей клечптой .
Ребятки из пальца высосали скандал, обманули всех и радостно хайпуют. Менты тут не правы, это понятно, но вся ваша буря в стакане и яйца выеденного не стоит и создана исключительно ради хайпа и заработка, цель не достойная и мерзкая.
Никогда бы не подумал,что столько много тупых, без честных и попросту мерзотных сущностей.
Это даже не мусора, а тупоголовые полицейские ПС, которое даже статей не знают кроме 19.3 Поэтому и мигрантов не могут даже обуздать, ПОЗОРИЩЕ!!!
Когда будут увольнять всех этих больных  ментов.
Как такое мусорье с такими куриными мозгами дожило до своих лет, хоспаде. Ума нет считай калека
Необразованный мент мужик, это очень плохо, но вот необразованная женщина мент, это очень печальное зрелище, потому что если мент мужик  понял, что не тянет по закону,  чаще всего дает по тормозам, но женщина  продолжает спорить и копать себе яму и плевать ей что там по закону...
❤😊
Тошнт от них🤮🤮🤮🤮🤮от этих бесполезных в  форме
Что эта и как эта😮😮😮😂😂😂 Боже мой ,страх и ужас😂😂😂
Позорники... Прсчитайте , сколько😮 их " раотничков" на одного мальчика.  Который даже НЕ курил!! Позорище како.... Шоб.а мус,ров в форме , со званиями все..., разбирательтва усраивают...  А посмотпеть камеры не могут
Когда этих чертей заставят возмещать моральный ущерб, и ущерб за потраченное личное время, на месте, а не прое..ть мозг человеку пол дня а потом сказать что я сдулся, с умными людьми нас общаться не учили... извините( в лучшем случае)
Ох работнички.........мусо.ские... мобрались на мальчика, давт.., без заявления,,," разбирателства" устраивают. Хоть бы камеры прсмотрали...столко времени давят на людей, время отнимают... Разбирательства устраиват...  А камеру посмотреть????????
Почему не проверяют камеры????
Мусорье одно...хотьне ходи в эти притоны....Кстати, модет молодежь прсмотрит ю и перестанет туда ходить и деньги им ешп носить,,,👍👍Тогда и работы у намордников и мворов НЕ будет!!!  А молодежь?? Модет на природу, у лбч по интереам, а не в торговые позоные точки...
Еще и мусорша обвиняет( 6.24. выучила только), а проверитьтетя??? По кммерам посмотреть??? Обиняешь стоишь парня, хамишь подилому человеку,,,мусо.ша наглая, все наглые му..ра
Охранники с такими мордами, дармоеды, вот на каких пахать надо...
Этот Гуров всем 19.3. 😂😂😂😂😂🤮🤮🤮🤮он  дур.к???????? Всем подряд 19.3 вменяет....... Увольте дура.а  от греха. И всех  тащит " ща пойдем в отделение..." ,а сам кв колбасный цех тащит, вместо отделения...
Гуров, что знаит" я хочу с ней общаться...." Обнаглел, !! Думает сто может лапать и щадердивать любых девушек????????????????
Ведомая тётка 😂
Гуров задердивант людей за сьемку😯😯😯😯он свои полномочия превышает!!! Людей лапает, задерживает!! Не дает пройти!!!!!!!! Увольте его, он наглый и законов не знает.
Сидеть с  электронной сигаретой, это не значит  , что он курил, НЕ нарушайте ЗАКОН...
Сотрудница полиции обворожительная.
Рыжий бор.в..., не гони на Анатоля Андреевича. Он пользу людям приносит, а ты только себе бабло гребешь
Гуров....че наглый такой, повежливее с гражданами, которые налоги платят на твою зарплату
Командрвзводалейтеннантгуров..наглый до ужаса.....ты не имеешь право с людьми на ты, а с тобой можно. И ларать людец без оснований тоже у иебч права нпт
Позор  нашей полиции, лучше бы так работали с мигрантами, а то своих гнобят , а на беспредел  незаменимых смотрят  сквозь пальцы...
Контуженнго охранника не нужно "провоцировать " ,иначе поломает..детей. Полиция, почему не задердиваете неалекватныхбпсихически , и угрожающих детям охранников???
Всех этих охранников коммандос-на сво!!
Система денег , система тупых ценностей ) Власть без внутренней силы блеф . Вот этим блефом и прикрываются или медалькой типо власть 😂
Базара нет, менты тут не показывают эталон работы силовиков, но почему ни у кого не бомбит с того, что этот сучок специально перед контролёром  делает вид, что курит вэйп (хотя он вообще не курит не чего), тем самым заставляя людей реагировать на это, создавая начало конфликта. Выполнил задачу создать конфликт для контента. А менты и целый отдел потом вынуждены дрочиться с формулировками, что вообще означает действие "курение" и т.п. Парализовать работу трёх нарядов и без того тугихх ментов и целого отдела ради таких видео, вам не кажется это дебилизмом?
Он кроме 19.3 больше ни знает?
Ребята, вы большие молодцы!  Очень беспокоит тот факт, что грамотный юрист очень долго спорил с сотрудниками, что сделать же обычный человек, ужас….
Этот полицейский позор полиции!
Сразу видно представители закона, не знают закона. В простонародье клоуны
Дааа.... Гуров Гуров 😂😂😂
Нашли зацепку в законе, что видеофиксация с вашей стороны, мешает им работать.Дескриминация какая то получается ваша камера им мешает,  а куча камер в ТЦ нет. Они боятся того, что если им будет нужно,  виде с камер ТЦ  исчезнет, а с ваших может быть уже в сети. Почему контуженные в масках как грабители? Они болеют? Или в розыске? Или настолько трусливы, что прячут свое лицо? Причина одна, чтобы безнаказанно нарушать закон, творить беспредел. Организовали пресс хату прям в ТЦ. Эта охрана своим поведением больше на ОПГ похожа. Идея для следующего видео. Попробуйте придти своей группой в таких же масках.Представляю что тут начнется. И пусть полиция объяснит почему контуженным можно прятать лицо , а вам нельзя.
😂😂😂😂😂а что хотите😅😅😅живёте в полицеиискои стране😅😅😅ваш цар 😅😅😅наних и держится😅😅😅
Колбасный  цех аахахахах    на колбасу
Гурова еще  не уволили интересно ?
им  самим  не стрёмно )))
А мне понравилась     богиня правосудия её юр. грамотность так переполняет чаши весов.
16:10  - не должен. - как это не должен? - ну так же как "должен" только наоборот вынесло XD
Охранник на завод отправляет 😂😂😂😂😂😂😂😂чьяб мычала .
Ужас какой, гнать в шею этих бездельников, позор.
капец лейтенант тупой.
шо то  не понятно, кабанчик этот в маечке обтягивающей говорит за мужское, он сам не догоняет что такой же провокатор исходя из его же слов? пирожок ты же наверняка посмотрел этот видосик и комментарии почитываешь. тебе самому так хрюкать не стремно?
Идиоты не переведутся в этой стране 🤦‍♂️
Сколько ряженых
Менты все тупее и тупее становятся. ППЦ. Балбесы.
Ребята, вы большие молодцы и вас необходимо учиться умению отстаивать свои права, законодательству и терпению. Этим представителям власти, а особенно мусорше, за давление, бестактность и наглость, очень хочется ответить подобающим образом.  Спасибо и Удачи вам 🤝
когда меллстрой успел в полицию устроиться
Просто тупые мусора
Власть в руках! Только не понятно курил он электронную сигарету в тихоря или нет , незнаю и поэтому не могу понять в видео кто прав а кто нет!
Не постанова
ОБОРОТНИ В ПОГОНАХ!!!!
гнать из полиции такой мусор и чем быстрее тем чище будут ряды полиции и тем быстрее полиция получит доверие народа. Понабирают неграмотных свинопасов а потом удивляемся почему с криминалом никто не борется .
Это не полиция, это оборотни. Из-за таких, потом и боишься обратиться.  Власти захотели над кем-то, поэтому и пошли работать в полицию. В том и дело, работать, а не служить.  Я не говорю, что все полицейские плохие, мне встречались и правда очень хорошие люди, которые исполняют свой долг, к ним глубокое уважение.  Но встречались и такие вот звери, и с ними без юриста, общаться категорически запрещено.   Желаю каждому, чтобы у вас был хороший юрист.
Теперь ходить в магазин нужно с юристом!
Что мусара что охраники от них всегда несёт мерзостью .😂😂😂
А не проще посмотреть видеонаблюдения ?
Гуров позор 😂😂😂
Насколько некомпетентны, насколько грубы сотрудники - выдумывают абсолютно незаконные требования - быдло, которое надо переть из органов.
Беспредел девочек в форме!!!
Пока на свете есть такие бабищи недалекие с синдромом вахтера будет и беспредел.
идиоты, сами не понимают что ослы
Ну пока "мусор"(а по другому этих клоунов в погонах и не назовешь) не начнут увольнять или штрафовать за превышения должностных полномочий они так и продолжат выдумывать незаконные причины задержания, хамить, выдумывать свои законы на ходу и просто вести себя как царь и бог.
9:25 Ну точно петух😂
Кончиные в колбасный цех видет 😂😂😂😂
Мусарня...
мужского нету  ... Господи почему все ТАААК плохо в нашей стране .....
Правильно и делают что задерживают.
Нужно было написать заявление о превышении полномочий на сотрудников
Какой же упоротый полицай, гнать таких на шахту
Мужику юристу респект, люди знайте свои права и отстаивайте их.
охрану пострапонить
Почему охрана никабаххх
Это треш, кто нас защищает
На 7:40 мне жалко сотрудника просто душат со всех сторон даже слова сказать не может нормально
Ай красавцы! Крутое видео! Все четко! А сотрудники настолько безграмотные, что просто стыдно!
С кокого они не могут на месте составить протокол ?
Как никогда лучше здесь подходит цитата одного иноагента: "Слава, что ты сделал?"🤣
Пусть всей своей шоблой увольняются от туда, реально без предел
Мусора тупые!
Я не могу это досмотреть! Они так бесят. Телефон чуть а стену не запульнул
почему полицейский допускает при общении с гражданами нарушение формы одежды ? где головной убор  ?
Продйёмте со мной... Маньяк б...дь
жду коллаб с Артемов Вольфом
Славик нашел удостоверение?
мусор чистый упырь
Мус@ра 😂😂😂
5:25 она даже не смогла выучить фразу, зачем они вообще лезут в съемку
Господи, сколько же придурков, готовых показать свою жалкую власть над народом!  Это называется раздуть из мухи слона!
Клоун😊
Дядя вова президент молодец, наплодил  беспредел так как нужно.
Вова Путин сказал что мусора это особая каста,так что поосторожней в комментариях.
Позорище надо таких гнать из органов
А это где вообще происходит? Странный тц где куча непонятной агрессивной охраны в масках и менты у них на подсосе в шаговой доступности, впервые такое вижу
Как одену портупею все тупею и тупею...
Сколько псов контуженных в охранниках в балоклавах трется....   мужского у них много😂😂😂
Девушка красава насчёт вкуса😂😂😂
Правильно всё требуйте свои права.  А то слишком много стало под прикрытием формы нелюдей сами не понимают как провацируют граждан и потом силу применяют столько раз было почему им можно подезревать без оснований при этом не показываю гражданину ничего и не обосновавыют потому что что правильно они многие думают что суд будет на их стороне
Правильно всё требуйте свои права.  А то слишком много стало под прикрытием формы нелюдей сами не понимают как провацируют граждан и потом силу применяют столько раз было почему им можно подезревать без оснований при этом не показываю гражданину ничего и не обосновавыют потому что что правильно они многие думают что суд будет на их стороне
Забирать без разговоров.
Зачем эти провокации.Мелкое ты говно😂
Откуда берутся такие мерзасти форменные
А ха ха ха...вот долбодятлы!!! Мента и качка в один окоп и срочно!!! Может там им мозги вправят.
Мент щас расплачется
Абсолютно профнепригодные болваны! Такие не должны работать в полиции никогда!
Сколько в башке должно быть, чтобы сосать всю эту шнягу? Опрос.
ЕСЛИ БЫ НЕ АДВОКАТ ПОЛИЦАИ ЗАБРАЛИ  БЫ ПАРНИШКУ
пиздец, че за позор, их максимум это : нет, вы позвоните. нет, это вы нарушаете. нет, это вы. ну позор же
15:50 подписчик собственной персоной!
6:11 Андрюха Дрэд в кадр попал?))
Лица необремененные интеллектом, позор таким сотрудникам. Им самим на завод надо идти работать, хотя даже на заводе мозги нужны, поэтому мётлы в руки и снег чистить
что у этого мужского?  нарушает права человека и говорит о каком то мужском...
В 90 х малолеток бы так отпиздили минуты не те
Позорники
А. А. - супер!!!
Грёбанные биороботы с преступной программой в не острой башке 🫣
Жесть😮
Какого лешего Ваня вообще брал в руки эту сраную электронку чужую, из за этого развели эту бучу на целых два часа или больше!! И ещё мямлит,невнятно и тихо даёт объяснения, аж бесит 🤦🤷🤬
Как это не должен? Так же как должен, только наоборот 😂😂😂😂
Переобулись.
Славик уникальный
хабалки с базара
Этого милицейского нету никакой грамтност ползут свой гос полномочию он применяет свой чизафрению,его места не милицию а психбольницу.
пойдёмте со мной - сукаманьяк...
Шерифи гади
Доставление без причины — признак дурачины. 😂
Интересно,полицейские уже покинули службу, вместе с «супер» начальником, который в личное время пришел в «комнату для разборок»? Таких безграмотных «блюстителей порядка» в одном месте нужно ещё постараться собрать😂
Не перепутайте. Враги народа не те, что скрывают свои лица под балаклавами. Враги народа - это те, что ведут видеофиксацию
Мужского по нулям. Нарушать закон - вот это по-мужски
Предатели своих народов😢
Как таких в органы набирают🤔🤦‍♂️
это понятно, Слава, удостоверение по итогу с собой или нет?
Позорники нечести , юрист красава
Very interesting 🧐
Можно эту даму выключить 😂😂😂
И сколько по логике старлея ребята должны быть в отделе? Пол года что ли😅
дед с внуками насмотрелся МПЦ ))
Вот это дииичь!!!! 🤦‍♂️
Гуров чуть не заплакал, обиженный по жизни и вообще в рф не полиция а мусора ...а баба вообще хабалка только на рынке сигареты продавать
ЖАЛОБУ НА ЗВЕЗДУ СОСТАВТЕ
вот поэтому мусорами и называют)
Наглые школьники
Мусорша конечно 🤦
О чем речь? Если у тебя электронка, значит ты ее используешь. Иди на улицу, там травись.
Правильно, если позориться то до конца!😂
17:59 ХАХАХВХХАХХВХХАХАХХАХА
Реально, тоже вот нахуя провоцировать вейпом? Ради хайпа крч
22:40 Автор какая может быть новая жизнь после Банкротства?! Зачем это рекламировать на данной ноте? Или всё на столько фальшиво?
С синими ногтями барышня, думаю прогуливала пары, слушаю ее и стыдно мне
Даже полицией их не назовёшь, унижены, я вижу униженцев,  Беда, ой беда 😡
Ссаными тряпками таких гнать надо!
История чуть-чуть другая, в декабря 24-ого года пришёл в Авиапарк с другом в шубах на маскарад, нам заговарили язык менты пройти для проверки документов, а по итогу привлекли по какой то статье за пропаганду ЛГБТ, но жоска посасали потому что нам нету 18-ти лет. Честно говоря какой то беспредел
Мужского нету? 😂😂 А сами 8 на 1 паренька бля смешнл
Курица бестолковая, на кухню вернись!
Почему вы не просите обьяснить ваши права
Превью кликбэйт
Погоны жмут кому то
Мужик(юрист)- красавчик.
Кавказцев мигрантов боятся такие полицейские, а подростков можно задерживать без основания.
Красавчики ребята, почаще таких роликов! Уложили их
Клоуны в погонах
Бл Артёма и Лёху бы туда
Да уж опять ряженые барыги
Че за тц? Я хочу туда приехать
В рашке нормальных людей в полиции и нету, по пальцам сосчитать можно
Этот полицай потомок таких же  полицаев при немцах, твари конченые.
Начальник обосрался)))
Самое страшноее Проклятие  чтобы ты жил в рашке при Путине
Молодцы граждане, так и надо  отстаивать свои права с обнаглевшими так называемыми силовиками, да ещё в масках, кого боятся интересно...
Стыдно, лица закрываот, трусы к мигрантам не подходят, а порядочных людей терраризирут. Предатели народа за счёт которого живут, получают зарплату. 😮
Охранников всех в военкомат,для проверки военных билетов?Может у них его нет!
А маски зачем чтоб сравнить с удостверением😂😂😂. И зачем они маски напялили ниндзи
Юрист красавчик! Моё уважение! А мусор он и есть мусор
Мусора и всё
ГУЛАГ строится
Частный сторож,учит жить юриста.😊😊😊😊😊😊
Полицаям ,лишь бы посраться и поогрызаться,законы их не интересуют.
Дай дур////аку власть.
Этот тур///парь возомнил себя терминатором.
А,маски зачем нацепили??? Бэтмены хре///новы .
это Рашка детка )
Это не интересно. Очередного дятла снимают
42 брат
Мусора
Позорище на моих устах только мат. путин вв обрати внимание это позор .
Достали уже эти курильщики..без палки во рту не могут ..)))
Когда это закончится,  полиция это позорище,  куда смотрит путин вв.
А зачем вы людей к банкротству склоняете, и почему всем его предлагают, изучите потом толкайте людей, а отставание прав радует.
Свинарка и пастух в форму вырядились... Ни ума , ни знаний... В село свиней кормить и козлятину выписать...
Постанова чисой воды😂
Тётки полицаи огорчили.  Не на своём месте они.
А что там в этом мясном цехе творится без камер и свидетелей? Просто избивают наверно и все..
Летеха в конце сдулся и погрустнел))
Ржу как охранник борзо вёл себя, но свою бумажку где-то потерял 😂😂😂
В конце нормальный полицейский приехал
Клоун контуженный, как он сам признался, маску надел и детей чморит. Личико боится показывать. Позорище.
Это домогательство "хочу с ней общаться😂"  У чопиков надо просить удостоверение и снять маски, чтобы все их видели.
7:00 у него уже слезы пошли XD
Гуров до сих пор ходит и пытается познакомиться с девушками посредством задержания😅
Безграничная тупость прикрытая формой ! Сборище идиотов ментов и охранников
Дядьке респект ❤
Нашу величайшую страну пора переиминовывать в "СИЗОстан"
Рыжая борода,  мышцы есть , а ссыкло .
Его сняло правительство,как представителя древнейшей профессии!
Анатолий Андреевич, посмотрел одно видео, там мусора много. Посмотрел это видео, тут мусора еще больше.
Все менты боятся видёосемки, потому что есть чего бояться...
Эти тупые мусора в коррупционной связи с охранниками
Женщина полицейский тупее чем моя кошка
охоранник дотер, на завод дедка отправляет. видно на миду играет 1х9, канеки кен гуль
Надо уволить этих позоров ментуры
Смотрю и тошнит от таких тупых ментов, стыд и позор таким ....
Позор российский полиции, таких тупых можно спокойно называть мусором...
Молодой надменный, малограмотный полицайчик
Похоже не всё говно уплыло😂
Мордой в пол. Ради хайпа сеят смуту. Забыли что это представители власти,в америку их.😂
Они еще тупее чем я думал.
хрень собачья по банкротству .оформили банкротство .после этого остался и долг и ещо фирме которая оформляля стал должен там кидалово в основном......
Такое ощущение что в полиции работают обижанные черти.
Я как будто какую то постанову смотрю и все это актеры, бред какой. Из всех нужно на СВО срочно!!!
какая устная доверенность ?АХАХАХХАХАА ВЫ ЧЕ НА ПРИКОЛЕ ТАМ ВСЕ?? НЕТ ТАКОГО УСТНАЯ ДОВЕРЕННОСТЬ, Я ТОЖЕ МОГУ СКАЗАТЬ Я БАТЬКА ЕГО И ВСЕ, ВЫ О ЧЕМ ГОВОРИТЕ ВООБЩЕ? либо это такой прикол на лоха, поведется или нет, еще говорит ну щас мы скатаемся до натариуса сделаем все, просто такая клоунада
Когда девушка к деду подошла этот зассал сразу мусор не доделанный сразу начал я при исполнении, тфю на этих уродов в погонах ни хера не делают кошмарят мирных и за это ещё премии и звёзды получают
Показуха вся ета блогерская жизнь ,блогер че может только показать как хахарошо живем.ментюган обиделся ,жуть такие люди у силовых ведомств ,а слава пособник ...
блять и эти мусора еще на таких должностях сидят, просто пиздец, куда налоги уходят
🎉🎉🎉путинизм в тупняк,в России шизняк,Народ к Свободе идёт режим в бездну кунет.
ЗДОРОВЕННЫЕ ЛБЫ В МАСКАХ СТОЯТ😮 ИДИТЕ В ВОЕНКОМАТ И ЕХАЙТЕ НА ФРОНТ😮🤷🏻‍♂️❗ У НАС В КУРСКЕ ЛЮДЕЙ НЕХВАТАЕТ😢😮! ВЫ ДАРМОЕДЫ ПАРАЗИТЫ
Меня сегодня так же приянли
ГНИЛАЯ ГРЯЗЬ
До снималась овца, всех блогеров с камерой так бы👍
в авиапарке это часто там могут кинуть на пол и повязать за то что ты просто сидишь
Рыба гниет с головы. А господа офицеры эту голову охраняют.
Скажу так эти блоХеры уже достали.. отвлекают полицию  а где то реально нужна их помощь!!!!
Старлею руку жму,хотя бы разобрался… а эти…
Ребят вы точно палку не перегибаете в диктаторском то государстве ?😅
Нахлобучьте "свидетельницу", пусть потом будет ей уроком.
По моему здесь кому-то надо выполнить план по административным правонарушениям
Вы дебилы реально, зачем мозги полицейским долбить. Я смотрел мне уже жалко стало их.
так классно покурил, пока смотрел ролик:)
Полиция это частная структура и ни в одном уставе города она не прописана.. Есть милиция
Полицаи тупой еще тупее😂
Я все ждал когда же генерал прапорщик Гуров заплачет))))))))в колбасном цехе полный расколбас😂😂
Аминь
Надо же придумали уголок как штрафы собирать.
Позор ментам безграмотным!! Просто смех! Дети посмотрите на своих родителей безграмотных и не будте такими
в авике очень тупая охрана ,особенна эта тетка контроллерша
Видео окей, но мой друг е*лан вам поможет с долгами, проснитесь никто не может. Пока вы сами мозгами не соберетесь и решать проблемы
Самые тупые идиоты к вашэму вниманию 😂😂😂😂😂😂
Мало того что сотрудник составляет протокол Так он и на месте Может этот протокол рассмотреть
У меня ещё такой вопрос почему сотрудники охраны в общественном месте прячут свои лица на каком основании
Ну если ты не курил не куришь, нах.я ты кладешь на стол
Су#ааа я не мого с этой вшивой охраны которая тупа глуза и слепа
Как смешно смотреть на таких безграмотных полицейских которым закон как дышло в одно место вошло в другое вышло
Этих двух «Клоунов лейтенантов женщину и мужчину» нужно выкинуть с полиции!
Понабрали болванчиков по обьявлению!
20:06 Задержание пошло не по плану и у полицейского так глаза бегают как у испуганного мальчика.  Ощущение как будто его много обижали в детстве и он решил стать полицейским чтобы самому стать обидчиком. В какой то момент он понял если стать обидчиком то самооценка вырастет...
Вы че черти ходите провоцируете….
почему у нас в полиции такие ТУПЫЕ служат???? печаль
Сотрудникам полиции не рекомендуется красить ногти. Сразу видно как баба относится к службе.
Никогда больше не ходите в Авиапарк. Пусть люди знают что к ним там относится как к скоту!
Что это за фашисты в масках? Первый раз таких уродов вижу. Небось с работы по дворам убегают😂😂😂
Как в ГТА ведут себя
В то же время настоящие карманники и воры аплодируют стоя делая свои дела...😊😊
чел о мужском говорит, считая что мужское только в силе и размерах состоит? а что такое честь и справедливость этим  существам и не снилось
Нет закона в россии . Что будет с обычным человеком в такой ситуации я представляю
Бесплатный ликбез от Анатолия Андреевича и его команды! Красотища ❤
Эту тётку тоже арестовать она курила перед полицией😂😂😂😂
Они думают они власть и им всё можно
полицай готов весь торговый центр ариставать))
Это товарищ имеет в сговоре, вы должны это понимать, они будут защищать всячески и будут искать всякие причины, его уже надо привлекать к уголовной ответственность, потому что есть взятки, получил похоже и занимается взятками. Тут даже сразу невооружённым взглядом видно, что человек заинтересованное лицо, он не служит народу, он служит лично частным лицам.
Этот «грамотный сотрудник» на парковке вовсе не грамотный, а просто пере**ался, когда услышал фразу о превышении должностных полномочий. И к тому же, «объяснения» пишут виновные. Полицаи не смогли просто оставить людей в покое и извиниться за собственную профнепригодность и заставили хоть какую-нибудь бумажку им написпть
Почему эти черти ходят в масках и скрывают лица ??? Может это преступники ? 🤔
Рексы в масках...
Честно, уже достали с этими электронками. Постоянно курят на фудкортах в тц малолетки такие как этот.
В конце полицейский не скажу что умный, но он по крайней мере не глупый как тетка и печень в начале. Но он пытался просто защитить тех двоих
Это в московском тц такой пиздец?
Плешивое право...
Народ что с вами 🤔🤔🤔🤔 А еще бежите  в Украину убивать мирных людей,дитей за 💰💰💰💰💰 ракетами, дронами, танками, калашами и т.д. вот вам и для вас  внутрение враги, думайте.🤔🤔🤔
Баба мусор - это провал.
Обиженный ментенок 😂, мусора запомните вы некогда не станете нормальными людьми, вы по жизни будите мусорами кончинамт
Это очередной показатель т.н. рюсского мира.
Какой бред. Полиция может задерживать только если сами полицейские стали свидетелями, либо есть заявление очевидцев, не объяснение, а заявление.
я понимаю, что недокомплект, но как вы таких набираете то?
Вот чё стоять мусолить. Позвоните в главк дежурному. Они сразу в штаны наложат. .
Ущербные дорвались до власти... Крысы.
Вся ситуация надуманная, ради галочки в ЛД.  У полицаев мрачные и наглые лица... У них лживое мнение о том, что ОНИ власть... Дуля ИМ на воротник! С 24:23 по 25:41 - приехал на разборки "папа выходного дня")))) Если эта ситуация будет доведена до судебного процесса, то, всех этих псевдоним охранников, а также лжывых полицаев размажут легко и быстро)) Лучше бы им всем подать по собственному..., пока не поздно... Народ и есть власть! Как ведут себя псевдо-властелины, так и реагирует Народ на их беспредел! Всем Добра!✊
И всё будет как всегда, ни взысканий, ни наказаний, ничего, только ментам менты соснут, лизнул и всё
А мне импонирует Гуров, видно что хороший человек по глазам, а девушка якобы что не хочет общаться, дурочка , молодой человек у нее, общаться не хочет, не в ее вкусе. Пусть он даже заикается, сам нарвался. Но чувиха тупая прям. " Нетрогайте меня своими руками"
ВСЕМ ПОЛИЦАЕМ  0 БАЛОВ,ПЕРЕЗДАЧА!!!!!!!!!!!!!
8:08 мне кажется он уже плачет
Развелось аболтусов полицаев ка кароедов в стволе
он что к каждому в тц будет подходить с заявлением что его отвлекают от службы тем что снимают на видео? ахахаха
Хорошо что люди начинают понимать где они живут, наконец то начали снимать розовые очки
И чего ты от их добился все кто ненашел себя в этой жизни служат в полиции
Отпустите сотрудницу которая провоцируется постоянно домой, трубы горят.  А бабке посочувствовать хочется, инстинкт доноса не выветрился после развала
Всех в формах и в масках на пенсию
ТОпит до конца . А полюбому же посмотрит видео  или кто то ему скинет . Вот стыдно интересно ему будет или нет ?
Позор сотрудникам
Good job
Позорный охранник
Вот курица
почему они служат.....? что с ними происходит?
Кажется служебный подлогом попахивает
Мрази в погонах. Уволить каждого по статье превышения полномочий!
зайдите с с ребятами крупным чтоб эти контуженные обосрались
Иду как то с другом ночью с работы. На улице сильный ветер. Ветром выбило окно. Мы идём, на улице дождь, вдруг слышим как из-за угла нам кричат лицом в низ и целятся в  нас из пистолета 2 "полицейских". Задержали, увезли в другой конец города в одел. Продержали до утра в камерах, а потом выпустили. Вот за что их уважать?
Мусора как всегда, обосрались.... В прокуратуру и увольнять... В охрану пополнит ряды...
Я просто в ахуе
12:26 эта бабка и к нам подходила говорила, что мы курили, хотя мы просто вытащили на секунду одноразку из кармана на стол
40 минут прошли зря
Какие же они неприятные люди.. (полицейские и работники эти)
авиапарк идет в очко, тут без вариантов
что за безумие!? кто эти дикие бергамотные персонажи в форме? почему мои деньги пошли на покупку формы этому кадровому мусору? я для таких вот впахиваю на стройке!?
Уволить срочно
Штрафсия😂 красавчики, показывайте беспредел. А вы прикиньте че там в органах творится. полный мрак. Ну дед красава раснес их всех в соло. Охранников уволить. Только школоту трясти могут. Позорище.
Вот нервы у людей!
Лейтенант припух в конце. Дух кончился. Он понял ему орган
Каждый раз когда я заполняю налоговую декларацию, я радуюсь что мои деньги уходят на прокорм таким порядочным полицейским. Давайте платить налоги еще больше
Неучи в форме поплыл. Погоны одел дух появился
Смешная полиция, на вызовы не ездят, бородатых нарушителей боятся и отпускают, но на пенсионерах и блогерах отрываются по полной, вроде храбрые, позор!
Как они выбешивают своей наглостью , реально выбешивают . Бандитов они в упор не замечают а перед простыми людьми корчат из себя „правозащитников“ .
Такие гондоны нас защищать должны????!!!!!!!!!!!
Царьки !
Маски,маски,маски....
Хаха слава где твое удостоверение
как будто все прям тупые и не знают закона
юристу жирный 👍
Каждому своё
😂 как что случается так сразу к мусорам бегут,так чё бежать сами решайте кто там к примеру машину угнали либо чё то украли
Мусора ну идиоты полные,даже не знают тех законов ,на которые ссылаются!
Да уж… полицейские только школьников могут ловить за курение якобы, а вот занимать преступностью они не хотят
хуя дед на уровне разнес фараонов
Если сейчас такие полицейские, дальше будет только хуже, набирают имбецилов и умственно отсталых
Старая эйджистка не реализовалась в жизни и не умеет признавать свои косяки такое впечатление что старое поколение пытается в лучших традициях совка сломать новое . силовики туда же быдло которое только и может реализоваться что бы кому то насрать угрожать и запугивать
там что, все с комплексом неполноценности?
Незнаю потсани есть закон ест мужчина охранники живет по патсанский поняте я шитаю мужик должин виглидит как мужик а там валасами ужах не панятно что
2025 год) ГБР  скрывает лица как силовики) Очень умно, я уж подумал собр контролирует ТЦ хыхых)) Клоуны блять что мусора первый который сам не понимает что несет, и вторая которая с бутылки водки недавно слезла) )
Менты всегда были и будут самой омерзительной, самой подлой частью населения. А говорить о каких-то мифических законах в условиях рабства путинского концлагеря это просто смешно!
109е славится своими уникальными кадрами
Зульфия открой личико.
Вы такой хернёй страдаете
Идиоты....
Старуха бывшая мусорша?
Менты вляпались... что-трошло не по плану😂😂😂
а теперь представьте то, что им (задержанным) дают возможность говорить о НИХ 5 минут без нарушения закона) Уууууууф
Не мой жилет.... 😂😂😂😂 Дубинка не моя
Гнать на сво всем подразделением,чтоб не пили кровь,как клопы нормальным людям
Говорят служить некому, сколько тупых полицаев занимаются хернёй
Герои сраные террориста поймали.зачем нам такая тупая полиция
Зачем нам такая тупая полиция, нормальных людей кошмарят
С какой помойки набирают таких тупых полицаев
Почему охрана в намордниках,похоже кусаются слишком часто
Уголок, контейнер для мусора
Кто таким уродам общества форму даёт
Не расслышал фамилию дуров от слова дурачок
лошары ))) только узколобые могут так работать 🤣 бубнит как девочка а баба вроде ее ни кто не ебет 🤣
Старлей сними форму не позорься на всю страну своей тупостью
Старлей тебе на сво пора, слишком дерзкий
Слава, съезди домой, возьми удостоверение, не позорься. Поражаюсь как человек, в маскарадном костюме, перестает быть человеком и становится ботом.
Кино Про мусора и быка. Вовчик не спи! Тебя порвёт народ даже если  ты збежищ в Гуанду 😂😂😂 Лейтинантик с синими ногтями😂 На разводе респект тебе😂 Это вообще ПОЛИЦИЯ ???? Устав писан для лохов 😂😂😂.
Молодец
Сколько долбанутых мешают жить 😮
Ебааааа Я НА ВЫХОДНОМ 😂😂😂 ЧТО ЗА ЖЕСТЬ
Как отвечать? Емли толпой окружают и охрана и "полицейские" Заорать, лечь на пол свернувший в клубок.
Что за жесть второй ролик гляжу из этого тц. Что за мусора охрана 😮😮😮 просто сборище говна в одном месте
Тупые сторожа типо охранники 😂😂😂
Превратили хорошевку в че попало ужас . Молодняк понабрали . Мдааа 😮
Eo pozor Rebjata zapomnite eti lica eto te kto Nas zaschischajet
Гадкие мусорята.
проблема в том. что это быдло набирают же из массы людей. и это масса такая вот хамская. хамить - это жизненные ценности народа снг. хочешь нормального общества - надо валить из этих проклятых земель
Не Знаю кто это! Музщине просто,Огромный Респект! Только так учить надо,Работающих полицейских.
не достоин лейтенантских погон
Двух Лейтененатов! уволить,За Профнепригодность!
А вот на камеру или нет!!! Старший охраны так говорит!!! не могу знать,Но Он Красавчик!
"Покурил"...
Фффуууу мусор
Бабку!!! провокаторшу тарахтелку! тоже уволить.
Наблюдать за тем,как ваш великолепный юрист в очередной раз методично, спокойно и без суеты "раскатывает" тех , кто того заслужил —одно удовольствие) не человек - просто каток правосудия какой-то 😅
Надеюсь Руководство примет меры!!! двух летейнантов!!! женщины и молодого!!! Позор полиции они!!! и привышение полномочий! за руки тягали народ! Это как!!!! Слов нет
Гуров!!! Ты Позоришь всю,Полицию!!!! Народ говорит тебе! вон со службы!ПОЗОР!
Летёха!!!!!вон со слубы!!!! работник...слов нет вы кто от куда вас,повыпускали!!! вам не должен ни кто и ни чего!!! слов нет...ВОН со Службы....Летёха!!!
Жэсть да кто там работает то!!! за руки тоскаю оборзели совсем!!! это что За Полиция такая..слов нет поганой метлой гнать из органов!!!! таким не место работать с людьми!!! ужас...ПОЗОР!!!
у бабы мусорши даже ногти  синии 🤣🤣🤣🤣
полиция это самозянатые юрлица
была страна стала тюрьма
Я сам бывший сотрудник ну когда я вижу вот таких взрослых клоунов мне действительно становится смешно
турые менты серьезно
Кроме 19.3 что нибудь знают😮??? Вроде как с высшим образованием "берут".
У нас с рождаемостью всё отлично, поэтому дети не нужны в любом возрасте!!!
Столько полицейских занимаются ерундой, а когда они нужны действительно не дождешься
Свора попущенных
Neuchi i khamy nadelenye vlastjjo ! Gnatj pogancev poganoj metlok na SVO !!!
Кто такую мадам в полицию взял? Законов не знает, телосложение мешка с капустой,   уволить из органов еë и того кто взял на службу.
А ПОТОМ ХОДЯТ ДОМОЙ МАМА Я В ПОЛИЦИЕ РАБОТАЮ ЧЕСТНО
С ДУРАКАМИ СПОРИТЬ ЭТО ОПАСНО МУСОРА КОНКРЕТНО.
Как быстро из людей сделали продажныхдибилов.
Хватит булить мента, он почти заплакал
ЧИСЛИЛИСЬ УЧИЛИЩЕ КУПИЛИ АТТЕСТАТ ВОТ И ПОЛУЧИЛСЯ МУСОР
Хабалка спровоцированая вся ходит бедная несчастная! Как можно таких людей вообще к властным структурам допускать !?
Напишите заявление в умвд на проверку мусоров их компетентности это скорее всего какие то оборотни в погонах !
Ну убогий менталитет в рашке. Ничего удивительного. Ну как можно заставить быдло вдруг измениться например и вести себя как интелегент?)) да никак.
И начальник охраны самый главный чёрт ! Страна должна знать героев в лицо !
Дед прям красавчик я в шоке с него,сколько он всего знает ,умничка.
Где они этих свиней находят ?! А ребята молодцы !
Все кто курит байду мне по пофиг)))😢
господи, мне страшно жить в этом мире после таких видосов...
На понт решили взять, но не получилось!!!😂😂😂 Вот уроды.....
"Бедные дети", подносят ко рту вейп и довольные радостно защищаются: "а мы ведь не курим)))"
Вот где самые тупые уроды от полиции работают!!!😂😂😂 Теплое местечко! А своего закона о полиции не знают!😂 Уроды!
Ребята, смотрю и волнуюсь за вас...я мама троих детей, старшим уже 14 и 25 лет...Полиция, хуже чем гопники в 90-х... Спасибо Вам за Вашу деятельность, Анатолий, Иван и Настя (Ваши смотрю обзоры)...Вы делаете Нужное и Важное дело❤
Анатолий, Анастасия, Иван!!!❤❤❤❤❤❤
Полная хрень с этим юристом, а доверенность у мошенников нужно спрашивать.
Вот это служба у сотрудников полиции, прессовать в углу детей с незаконными требованиями. Пиздец. Позорище.
Ребята, вы реально фигнёй занимаетесь. Зачем эти провокации и троллинг? Только ради хайпа?))
столько мусоров ради одного некурящего пацана, а на улицах спокойно гуляют синяки психи неадекватные мигранты
Мент тормоз
Кого туда набирают ужас
Позорище с 9 классами образования...
Не проще им было пройти и посмотреть камеры? Час мудохались, кто в это время ТЦ охранял?)
А ЭТА СТАРАЯ ШВАБРА, ПОНИМАЕТ ЧТО ЕЕ ПРИЖАЛИ И КОНКРЕТНО И ДАВАЙ АХИНЕЮ НЕСТИ......ТАКИЕ ВЫ ВСЕ ПОЗОРНЫЕ
Анатолий, спасибо вам за работу
Анатолий, спасибо вам за работу
КАКРОЙ ЖЕ ОН БЕСПОМОЩНЫЙ,БЕГРАМОТНЫЙ ОБОРОТЕНЬ! ПОЗОРИЩЕ В ПОГОНАХ ХАХАХАХАХХАХАХА
никчемные  некомпетентые  овощи
Такой позор правоохранительных органов. Стыдят и позорят наше государство. Возвращаться в Россию даже и не хочется, когда сотрудники полиции и озрана хотят тебя только обвинить и написать заяву. Банально своих прав не знают и не соблюдают.
Эти менты тупые во всём мире
Анаболик за мужское базарит😂 на любом хардкоре ему 50килограмовый харю разобьёт
Какие же они охуевшие😮тетке просто фалос нужен 😅
Жесть , клоуны в масках и полицмены нулевые😮 😅 кроме одного.
Туда надо *Артёма Вульфа*
Мусор нарушел субординацию , при обращении к человеку мусор ДОЛЖЕН ПРЕДСТАВИТЬСЯ,  ПРЕДЪЯВИТЬ ПОЛНОМОЧИЯ.
Гуров всё видео чуть ли не плакала, такое лицо кислое обиженное
По человечески!? А по закону? Пиндосы творят!!
Да, несомненно, надо учить таких полицейских, потому-что многие не знают законов!
Ага, еще бы представились изначально! А потом требовали
Полицейский как ребенок думает если в погонах то можно все делать а она мне мешала она мне мешала службу вести в кавычках
"Как долго будет продолжаться подобный беспредел негодяев в "Пог..Нах" ?? Уволить и привлечь к ответственности."
противно на этот мусор смотреть
Можно назване тц
Я еще проще делаю показываю табличку что Глухонемой и согласно закона все общения через сурдопереводчика как гласит закон .Без сурдопереводчика все требования ко мне бесмыслены так как я их не слышу .Вот пусть шурует за сурдопереводчиком которого можно заказать за пять рабочих дней до нужной даты.
Ребята, да прекратите вы мучать рядовых НПС... в угоду оптимизации у них ограниченный интеллект... пока они не дойдут до определенного триггера они вам мало что скажут.   Хахах... но вот потом как начал закисать Лейтинантик, я поорал))) По лицу прям видно как он разочаровался что начал это.
чоповцы пучат из себя спецназ))))
"Я вас веду сейчас в комнату, которая сделана для РАЗБОРОК"  😂 первое правило бойцовского клуба - не упоминать о бойцовском клубе
как же маринуют аж бесят смотрю как все через жопу бля работает когда эти снимки камер будут неужели там не засняло и они маринуют всех кто душит ментов))
Дедушка молодец, всё так и есть. У нас в ОВД Богородское тоже одни дуболомы, знают только 19.3 и как мантру её повторяют. Образования ноль.
Дядя очень грамотный.
Шарманда отстой покемоны позор лооохи
Мусара😂
Позор этому ТРЦ, когда банды избивали там детей, то охрана молчала
И кстати они тоже там в этом уголке курят
Что за черти в чёрной фашисткой форме
Инспектор чуть не заплакал 😂
Гуров  конечно плохой, но глаза у него красивые ахах
гуров ор какой, таким гнать да подальше, а то народ смеётся 😂😂
Это кошмар, тётка мент просто позорище, по настоящему стыдно за то что такие как она являются "представителями власти", просто посмотрите на неё аааааа
Только командир знает закон, все остальные не нужны , такие полицейские нам НЕ НУЖНЫ
Господа блогеры Если вы вмешиваетесь в процесс неправомерных действий полиции, то доводите дело до конца, а именно пишите жалобу в вышестоящие органы на полицейских. В противном случае это будет продолжаться до бесконечности.
Смешных баб понабирали 😂
И еще. Что на сегоднешний  день женщинам полицейским разрешено выходить на дежурство с ярким маникюром и  столькими навешиванием бижутерии в ушах?
А эту дамочку с лейтенантскими погонами срочно уволить из органов с последующим обязательным устройством на ткацкую фабрику!  Такое ощущение, что она до этого работала в ВОХРе...
А эти частные охранники, которые без удостоверения, указывающие гражданам где и надо работать... сами то такие здоровые лбы почему не идут работать в народное хозяйство?  Да еще скрывающие свои лица... И это так называемые мужики, защитники Родины и своих граждан... Позорище!!!
Так в конце концов чем закончилась эта история? Полицейские и сотрудники ЧОПа понесли наказание? Как минимум полное несоответствие с последующим увольнением из органов? Народу такие держиморды НЕ НУЖНЫ!!!
Мужик, не знаю его должность, но эта грамотность вдохновляет, берите всегда его с собой 🎉
Гуров знай ты позор полиции, клоун в форме, желаю тебе поскорее чтобы тебя вышвырнули
32:14 какая же противная, мерzкая, ничтожnaя жертва макдональдса.
Жалко смотреть на полицейского с трясущейся губой😅
Бандиты дегенераты аааа 🤣
Парни большие молодцы! Знай свои права с детства! Но, совершенно неправильное поведение с ряжеными бандитмами. 1. Нет никакой ПОЛИЦИИ в юридическом поле
охереть цирк уродцев поржал от души над тупизмом ментов и охраников. да как так то? среди толпы такой ментов и охраников не оказалось ниодного грамотного всех нахер в охрану стоянки шлагбаум открывать на большее с их извилиной они не способны
Охранник говорящий про завод)))))))))))
бля дожили понабрали по обьявлению в мусара куда бля мир катится
Ничего удивительного - в полицаи идут те, кого в нормальные места на работу не берут. Это безграмотные, не знающие и не желающие знать законы.
Зачем у контролера торгового центра форма как у спецназа и моська закрыта? Он вообще кто? Ни документов нихера, только один базар! От кого прячатся эти черти? К бородочам, бля буду, уссыться подойти, а детей кошмарит, падла! Оденьте их в пиджаки и галстуки, поднимайте рейтинг доверия. Потом эти черти должны смотреть за тем, чтоб теракт не произошел, такие времена, а они чего? Три мусора и три мудака крепят парня! Где правда!?
самые обыкновенные современные мусара тупарылые и как потом звонить таким мусарам если что то случится?
А почему у всех этих охранников закрыты лица разве это вообще законно то есть потом ты вообще никак его не сможешь опознать
В "сторожа" берут всех у кого контузия? Они там все отбитые?
Тот случай когда ущемленные получают немного власти.
Очень интересно, что вы думаете о 360 камере? будет ли она удобна в таких вещах?
не страна а позорище
Да полиция у нас доблестная
В полицию идут работать одни бестолковые. Умный человек  работать в полицию не пойдет.
36:47 ну теперь понятно от чего столько злости у мамлейши😂
Прессуют бараны в в форме с какой целью они вообще служат
Оборотни в форме
Бабка-стукачка, наверное, раньше работала завучем по воспитательной части в ШУО, садистка...
Напишите пожалуйста люди добрые. Где находиться этот тц?? Или это здание аэропорта. Пожалуйста подскажите.
А если бы всё вокруг стали его снимать мне кажется он бы заплакал и убежал🤣🤣🤣Интересно этот мусор смотрел этот ролик? Такой он жалкий, беспомощный🤣
Уволить
Уволить
Зачем лицо скрывать? Боятся, что бывшая подойдет??!
Не компетентный дурачок
Ебать у нас в стране преступности нет…. Идите машин ников телефонных ловите.
Вот так особо неграмотные сотрудник полиции зарывает себя глубже и глубже
Еман клоуны….
Хорошо хоть старший более менее адекватный
бля вроде мент должен знать права свои нго он уже на 8 минуте чуть не заплакал
"идет борьба за курение "😂 Нужно запретить производить, распространять и ввозить эту хуйню в страну
Очень интересно самим полицейским не стыдно что они не знают законов и не исполняют их.
Черты 🤷 обыкновенные ! Любители овец с гор людей убивают , а они решили по подростка до...тся. ну да канечно с ним проще.
Если спросят, что такое мусор, нужно показывать это видео, там много мусора в ТЦ
Эх мусора,мусора фу
ПОЧЯММУ ЭНТИ МЕНТАЁББЫ-БЕСПРЕДЕЛЬЩИКИ НЕ НА СВЕ ОО ЕЩЁ????
он почти плачет, ахахахахах
31:30 Мужик сидит - "Куда я попал, лучше бы пошёл похавал"
Надо, как в старые добрые, узнать кто это и в темном переулке объяснить ему, на его примитивном языке который он видно только и понимает, что еще раз к малым (себе не равным) будешь применять физическую силу, следующая дорога будет в лес с ложкой! Закрывая лицо понимает, что нормальный батя если, что с сыном(дочкой) случится лично его закопает под березкой, вот и скрываются очкуют. По другому эти люди не понимаю, а судить их бессмысленно там образования 3 класса общей школы, одно печалит, что полицейские не далеко ушли от данных охранников..... Ничего человечного там нет, группа взрослых людей прессует школьников..... и потом приезжает полиция и помогает творить им беспредел!!! Этого мы все ждали, а подойдет дядя здоровый и слова ему не скажет! (готов даже в таком эксперименте поучаствовать, чтоб он попробовал меня поломать этот дядя бородатый по мужски(лучше в ринге конечно, чтоб он потом в полицию не побежал ))))) И лейтенанта который представляется старшим лейтенантом (командиром взвода) и уже видит новую звезду которой нет, желательно уволить позор таким, отправляйте все в прокуратуру, чтобы корону сняли с него!!!
у всех глаза как у рыб))) мусора там все из высшего общества)))
Молодцы 👍спасибо за борьбу с правонарушениями в отношении граждан.Есть такие ребята,значит и есть надежда на выздоровление общества👍👍👍
Гуров, позорище! Полицейские беспредельщики!
" Я свидетель, а что случилось?" Ржу)))))
Подсадные утки ))
А че они в масках? Стесняются чтоль???? Охрана .....ппц Надели балаклаву и "жути нагоняют" Смелые! "Преступников поймали"
А в это время... В Москве не хватало ментов. И да, сотрудник не грамотный, а просто понял, что не вывезет и не прав!
Вот это МАРГАРИНОВЫЙ  замес !!! 😢😢😢😮😮😮
Но самая размороженая, это конечно же лейтенант... Как же её,  трясёт и коробит.. Как же хочется применить власть, но повода нет) Я уверен, у нее в жизни больше ничего нет.. Кроме сучьей работы. Без грамотная, очень глупая, не компетентная! На костёр всех
Госпади... Оказывается не только атозрану могут брать не грамотных иине обученных.. Но и в ментуру тоже. Тетка не позорься.
такие додики на погонах обиженные на жизнь, батюшки🥺
Толстопузую тётку уволить  бабише законы незнает
на каком основании мусор может требовать убрать электронку в рюкзак, чтобы ему спокойнее было? ))))))))))))
Тупая бабише  самозанятое качает права. Надо спросить парня он договор с этой засранной фирмой заключали или нет. Если   нету договора нету разговора.
когда убогим, обиженным с детства людям дают власть, получается вот такой треш )))))
И на счёт последней страницы паспорта. Что там эта мусорша говорила, что обязан предъявить паспорт, типо на последней страницы паспортп так написано. ВРЁТ стоит и не краснеет. Там именно ничего такого не написано. Вообще охреневшии мусора
Дерзкая мусорша
Грустно осознавать, что после завершения всей "заварушки" будет столько ЧОПов с контуженными, больными на голову, чувством собственной важности тел... Которые будут при любой возможности перед слабыми показывать свою "силу" ...
Это тетка ей не в полиции надо работать а в туалете общественном контролером
Гуров, тебя сажать надо за превышение. А сторода трусливые крысы. Тьфу-тьфу позорище 👎👎👎
Тупые мусора. ПОЗОРИЩЕ 👎👎👎 полное. Куда смотрит Колокольцев. Гнать в шею таких мусоров с вольчим билетом. Лейтенант Гуров, увольняйся сам. Позор тебе
Какой же тупой лейтенант
Без удостоверения ты не охранник, а городской сумасшедший 😂
Даа уж, брат 3 года в U.S.A, пересек границу нелегально, и за эти 3 года никогда к нему полицейских не подходил, хотя пересекается с ними каждый день.
Этот не сотрудник правоохранительных органов а дуболом в органах
Предупреждатель прежде чем предупреждать оденьте головной убор мусор половая
Один умнее другого 😅😅😅
Вот это настоящее мусорьё
На лицо, всех оборотней в форме сотрудников полиции привлечь по 286 статье и 330! Это отребье, не должно занимать должности в органах надзора!
Внутренние органы отвечают за работу всего организма, если органы плохо работают, то организм умирает.  Эх, ребята. Знали бы Вы, что это все цветочки на растении, если копнуть, то увидите клубни картофеля. Пока судебную систему не починить, то они так и будут над людьми издеваться.
Синдром учительницы совковой😂такие дамочки под Сталиным до сих пор по ходу двигаются😅
ЧОПовцы из MARVEL😂😂😂
Шайка блять. Девственников
А на каком лсновании охрана носит маски скрывающие их лица , это же что у них по уставу что ли
Полицай в ахуе, что с ним такое происходит
Школота провоцирует нормальных полицейских, сброд
24:40 блин... Печально. Человек видел телеграмм канал , а знаний  не добавилось😞
Ой ору 😂, какие же смешные менты и охранники в этом видео, один представляется командиром взвода, коим он не является, другая  значит вообще ведёт себя как злая вахтёрша, ЧОПовцы-бандиты какого-то хрена в масках ходят, думают что они спецназовцы 😂, ещё что за тётка в жилетке и рубашке вообще, кто она? Самое забавное и грустное одновременно - это то что из-за какой-то мизерной чепухи, столько народу подняли, толпой набежали, ментов позвали… Даже если бы реально там кто-то из них парил и нарушал, то не стоило бы это всего, а тут буквально на пустом месте всё, ладно эти бездельники-охранники, им нечем заняться, на менты то куда?, зарплату отрабатывают наверное, а за реальным порядком как всегда следить то и некому…
Какой же дурдом. В стране столько проблем, а тут стопицот человек: ОМОН, спецназ, фбр, ЦРУ, интерпол и тд мусолят: Курил или не курил.. «Курил» - задержим, доставим, посадим, изобьем, расстреляем.. какая хрень
Клушу «в погонах» пора в свинарник,хрякам  хвосты крутить…
Какой же тупой полицейский.
Большая часть полиции должна была пройти СВО для выравнивания и трезвлёные ума, как и охранников. А типо бычек за мужское давит, а сам как деФка за полицейских причесться, балабо дешевый!))))Пришел начальник охраны то же видимо мужчина и тут же переобулся, у да ругнулся для связки слов, одни дешевки!
полицейский как-будто плачет постоянно
Слов просто нет! Что это за беспредел??!!!
Когда в Крокус сити стреляли ни 1 полицейского не было когда какой то чел достал весь туда все вооружение силы МВД РФ и вся охрана припёрлась
Поф пусть ловят нефоров
парни просто лучшие! красавцы сделали то что я хотел сделать, если знал бы закон ахахха
Ребят будем честны. Умных воспитанных людей не загонишь в тц. Это заведение для дойки плебса. Покупай, жри, доставлен в полицию. Плати штраф. Уважайте себя
Как неловко вам обсуждать с полицейскими, что вы проверяете и что вам нужно уйти или просто неловко
Хорошо живётся в Парашке!
Худший канал который я видел на ютубе в сфере права, не позорься и удали канал.   В описании канала, ты декларируешь что учишь зрителей защищать свои права, но ты даже не в состоянии обосновать съемку происходящего тем, что нарушаются твои права и ты фиксируешь публичную деятельность должностных лиц организации ЧОП и сотрудников полиции.
Ну зачем так с ним, мне его ппц как жалко стало в моменте
Юрист, Анатолий, остальные ребята - молодцы! Классный и полезный контент
бабка прям типичная совковая доносчитца лживая
чё за говноед в балаклаве, грозит школьника поломать
Ну тупые 😂 Доставление без причины признак дурачины!
Смешно да и только
Не знаю, у полиции форма полицейская, у росгвардии своя, эти люди не похожи даже внешне не похожи..  P.s. увидел синюю форму под брониками, забыл что сейчас ходят в тц на патруле
Знание законов полицейскими  впечатляет. 😮
На переобучение !
а потом говорят почему так плохо отзываются о полиции(Об охране я вообще молчу!!!!)
Не, здесь нужно усб, прокуратура
Брать депутатов которые отмывом занимаются (не)  Задерживать за электронку(ну да конечно)
Мне даже эого летёху жалко даже в какой-то  степени))
Дебилы, очень опасны для общества
Их специально тупых в ментуру набирают, это капец не полицейские а менты настоящие
если бы вместо девушки были представители Кавказа, он бы тоже так себя вольно вел или как обычно?)
Это мусора подзаработать устроились, им плевать на закон они над ним издеваются, они ненавидят закон и хотят его нарушать, они наплевали на общество и людей. Таким не место в органах правопорядка и гнать их надо сяными тряпками.
ну, я бы просто на них не обращал внимание
Как мне хочется чтобы каждый мусорила поймал свою минуту всеобщего позорища😮😮😮 фу не люблю их, пару раз только с адекватным полицейским общался
Охранников за хулиганство почему не задержали? Мат в общественных местах задержание до 15 суток?
Боже как смешно 😅 Вы провоцируете 😂
Что они на службе делают , тупые ужас
Раша параша
умный дядька, можно деф у него купить ?
Знание законов на уровне гта рп
Славик давай метнулся у тебя 15 минут на  удостверенние
с одной стороны этих зумеров которые курят электронки в ТЦ и ругаются на весь этаж матом давно пора пинками выгонят с ТЦ
Что за тц и где это? Хочу поугарать в живую с этих чертов
Гуров вместо извинений решил позориться до конца 😂
Этих неучей зарещалок нужно увольнять с волчьим билетом.
Позор отделу кадров.
Госслужащие которые находятся в торговом центре это преступники, их надо привлекать к ответственности.  Это что за позор
На такую толпу 2 сотрудника только знают законы более-менее - нач. охраны и ком. взвода
Артёма WOLF туда бы)
Мужик юрист молодец вообще , очень грамотный
Глубинный нарот
Молодцы ребята, осадили неграматных людей.
Слабо. Хочется обучить этих шерифов жизни мастерством и напором Долгих)
юрист конечно топовый) надо его контакт найти))
Твари в форме!
Выглядит как ОПГ, а не охрана и защита граждан. План походу выполняют по задержаниям, а детей крепить вообще изи. Так глядишь там еще и наркотики подкинут в этом тайном  уголке.
какие они чмошки, что охрана, что полиция, ахахах, инвалидов набирают на работу xD
Складывается впечатление, что в органах работают те, кто совершенно бестолков в других отраслях😊 Впрочем как и здесь😂
Цельный юрист несколько часов отбивается от беспредела. Обычный прохожий, что должен делать?  Второе - этих "контуженных", только камера и останавливает от перехода к более радикальным методам решения спора. Страшная херня.
Как отци смотрят на таких клоунов ( их всех в курятник)
Какие же немощные сидят на подсосе у структур
Налицо провокация молодых людей, но в то же время некомпетентность полиции
Командир взвода - КРАСАВЧИК! Адекватный, компетентный полицейский!!!
Какой вам блин грамотный попался??))) вы че!!?? да он тупил и хотел вас доставлять, он такой же борзый и тупой как и этот со своей подружкой, которая вообще коап один раз в жизни открывала)) и только спустя время до него дошло, после слов мужика, что это "превышение полномочий" он быстренько переобулся и решил не рисковать, тем более под камерами))
Лейтенантика Гурова запугали, у него аж глазки заслезились, а бабе полицейской на рынке работать в мясном отделе
Как Слава тоже навалил XDDDD Когда попросили удостоверение)))))
Лэйтенянт Гуров- в пень въехал...
У него взгляд, как у обосранного котенка XD
МУ-СО-РА!
что за хабалка в форме сотрудника полиции
А почему сотрудники ЧОП в балаклавах? Это разве законно скрывать свою личность?
Понаберут говножоров по объявлению и у них развивается синдром вахтёра. Почему таким нельзя в лицо перцовку распылить?
Я бы не сказал, что сотрудник грамотный.
Эту фразу мало кто заметил и услышал: "Я свидель, что случилось" это шедеврально!!!
Сколько дармоедов! Пока настоящие преступники безнаказанно гуляют, мусора в составе 5 человек щимят 1 малолетку за електронку)))))
У меня только один вопрос , вы где таких клоунов находите ?😂😂😂возьмите с собой 😂
Продажные мусора!!! Это не сотрудники!!! Это оборотни!!! В прокуратуру на них заявить, и привлечь к ответственности!!!!
Мигрантами занимайтесь, бездельники..это к охране и прочим..
Посмотреть бы рожу в маске этой собаки
В маджестик переиграли
А почему не привезли за клевету сотрудницу авиа парка
Как этого держат на службе не понимаю. Нечего не знает с головы все говорит. Позорище
В рашке тоже не всё гладко😅
Куча взрослых людей участвует в балагане. Каждый пытается выслужиться и отвести от себя 😅 Осознанных мало. Я бы просто встал и ушёл.
Меня в отделе полиции били. Но не снил их и об это жалею.😅
Про работу охраны и полиции в этом видео и во многих других: Дуракам закон не писан, если писан, то не читан, если читан, то не понят, ели понят, то не так.
Такое ощущение, что охрана помогает полиции в палочной системе, и поэтому полиция превышает полномочия, а не хочет разбираться в ситуации.
Оборзели совсем
Я знаю этого содрудника😂😂😂
Реально они такие дураки, особенно старший охраны😂😂, он сам пришёл и ноет ещё что его снимают такой извините меня "конченный", и говорит вы снимаете его личную жизнь, хотя у него реально карточка и он одет по форме, ебл@н😂😂😂, как будто вы вторглись в его ЛИЧНУЮ ЖИЗНЬ, ЭТО ЖЕ ВООБЩЕ БЕЗУМЕЦ...😂😂😂
А качок бородатый - это похоже тот, что в прошлом видео своё лицо прятал под маской.
Почему товарищ Гуров в службе находится без головного убора
Этих героев борьбы с детьми нужно в окопы отправить
Полицейским пора поработать на складах это факт
russia xuilo
Да какие господа вы что совсем что ли это не быдло ублюдки в не господа 😂в форме
Ходят быкуют, людей пугают, выдать автоматы и в окопы.
Вот такие особи поганят мундиры.
Это какой то позор МВД,уволить немедленно из органов этих существ!!!!!!
Почему эти оборотни не на фронте?
баба мусор
Бабке голову лечить , мусорам позор , ребята держитесь , труд ваш сложный , но важный
Вообще досматриваю ролик и Это просто позор полиции позор вот этих вот недолюдей в масках.... И где Колокольцев???
А вот полные опущенные свиньи - это те кто в масках скрываю свои рожи типа мы охранники Вот таких точно Нужно просто вязать и гнать на место где люди реально погибают в масках подобных🤬🤬🤬
А 19.3 вообще-то это выполнение законых именно ЗАКОННЫХ требований...  А что касается данной ситуации Я бы согласился бы на составление протокола после всего начавшегося на там 10-11 минуте а после этого обратился бы в прокуратуру с заявлением чтобы вышибли и охрану эту Ты этих дебильных мусоров потому что такой мусор нашей полиции не нужен
Тетя администратор классический случай, когда человеку дали немного власти, ну она и воспользовалась своей минутой славы, а далее говорит мол не хочет. Логичный вопрос начала разбирательство будь добра разбирайся. В честь чего вообще охранники ходят в масках? Они, что оперативники при задержании особо опасных? Оборзевшие и зажравшиеся охранники! Позорище этот "Слава" стоит и учит человека, который в 2 раза старше его, еще и "тыкает" ему, ни стыда, ни совести! Тетя полицейская вообще "кадр" позор полиции! Господин Гуров конечно тоже в штанишки свои наложил. ФИАСКО полное полиция села в лужу тотально, вот из-за таких сотрудников!
Мусорки палки клепают.
7:58  голос прорезался на нары!
Мужик прям молодец, грамотно развалил все, жаль что большинство ментов такие необразованные
Представители власти-дебилы, а какая власть?
Тупой ещё тупее и и ещё тупее и все при «власти»
Полицаи наглые в край
ОМГ
Мент в конце понял чë к чему и переобулся 😂
почему тут только две кнопки лайк и дизлайк как поставить смеющийся смайлик 🤣🤣🤣
Сколько же баранов одевших погоноФ.
Так то на столе стояла,это же пропоганда нет?
охрана вы как были тупыми сторожами так и остались
Эти полицейские чмошники, полицейские знайте кто читает это сообщение в полиции нету нормальных людей а если ты нормальный полицейский то лучше уходи не пытайся изменить систему а иначе сам таким станешь
4:50 Мусор за троил)))😂😅 Не знает что придумать)))
4:37 Когда опп переходит на личности, это только подтверждает его слабую позицию.
18:00 АХАХААХАХАХАХАХАХВХААХ
Просто дядька лучший он мне больше всего в ролике нравится 👍👍 а юрист который вступился ща парня тоже мне понравился
У всей толпы мусоров только один оказался полицейским ещё и грамотным.
- ...должен показать - нет, не должен - как это 'не должен'? - ну также как 'должен', только наоборот  😂
В мусора берут кого попало... Без знания законов ..
Ахаха он её держал по этому  у неё случилась паника вот идиотка
Уволить этих оборотоей в погонах! Надеюсь высокопоставленные органы это видео посмотрят тоже и примут меры в отношении этих "одаренных" сотрудников, полиции,охраны и классной тети работницы в тц
Очередной бездарь ещё не в курсе что съёмка разрешена законом Российской Федерации.. Выглядит болваном. А значит позорит всю полицию.
Бабенция(лейтенант) вообще мерзкая с синдромом "царька" аж чуть не пеной брызжет из рта!
пол отдела разбирается над делом о невыкуренном вейпе? совсем работы нет?
в пятницу эти же полицейские меня забрали с фудкорта
Столько нахлебников фабрикует административку...а в садиках на охране сидят деды которые до кнопки не дотянутся...
32:07 .. женщина по середине толька так  и смотрит в душу 👀👀
-Слава, где удостоверение? -С собой, у меня есть... -Где!? Нервно хлопает по карманам Эххх Слав, Слава 🤣🤣🤣
А зачем посещать данный гадюшник по недомыслию называемый торговым центром и нести туда свои деньги. Сторожа гадюшника надев женские чулки на морду лица внезапно почуяли себя рэксами? Так рэксы сейчас на ЛБС а это так, накипь человеческая
И вот эти существа питающиеся из налоговых денег решают судьбы людей🙉
Посмотрите, какие высокомерные лица у них в начале и какие унылые в конце. Мусор остается мусором.
Ребята спасибо за просвещение!!!
А сколько таких выродков и коров вокруг нас.😑
Что за гадюшник устроили? В росгвардию жалобу, о лишении лицензии псевдо контролёров без документов
13:26 - Тупо не понимает, чё происходит)0
Протокол задержания и доставления где , а то хочу то хочу это , воздух гоняет стоит мадам
Горе охранники😢даже документы потерял. Гадюшник пора этот закрывать, "пятый угол"
Кормушка обыкновенная,но увы им не повезло нарватся на Анатолия😂
Мужик красавчик , легенда,есть ещё добрые люди 👍👍👍
Поговаривают, слава всё еще ищет своё удостоверение 😂😂
Зовите Долгих он монстр 💪🏻
Превью имба
как можно курить вэйп ? он поджог его или где ?😹😹😹
Две бабы менты. Насколько обесценили эту профессию.
Они только  сейчас прочитали эту статью!!!
Каких же тупых берут на службу
Наберут по объявлению. Полнейшая профнепригодность. Стыдоба! А взгляд как у рыбы!
Капец ,вот так ,без грамотного защитника всех бы  приняли ,не за что
Этого копа конченного надеюсь выслали за 101 км
Для того он снимает что б люди знали какие животные у нас и среди нас.
И главное на сво скиньте мужикам что б знали что происходит пока они воюют да и за кого они воюют😂😂😂😂Хотя там мозгов нет почти у всех)
Тот случай когда один тупой мусор представляет всех😂😂😂И не надо говорить что под одну гребёнку и т д😂😂😂 это факт
Не когда не помогайте и не содейстуйте мусорам. Хоть подыхают пусть от жажды хоть мерзнут с семьёй на трассе.
Министра МВД вместе с этими дебиломусорами, срочно улицы подметать
Это надо было полиции так упароться
Ужас, страшно жить. Лейтенант нихера не знает. Как дебилы , не снимайте, не имеете права. Надеюсь его уволят
Да он больной!!!
И что мы увидели ?  нарушения со стороны автора   нарушения прав граждан , нарушения обязанностей гражданина , нарушения в 152 статье (когда будете гуглить , не путаете и читайте то конца статью про "гласную деятельность сотрудников")  Если сотрудник требует у вас данные , а именно паспорт , вы обязаны ему их предъявить  Я понимаю , пещерные люди живы еще в 25 году и делают контент для обиженных на ментов , ибо самих обиженных много и легко поднимают актив канала , ну и разумеется в коментах есть боты , уже многое о чем говорит   вы препятствуете работе сотрудников  если они незаконны вы это можете спокойно доказать   но вы даже нарушили закон (статья легко в уголовку переливается) где вы говорите "не писать заявление"  сами козыряете статьями и их спрашиваете , при этом , сотрудник спросил у вас статьи которым вы их пугаете (это наказуемо кстати) а чуть что "я на экзамене что ли ?" открою секрет , сотрудник имеет право не помнить все статьи , максимум что могут в этом плане , это ЗК , где они могут записывать или вообще носить с собой ФЗ о полиции  ИТОГ , в 25 году до сих пор делают подобный контент , настраивая народ против ментов и власти , ментов и так с 22 года куда меньше стало , а потом удивляются , почему они не работают  одна сторона это автор , который сам нарушает и несет чушь и показывает свое двуличие позорное  другая сторона , которая пожаловалась на этого "родственника"  получается народ прав? но не прав?  Все тут радуются мол и обижаются какие менты плохие , при этом другая часть народа виновата оказывается ,врятли менты шли и решили докопаться  и на счет 152 статьи и (не семьки , а фиксации действия сотрудников полиции) черно по белому написано "фиксировать дейсвтия сотрудников можно , в качестве доказательств , выкладывать , распространять и показывать третьим лицам НЕЛЬЗЯ) козырнете статьей про свободное распространение любой информации\СМИ и тд тп? идите на военную базу , поснимайте и тд тп , сразу поймете что вы глупый , работа гласная ? почитайте внимательно  советую почитать и посмотреть в интернете дела судебные где менты и блохеры судились за распространение видео с участием сотрудников (если сотрудник решит судиться , статья будет работать , если заявы нет то и суда нет) на некоторых сайтах даже фото постановления выкладывают , где менты выигрывали суд и даже сделали компенсацию  ЧИСТО КОНТЕНТ НАВАРИВАЕТ ЗА СЧЕТ ГЛУПОГО ЛСОЯ ОБЩЕСТВА КОТОРЫКЕ ОБИЖЕННЫ  и да , ментом назвать меня не забудьте  даю подсказку  ВЫ НАС ПОЗОРИТЕ , НАС ЮРИСТОВ
По 19.3 привлекать могут только пристава, судью, полицая, но не людей, потому что нет круга лиц кого привлечь по ст 19.3. Очередной тупой полицай с какардой третьего рейха и значком
Мусора как всегда — говно
полицейский на полицейском безграмотные ничего не знают ни одного закона, увольте их с позором и всех проверить на знание закона
А эти замоташки в чёрном почему находятся в таком виде в этом  центре. 🫣
А,там специально тетка ходит и и на кого укажет пальцем того и задерживают. Она так подрабатывает.
а у вас ьыли случаи, где вы не правы, просто интересно
Почему эти дебилы в масках . Они больше похожи на террористов.
Да,уж... когда неадекват забегает к продавцу и наносит удары ножом...где они все? А тут толпа быдла неработи собралась,обрадовались они галочку заработать на какой-то лжи. Такую проблему сделали,отмотай камеру на пару мин назад и посмотри. Чем доносить ложь.
На вопрос    это провокация,     надо отвечать,  что вы при должности,  и  на провокацию вы не должны вестись и реагировать
хахахахаха какие они смешные
Слава неработь, удостоверение потерял!
Как только берут таких на государственную службу? Увольнять ! И на сво …! Как-то так… Полная безграмотность!
Это зверье в форме.
В кого превратились люди,это ужас,докопались до детей,причем ,обосновать как представители власти  ничего внятно не могут,интересно,как они ночью спят и чему своих детей учат,если они у них есть.
Мигрантов прогнали,а привычки остались😂
Старший лейтенант красавчик
Слава,лошара😂😂😂где удостоверение? Вот так и ходит😂😂😂
Какой беспредел….
Черти в погонах
👌👍
Все кто с телефоном идите за этим полицейским. Щас всех оформит😂😂😂
Ужас! Полиции занятся нечем? Столько преступлений творится. Идите работайте, лодыри! Еще и оскорбляют! Этот амбал как измеряет мужчина не мужчина?
Уже в первые 7 минут видео, посмеялся раза 3.
какими бы провокаторами ни были Анатолич и компания (а что-то подсказывает мне, что до чела с вейпом не на ровном месте докопались), полицейские повели себя крайне непрофессионально. их преподавателей и начальников надо гнать ссаными тряпками с их насиженных мест
аххахах Какой позор Росгвардии и Полиции какиеже клоуны
Понаберут по объявлению, какое позорище !
16:08 хахахахаххахаахах
Молодцы всё по закону разложили
ебба** летеха чебурашка ржу в голосину
Помню похожая ситуация была в тц с другом пошли поесть, и тут из кармана он достоет вэйп, но не курил его просто достал, искал кошелёк это увидила уборщица, она сообщила это одминистратарше и та безцеремонно вызвала охрану, они наехали типо вот типо чё мы тут курим и так далее потом, я начал спорить меня обшманали и тоже нашли мою электронку, в итоге вызвали полицию, ну и пока они начали втыкать куда то отшли с администратором мы быстро оттуда убежали, с тех пор в тц даже доставать страшно, не то что курить
Дочего же уже достали, эти невежественные, наглые, лицемерные, полицаи ! Ну ведь в корне, неправы, и с такой упёртостью, доказывают, свою неправоту и беззаконие. 🤦‍♂️
В этом центре явный сговор охраны с полицией, вымогают деньги с молодёжи!!!
Быковатые "охранники" и глупые полицейские - комбо😂. Плюс тупая в пень бабка😅
меня по аналогичной ситуации забрали, ничего я даже не подписал и после шмона через 10 минут еду в полицейской машине ПРИЧЕМ В БАГАЖНИКЕ ДВОЕМ С ДРУГОМ тк все пассажирские были заняты другой школотой
где же набирают таких дыбилов !?
попахивает постановой, я таких отсталых даже в доте не встречал
Хоть бы женщина в форме не позорилась
😮😮😮у бультика глаза залились.
ЧОПушила экипирован ) как будто его на "ноль" перебрасывают (( Отправьте его на СВО....
Чики-Пики уже в полиции работает??? 😅
Как же не лепо смотрятьса эти особи женского пола в погонах.... Фу... Мерзость
Запретить бы всех зумеров.заебали уже провоцировать
Вам не попался грамотный сотрудник, в полицию не идут люди имеющие хоть какие то мозги, вам попался грамотный пожилой человек.
Вы лучшие идите с мигрантами разберитесь чем с полиции скажите спасибо что они держат в безопасности этот центр где нет драк и другое
Браво! Прекрасный ролик! «Боритесь - та поборите!» - Т.Г.Шевченко
Как с кайфом мусоров этих пинками прям из отдела
А ведь я этой Весной еду в Москву 😬 в первый раз!
всех бед одно начало- сидела баба в тц и скучала. а менты то как забегали. за галочку готовы всё население пересажать
качок что то про мужское начал задвигать ахахахахахахахаха. а сам при одном слове путин тут же к хозяину бежит ахахахахахахахахаха
охрана: в тц теppо ристы мы не будем им мешать . Парень держит вейп, вызываем 5 нарядов полиции у нас криминал
Kakie prava scheloveka v mentovskoi diktature, smeschno ... heil putler ;)
смешно слушать трусливого предателя под маской- я тебя сломаю ахахахахахахахха. поди тож из громовских девочек ахахахахахахахаха
За то что вейп сигарету положил на стол парень в кафе, теперь  разве можно так совершать беззаконие и  арестовывать?
да везде эти охраники оборзели!у нас тоже так.хотят выполнять роль милиции.всякая шваль хочет выше головы прыгнуть
Господи. Сколько же "блюстителей порядка". Сколько денег на этих бездельников тратит государство. Наших с Вами налогов. Страшно жить в такой стране.
Мужик красавчик )) Насколько они не квалифицированные сотрудники просто ужас. Он сделал мой день))
А почему не написали заявление на охранников за мат? Наказывать их нужно рублем и тогда прекратят задерживать!
Дебилизм. Афтару предуприждение. Продажа электронных сигарет запрещена. Афтар дебил и идиот. Афьару не известно, что жетон четко виден
А почему сотрудники охраны в балаклавах?
Эта женщина настолько тупая, что даже искренне не понимает, что подставляет людей
Маски надели, чтобы рожи свои не позорить? Стоят позорники с закрытым лицом, детей задерживают. Ещё про завод что-то гавкают. Да от самого тупого блогера пользы для страны больше, чем от них всех вместе взятых.
Какие обиженные и не грамотные позорники в погонах
Мент в вахує думає нахуя я сюда влез
Кайф )
Бедный маменькин цветочек, все ему мешают обязанности выполнять съёмкой. Ну что же вы так, отвлекаете его? Полицейскую бедную все провоцируют. Прям такая чувствительная у нас полиция
о Боже, ну куда вы лезите, полицейские и охрана.... на вас же со слезами от смеха не взглянешь, к вам придраться сразу и не знание законов, и нету удостоверения. что за двойные стандарты, а вы потом ещё в чем то обвиняете молодежь? ну спровоцировали вас, а вы повелись. и попались. вот дураки, ей Богу. довели публику до красного каления, поувальняют вас нахрен и всего делов то. дырки заполнят другими, более грамотными надеюсь, которые не будут заниматься Х****й а действительно охранять и служить. а не пытаться терроризировать молодежь. Учитесь, служите, справедливо оценивайте степень опасности, Верно оценивайте правонарушения, не скрывайте свои имена, ведь ЕСЛИ вы делаете всё правильно то и скрывать Вам нечего. и не будут с вами на Ты. ну диву даюсь столько тупняка. только что уверенный полицейский уже стоит как школьник с щенячьими глазами. Признать вину бы уж стоило бы хотя бы. всё равно тебя уже уволили или сделают так что ты уйдешь, хоть перед обществом не будь тряпкой!!!!
Как глазки у этого лейтенантика заслезились растерянно при правильном общении с юристом. отсюда следует - под формой зачастую скрываются оборотни в погонах, эдакие мальчики на районе с особыми полномочиями, и вот теперь вопрос, а чем они отличаются от смотрящих по понятиям пацанов?
А где это вообще происходит,что такой шмон проходит?
Анатолий я тебя очень прошу !! Контент Шикарны !!! Выучите вы больше статей , чтобы таким мудакам в форме, чётко без эмоций могли сформулировать статьи !
Слава, где твое удостоверение?
Вот одним нечем заняться, лишь бы повредничать и другие такие же. Нашли друг друга, заняли на время, а в итоге всё равно разойдутся и продолжат делать свою гадость друг другу
Такое впечатление что они на задержании особо опасных преступников. Для чего они в балаклавах в мирном месте. Для чего прячут лица? Что это вообще такое, нет удостоверения, в лыжных масках как бандиты, начальник на выходном находится но тоже какие-то требования выдвигает. Если бы судьи были честными и справедливыми то компания этих ментов былабы уже этапирована в колонию. А ещё здоровый бык которыу говорит о мужском в рабочее время, вообще по 90 скучает, он опасен так как подростку пытается навязать уличные разборки.🤬🤬🤬
по мужскому тебе по морде дам , полиция успокойтесь, ничего что это угроза жизни ?
бабке тоже в дурку пора,  такие люди это просто грязь страны
Анатолий, расскажите как отвечать ментам, если я пил пиво в общественном месте, и эти киборги заставляют меня ехать в отдел, как заставить их писать на месте протокол. Можно им сказать, -если у тебя нет с собой протокола, пшол на.... ?)))
Много, много лет беспредела со стороны силовиков и вдруг появились люди, которые знают свои права.
Вот это мусора, что за беспредел  Не знают ни своих обязанностей
И что добились? Время потеряли? Ваши права ущемили вы оправдались и все) А кто накажет таких типо содрудников?
Красота наизнанку ,🙄🤣🤣🤣молодцы . Мвд и частные охраны вам надо проводить  повышение квалификации вашим сотрудникам .Рашка беззаконная . Курил не курил. Запретите продажу  табачных ине табачных изделий а также Алкоголь на уровне закона РФ. Пусть все будут трезвы и здоровы. Запретите по конституции  чрезмерное злоупотребление президенским креслом итд
Лучший участок тот что в колбаснлм цехе
Мусора ,  были ,  есть ,  и  будут  МУСОРАМИ .  Юрист  молодец,   поимел  биомусор .  БРАВО !!!
там тип в 5рп переиграл чутка))) -где законное требование? xddd
Старичок красавчик.
Бля им делать нечего ? 😅
Не мешайте мне приставать к людям , я полицай😂😂😂😂
Gta rp выглядит ауено
Полицай засунь свою хотелку в одно место , иди  на СВО , хоть какая-то польза будет!
Нужно устроить байкот тц авиапарк. Пока охрану не воспитают.
Власть - собрались злодеи, ограбили народ, набрали солдат чтобы охраняли их оргию и пируют.
Чем кончилось? На охрану и полицаев заявы написаны? Или только для хайпа ролик? Покажите как их наказали?
Как зовут этого пожилого юриста?
фигня какая то, ну и что доказали??? вы привлеките за незаконные действия охрану, лжесвидетеля,полиса за незаконные действия, а так это просто пыль и пиар.
Ролики для наглых подростков онли
Что мало взрывов в центрах,вам ,что делать нечего ,развелось блогеров,всех кто вызывает сомнения раздевать до трусов и нехер спрашивать их разрешения,этот чушок с камерой уже давно всех достал блогер хренов,героя из себя корчитиди на сво черт ,там свой героизм показывай
Обращения в прокуратуру оформлены
вы меня провоцируете, вы меня провоцируете, не надо меня провоцировать, ну спровоцируйте меня пожалуйста наконец
Автор чмо, охране респект. Качают права, сами не соблюдая
А ведь все в одной лодке..
Как же у ментов горит, когда их посылают на законном основании, привыкли чувствовать себя пупами земли, а тут "пшли вон"... 😂
Жирный лайк в поддержку этого канала!
Тупой мусор позорище!!! Сколько их?    Как они задолбали!
Ну ладно мусора безграмотные это в порядке нормы у нас в стране они же власть им все можно . Но этот полупокер стероидный лезет к пацану молодому который не может ответить . Душит злоба попался бы он мне там бы сука остался
Вот до чего доводит не посещение занятий в школе полиции
Идеальная реклама тг канала получиласьь
это не полиция а враги народа
Понабрали клоунов с коронами на голове,им с филлипком на сцене надо выступать а не форму носить.
"Хоп мусорок, не шей мне срок.." Лайк юристу 👍
Толпа обезьян в погонах, почмеу они у нас в полиции?  За что мы налоги платим, что бы нас как санных котов по углам гоняли? Вот уроды то, куда прокуратура смотрит, тут нарушений просто с ума сойти
Мусорское государство
Молодец мужчина правозащитник 👍 таких бы побольше!
😂😂 А ЧТО ЕСЛИ ВСЕ ЖИТЕЛИ СТРАНЫ НАЧНУТ СНИМАТЬ МУСАРОВ НА СВОИ ГАДЖЕТЫ ? ВСЕЗ ПОПРОСЯТ С НИМИ ПРОЙТИ ? 😂
В стране где во время Второй мировой войны от рук полицаев погибло огромное количество людей,только ущебное чмо может пойти в полицию.что и подтверждает это видео. 🤬🤬🤬
Надо тянуть всех там. Всех в суд и добиваться резких результатов. Эти люди бич общества. Они должны быть наказаны и быть лишены всех своих должностей. Если им нравится так, советую переехать в Северную Корею. Там им понравится. Именно из-за таких альтернативно одаренных страна катится по откосу.
Ох они бы так не наглели сейчас. Время сейчас изменчивое. Интернет все помнит.
А зачем вообще ставить на стол электронную сигарету? Ну типо зачем? Понятно что ментыменты, но зачем..?
кто на кухарку форму надел ?)
Вот что значит грамотность! 😉
12:48 😂😂😂 с локотухи выключить даму? Ахаххахаа.
Не женщина, а Жаба! доносы сидит пишет, ещё и надуманные
«у тебя мужского нет! может тебе по морде дать?» бож, какой век а эти охрано-качки хотят решать все силой, иногда прослеживается прорыв из эры неандертальцев, когда все решалось силой😂
Вот так у нас учат полицейских
Лучше бы Абу бандитов ловили хоть толк был бы позорники 😂
Так где финал истории со слезами двух полицейских и охранников ?
Борзые
Такие смелые мусора😂😂😂против детей и пенсионеров! А когда стрелляли из автоматов они спочтались как сыкуны и крысы. Позор
в этом ролике яркий пример синдрома пипетки которая мечтает стать клизмой
А с какого вообще охранники ходят с закрытыми лицами ??
😂😂😂 вечно кудато они хотят увести 😂да страна возможностей
Тупые биороботы в формах!
Задайте ей вопрос: "бабушка, вы пар или дым видели?", "видео с камер это подтвердит?". Да или нет. Твёрдо. Если нет, то какие могут быть основания у полиции, охраны????? Вы там поехавшие в этом авиапарке! На голову все
Лица охранников показать нужно! Что бы им стремно было, а шкаф который за мужское качал-бес конченый!  Печально на самом деле все это...! Бесы дорвались до власти!
Бесы......
Толпа дармоедов,ужас какой-то,лучше бы труселя шили пользы больше будет.
Побольше бы таких налогоплательщиков грамотных.
Их походу по объявлению набират в мусарню
Лицо кв 21:35
Ко потерян
20:35 в этом моменте есть нарушение у адвоката или кто он там, как я считаю. Полицейские просят удостоверение личности на основании возможного совершения административного правонарушения, основания законые для пердоставления документов у полиции есть. человек должен предоставить документ по идее в таком случае
БлядьКак мне это знакомо 😂
Убогий руский мир
юрист - огонь, помню его ещё с канала совета родителей россии 🔥
Мусора черти сопливые. По школе  их чмырили, власть почувствовали, ума нет😂
В конце видео вот этот вот "старший по званию" реально молодец и в адеквате. Жаль, что он не арестовал этих неуравновешенных типов, которые скрывают свои лица....
Всех под трибунал . 286 и на СВО
Экзамен, надевшие форму, не сдали. Очень глупо выглядят.
Ой как он Слава рассыпался, когда начальник приказал удостоверение показать...  какая писклявая речь сразу....     И вот он ходит в балаклаве и воображает себя царьком. Это очень опасный тип людей. Очень опасный.  Таких точно не должно быть в общественных местах или в охране в целом.
В ОРГАНАХ СЛУЖАТ СЛАБОУМНЫЕ ГЕИ И ДЕГЕНЕРАТЫ!!! :))))
ФАШИСТЫ - ГОМОСЕКСУАЛИСТЫ!!!
Больше всего бесят бездельники в балаклавах. Какое право они имеют скрывать свои наглые лица ?
Это Молотова с вами ? ( всё хорошеет )  Ого ))) ресспект!  А этих в балаклавах охранников сами знаете где их место .
Почему охранники скрывают лица ? Гадость какая. Гопота.
фу, в балаклавах ...
Чем больше рвение таких блюстителей порядка тем больше настраивают против себя и озлобляют народ явно разжигают ненависть свей продажной структуры такой системы правопорядка.
У летёхи мания величия,,,,
Нашли место службы, для самоутверждения.
Нормально жирабас за мужика качал детям, просто отряд лобков
Полицейский заигрался в шерифа 😂
Что за дед
По этим сотрудникам ТЮРЬМА ПЛАЧЕТ.НУ ТУПЫЕ
Это что за мусор? Как они в полиции работают? Отбросы
Мы знали что нас можно привлечь ни за что....этот цирк упираеться еще в сталинскую эру. Вот куда пропало желание закрыть по статье  19.3?? . Молодой полицейский Гуров ....стыдно должно быть его матери....тфу. С женщиной то все понятно, там мозгов нет.
А почему в Крокус- Сити не было столько охранников и полицейских?
33:00 эта тетя сколько алкоголя пьет, что выглядит, как запойная алкоголичка?
Как же юист парирует их, аж ушам приятно
Му-со-ра.
ГОСПОДИ ОДНИ КЛОУНЫ В ЭТОЙ СТРАНЕ МИГРАНТСКОЙ
Слава обкакался без удостоверения перед старшим как целочка себя ведёт. А с людьми шериф прям . Гюльчатай слава открой личико.
мне его аж жалко стало)
Почему девочки прячут лица они на спецоперации?
У тебя мужского нету 😂потому что ты требуеш соблюдение законов. Рыжый перекачанный вообще всё попутал. И лейтенантик перепутал зеленый совсем молоко на губах не обсохло
menty  za 30 let  v rf ne pomenyalis, a oxraniki tak voobshe  bred nabranyi po obyavleniayam
как же у мусоров горит жопа от образованных людей
2:22  мальчик растерялся)
Сколько безграмматных ментов,а о охранников и речи нет , полный кирдык. Сколько вокруг данного нюанса беспредела, а их тут как грязи. Шли бы и решали бы другие нарушения, но увы, здесь же чуть ли не уголовка,убийство,нападение итд итп. Бездельники за наши налоги, из-за таких ментов,на всех одно клеймо ложится.
Контужен перед кавказцами не контужен становится 😂😂 пазор пару раз видел как они переобулись 🤣🤣🤣😂
Это настоящий Дуров может и дураков😂😂😂я бы сним сходил за угол вечером и она бы больше не пристовала
До чего они ох.....ли эти враги народа
А на какой это станции происходит
Вот из-за таких безграмотных сотрудников, страдают люди.Куда смотрит их начальство.🤣🤣🤣🤣🤣👎👎👎👎👎👎👎👎👎 Из-за таких сотрудников магазина, нужно с одвакатом ходить. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Статьей 6.24 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях предусмотрена административная ответственность за курение в общественном месте в виде штрафа в размере от 500 до 3 тыс. рублей.
Любит народ наш всякое Г
ну реально же спровоцированная подстава
Лейтинант Гуров во второй половине видео "можно я сьебусь уже"
За Анатолия, за закон. Спасибо
У бабки контролерши голос блин противный до ужаса!
Да в наше время почти все такие служащие в тц опираются на мнение людей, которые не знают точно был ли проделан какой либо факт, и оппираются на свои догадки! хорошо когда есть такие люди которые шарят и понимают, соответсивенно распедалили на месте!)
Что за клоуны-чоповцы в масках и кепках 😅 Славик где удостоверение - да точно точно здесь 😂
Позорище. Мусора........
Мужик (юрист) просто бриллиант. Как же все реально включают тупняк, либо язык в одно место засовывают 😆
красавчики, размотали этих охламонов, сколько можно кормить этих дармоедов
Мне показалось или чёрт\охранник сказал "для хохлов снимаем?" ахахахаха
У этой летенанше угловое образование
Мерзкие реально мусора даже ещё хуже просто нелюди они беспредельщики
А этих мусоров уволить они вообще глупые
Чё за борзая охрана на сво отправтн там пусть быкуют твари
Всю архару на бутылку посадить. Для связки слов чисто ))
Это что такое у охраны болоклавы это что за охрана и что за борзый мусор
Мусора! Все наши системы ведут к твким вещам и все мы смвами в этом виноваты!!!
Матрёшка в форме такую власть за собой чувствует, маленько приспустилась бы
Если в этом ТЦ такой беспредел, нахрена туда вообще идти? В моем лице - Авиапарк потерял покупателя. Спасибо за ролик, пусть страна знает своих "героев"
Сотрудники ППС, будучи полицейскими, обладают теми же полномочиями по возбуждению дел об административных правонарушениях, что и другие сотрудники полиции. В частности, в рамках конкретного данного  состава административного правонарушения они обладают всеми законными основаниями для возбуждения дела.  Однако на практике они зачастую демонстрируют правовую некомпетентность и неспособность применить предоставленные им законом полномочия. Это выражается в их неуверенности, нерешительности и отсутствии необходимых действий, что приводит к фактическому уклонению от исполнения возложенных на них обязанностей. Такое поведение вызывает вопросы относительно их профессиональной подготовки и понимания нормативно-правовой базы, регламентирующей их деятельность.   Посмотрев видео, я просто в шоке от правовой грамотности этих сотрудников. Из всех органов, наделённых полномочиями по возбуждению дел об административных правонарушениях, самые скудные и безграмотные протоколы составляют именно сотрудники полиции. Это выглядит так, будто они заполняют их наугад, без понимания сути и требований закона.
Обидно за страну в которой работают такие ,, профессионалы'' из полиции. Форма + незнание закона, это страшно.
Вид лихой и придурковатый😂
Начальничек на выходном, но пришëл работать. Раз пришëл, значит попал в съëмку в общественном месте.
Ну и полиция .Грубят , придираются на ровном месте .Это не народная полиция .Это что то антинародное .
Бояться всего просто, быстрее в норку отдела полиции хотят спрятаться.
мне жалко работяг которые просто работают и зарабатывают на свою жизнь
Всех бездельников, хватающих людей , на СВО. Откажуться- применить к ним их любим статью 19.3
гурова надо проверить на причастность приставания к подросткам, маньяк какой то)
Черти в чëрном матюгаются, угрожают... Попутали совсем...
Это что за охрана такая? В Балаклавах, что то я впервые такое вижу!  Это тоже просто Чоп? А согласно законодательства они  правомерно применяют такую форму ношения?
Баба мусор летеха мерзкая какая-то... И как мент ,  и как баба...
Муд@чьë,--Что в лоб, что полбу..
😂😅😂
Ситуация абсурд! Органы власти в нашей стране это позор! Воры, подкупные все!
Какое позорище,  и вас же люди будут видеть в этом торговом центре!!!! ПОЗОРИЩЕ!!!!!  мусор в корзину!!!
Хорошо бы, чтобы данными товарищами заинтересовались кто-то, скажем, из военной прокуратуры...
"Взаде можете снять"))))) жесть. Что за персонажи, начинаю понимать 37й год.....
А почеловечески приставать к людям на основании выдуманные фактов
Понабирают клоунов🤡
Ссобой. ссобой, да ссобой оно у меня, детский сад.
шо охранники, шо мент и баба-мент - с одной мусорки нагребли
Полицейская баба законов не знает, спорит. Кадровый мусор… Так же как и пацан полицейский.  Такие полицейские как бандиты… Гнать их из органов МВД
Мафия
кто вообще бабу в менты пустил...емаеееееее
ля я так выпал, как старший охраны удостоверение у своего типа спрашивает)))))))))))))))))
таких сотрудников надо увольнять...это пздц товарищи, да у него и среднего образования наверное нету, он и 9 классов не закончил, с таким интелектом
менты все одинаковые придираются к тому чего не делал
А вот начальник охраны удивил
Таких надо увольнять со статьёй и с запретом устраиваться в гос структуры
Правильно делают.  Нефиг малолеткам курить.
Дэбилы
а нафига он курил или даже доставал электронку
А почем они в масках?
какие же олени работают ужас
Старуха в форме запитая
При нас в ТЦ Красная площадь Армавир сидели подростки лет 13-14 курили электронки, им раз 5 сделали замечание, а уже затем прибыли сотрудники полиции и на месте ожидали родителей подростков. Когда приехали родители детишки отхватили подзатыльников и разорили родителей, на сколько не знаю, но такого беспредела не было
Днище, позорище
Электронки это вообще зло, но устраивать подобный беспредел это уже превышение должностных полномочий
Как мусора любят 19.3, только её и знают наизусть
Тётку надо привлечь, у неё в руках электронная трубка.
Слов нет от возмущения.  Есть вопрос. На фига нам такие блюстители? Тупые безграмотные. Они не порядок охраняют, а кошмарят мирных граждан, как обычные  бандиты.
Они позорят честных полицейских. Уволить этих баранов. Сколько людей страдают от таки тупых баранов
Доставление без причины-признак дурачины
Я макака в маске бедные полицейские😅😅😅😅 не вытягивают. Позорище.
Позор
Как быстро крутят молодежь за электронку, а мигрантам слово сказать законного не могут 😂🤦🏻‍♂️
Надо Андреевичу с собой катану носить которую мы недавно выложили😂😂
Полиция служит злу.
Каждое лицо полицейского зафиксировано и глупый тот, кто думает, что избежит наказания.
Этот шут в маске даже не понимает что его ранения и осколки в заднице для страны не представляют никакого значения. Контуженый херой 😅
Мусврило тупое
Мусорское государство
Охрана как сучки трусливые балоклавы нацепили 😅
Грустный Толя
Старший лейтенант а на погонах лейтенант 😂
Возмущает, что налогоплательщики вынуждены содержать таких юридически безграмотных сотрудников т.н. правоохранительных органов (особенно, извините, хабалку в лейтенантских погонах), которых, по недоразумению, называют представителями власти. Это моё личное, субъективное мнение.
позорище бл. страна болеет. гурова на вахту
В этот торговый центр, нормальные люди, вообще должны перестать ходить и покупать там что-либо!
Это что наша полиция? 😂😂😂😂😂😂 Гуров 😂😂😂😂😂
Ну и полицаи, один стоит ни а, ни б Другая че то толдычит о своем, хотя ей уже обосновали много раз, что она не права Про чоповцев вообще молчу, морды попрятали и стоят «крутые» Позорище
Последний день на службе  лейтенанта
В Чертаново менты просто избивают людей, даже в отделе
Черте Мусорские ))))
18:02 Слава чёт посыпался эхх
А если бы не юрист и камеры. Челу бы штраф выписали, или посадили на сутки...
Лейтенант Гуров напишите в отставку уже, позор полиции
Бутылка в очке Гурова через 3,2,1
Что это за охрана такая в намордниках чего они бояться может это вооруженные бандиты
Спасибо вам Анатолий благодаря вам граждане будут отстаивать свои права
К большому сожалению не всё граждане России знают свои права и обязанности и сотрудники правоохранительных органов этим пользуются
Жесть видео кто охраняет, кто закон защищает. Чепуха на чепухе и одни чепушнее других😂
Оо а баба даже до кадрового мусора не дотягивает не законов страны не КОАПа не процессуальных норм и дейстий не знает. Баба с мнимой властью и формой. Испанский стыд кто в полиции служит. Ей бы хабалкойна рынок.
Ой чепуха в маске, маску одела, а удостоверение показать обязан т.е. идентефицировать себя. Какой же чепухой эти в масках смотрятся. Прячущинся девочки, которые не против прячась посмотреть чужие документы😂😂
Как мне понравилась ситуация с удостоверением 😂😂😂
Есть полицейские а есть кадровый мусор в органах правопорядка.  Царёк задержк всех.  А в качке мужского ничего, было б мужское на СВО бы был перекачался, мозг видать атрофировался за мужское говорить.
Нарушение требований к ведению образовательной деятельности и организации образовательного процесса влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от тридцати тысяч до пятидесяти тысяч рублей; на юридических лиц - от ста тысяч до двухсот тысяч рублей. 19.3 коап
ПРОСТО КЛОУНЫ!!! К СЧАСТЬЮ ОНИ "ПРОСЛАВИЛИСЬ" НА ВСЮ СТРАНУ!! А ЕЩЕ ЕСТЬ УНИКУМЫ, КОТОРЫЕ УДИВЛЯЮТСЯ, ПОЧЕМУ ИХ НЕ УВАЖАЮТ ГРАЖДАНЕ!!!
Завариваю чаек и захожу в комменты
Блааааа какая же мусорка тупая  Их по моему специально туда таких отбирают
хто маленького мусара обидел , он как будто щя заплачет
Спасибо, за то, что показываете.
Где грамотный юрист и где поставил
Мне жалко полицию кобу-то он сдерживал слезы
охраник тоже сторож_очкун  в маске
Какой ужас творится .Это только капли в море , а если бы все фиксировали  какой бардак  творится и выкладывали бы в ютуб  чтоб  само начальство и в господа в Думе заинтересовались ,что творится и как можно наводить порядки когда пересщики погонов такое вытворяют .
Да там 90 % обиженных и униженных жизнью людей в органах.стыдно что люди которые должны быть примером для окружающих себя так ведут.
Это что за дятел полицай😂😂😂!!! И напарница у него такая же!!!
уволить летеху бездаря  и мадам его напарницу
мне малость надоели такие ролики, в них постоянно конфликт разбирательства а так сказать справедливость привлечение к ответственности если и есть то всё остаётся за кадром а не за кадром доказательство что в России творится хрень
какой глобальный позор знаний  закона 0 просто жесть !деревянный тип просто пазориться так ой  жесть как с такими двигаться дальше (((ну и тетка умничила а ей читают статью про ротокол она даж понять не может о чем там речь жесть)
Мусор в форме лейтенанта. Иди пятёрочку охраняй. Единственная достойная тебя работа.
Надо как Юрист Антон Долгих нагло и с голом в девятку!по полному и звонить дежурную часть с ходатайство  без пощады!
охранники с 50 IQ пытаются что-то придумать, но мозгов не хватает
В политсыи очень большой недобор, туда берут всех по объявлению в hh, можете сами поикать вам вакансий вагон, зп у них низкая соответственно качество такое же, поднимайте зп полицейским чтобы туда шли нормальные люди которые боятся за свою работу, пока что только так!
19:31  Дедушка- Что нарушил пацан?  Девушку полицейский- Конституцию.  У меня бы нервы сдали еще около столов, сидеть на месте и ждать ответственного. А за углом в который они увели их никто не поможет и они толпой чувствуют власть.  * Причем ментов не смущает, что в их случае именно работа является гласной, и он сам ведет видео запись, но запрещает снимать другим.
а можно лучше оборотня в погонах выключит вместо дамы
Вы на меня смотрите !? - вы меня провоцируете 😂!
Охранников на СВО вот они там сделают для страны
*Гуров дёрганый какой-то,весь трясётся,не знает,что сказать.Еще мал и глуп*
- на основании чего? - того.
представитель власти как двоечник на экзамене %)))
Вот Россия - богатейшая страна, 8 человек, экипированных, накопленных, с нормальной зарплатой чмырят мальчишку за то, что он не делал. А посчитать КПД своих действий не могут
сколько же в них самомнения ничтожного
Мусорок вот вот заплачет😂
А наказать этих неграмотных полисменов?
Сабаки сутулые эти охранники 😂😂😂😂
Ишак он а не начальник охраны 🤣
с одной стороны даже жалко  товарища
4:50 мужичёк поплыл
Гуров жжёт напалмом! Я даже решил, что это постановка.
Старлей более менее адекват, даже молодец
Ага камерой,конечно...красотой своей она его отвлекала😅запал малец
Сдается мне,скоро в кабины получать начнёте. Нарветесь на охрану,в которой работают пацаны с СВО и не воспринимают таких провокаци,вот тогда и досмеётесь. Одно дело дрючить барыг-мошенников. Другое дело открыто провоцировать людей на конфликт
Какой»бравый»лейтенант!!!Властелин общественного порядка!!!
Какие же у вас большие яйца и яйцеклетки воевать с этими орками-уголовниками. Молодцы вы
Уволить!!!
А что охранники рожы позакрывали?
Какой идиотизм  это не полиция , это мусора . Вот из-за таких все через опу  а сотрудница тц ей нельзя работать в общественных местах.
Охрана дебилы
Шайка даунов в погонах😢
ппц... взрослые люди.. погоны носят. позорище
Развелось столько охранников смотрителей и надзирателей различных мастей…. И все эти нахлебники с таким рвением хамят, грубят и при этом нарушают законы!
ЭТО АВИАПАРК, РЕБЯТА ПРОВЕРЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА 109 УЧАСТОК, ПОСТОЯННО ИЗБИВАЮТ ЛЮДЕЙ ПОЛИЦИЯ !!!
Привыкли безграмотные органы работать по понятиям, чтобы перед ними пресмыкались и выполняли все их хотелки, пользуясь своим положением, не понимая, что и сами выполняют не Законы государства, а лишь рекомендации неких дядь, и так по всей стране трусов и дибилов, нерусь одним словом, "потомки победителей". Увидят тварь по ящику, и трясутся, т. к. без Бога все кажется страшным. Оденут маски, как бандиты и думают, что все им можно, потому что не накажут, ведь тварь из ящика поощряет.
полиция заедавшая страну
Жалкая пародия на Вульфа)  Вульфа легенда, а с этими не очень интересно ))
увольнять таких нужно...
Это что за уголок? 😂
Он не грамотный, а просто сыканул🤣
Мент затроил 🤣
Такие обиженки
Собрать вот эту свору в форме с пистолетами (охрану) и к парням в окоп , ходят школьников кошмарят типо полномочия есть , у вас полномочия полы мыть и двери открывать !!!!
Менты, какие же всё таки утырки 😂
Анатолий, спасибо большое за ваши видео
Лейтенант совсем сдулся, стоит, как школьник нашкодивший
Ходят слухи, что Слава до сих пор ищет свое удостоверение
Позорище в форме
Идиот на идиоте даже предложение сформулировать не могут
Это же Европейский на Киевской, я не удивлен даже))
Согласно закону О ЧАСТНОЙ ДЕТЕКТИВНОЙ И ОХРАННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ от 13.07.2015 N 230-ФЗ) сотрудники ЧОП, помимо всего прочего, обязаны показывать удостоверение по первому требованию граждан или представителей правоохранительных органов.  Согласно этому же закону сотрудник ЧОП обязан соблюдать конституционные права и свободы и законные интересы граждан и не может препятствовать деятельности сотрудников правоохранительных органов.
В соответствии с законодательством Российской Федерации, охранник не имеет права скрывать лицо с помощью балаклавы или другого предмета. По закону, во время осуществления служебных обязанностей, лицо должно быть открыто и видимо. В случае нарушения данного правила, охраннику может быть предъявлено административное или уголовное наказание.Статья 19 Конституции РФ, статья 12 Федерального закона 'О частной детективной и охранной деятельности в РФ.
Когда же они будут исполнять закон или хотя бы знать его.
Есть полицейский . он посвятил себя этой профессии , он знает законы и действует в их рамках , он не принимает сторону тех или иных . Тётя мусор убила , а мне кажется нет такова закона , если тебе кажется , пагоны на стол и пока пока . На 1но правонарушение сбежалась вся охрана и 10 полицейских и нарушили 40 правил !!! Полиция тут охрана не в себе , почему вы не защищали парня !!!??? Почему вы контуженного не задержали , почему не задержали чувака в балаклаве с оружием в ТЦ ведь у него даже удостоверения НЕТУ кто он с оружием в ТЦ !!!???
Слава жидко обосрался ))))
Доставление без причины -признак дурачины !🫵🏽
Эти охранники ведут себя как ТЦКшники на Украине если политику в счëт не брать.
Хорошо что есть грамотный сотрудник,  потому что другие сотрудники об@ср#лись на месте 😂
Неправд дамочка полицейский, учите мат часть. Как вы погоны получали товарищи полицейские!
Скоро в частной охране пополнение 😂
Реклама колбасного цеха,)
Быдло
Подростки знают закон лучше полиции и охранников, позор просто. Надеюсь такие ребята научат полицию законам.
так этих шакалов ряженных клоунов  беспредельщиков давно  закрыть пора , куда прокуратура смотрит
УСБ надо вызывать и по показанию больше двух и видео фиксация потверждающая что эти оборотни законов не знают и превышают должностные права
Вот бы Артёма Волкова сюда, что бы на место поставтл этих "полицейский".
Надеюсь этих мусоров уволят с позором. Привлечь мусорят и охрану
8:52 как будто он хочет заплакать
Это просто ужас какой то! Охрана без удостоверений пытается ломать граждан посетивших торговый центр, их начальник тоже без удостоверения с бейджиком в свой выходной качает права по поводу того что его снимать нельзя на рабочем месте! Полиция это вообще отдельная песня, подчиненные Колокольцева мало того что тупые и безграмотные так они еще свято верят в свою безнаказанность и считают что им позволено практически все и за это им ничего не будет! Держиморды и так уже наработали на ст 286 УК РФ! Не место этому тупому быдлу в полиции, а бабу заставить сдавать нормативы по физической подготовке, этот гамбургер ходит то ели ели! О какой борьбе с преступностью может идти речь когда полиция занята незаконными действиями в отношении граждан! Вот по тому им и не нравится что снимают их противоправные действия!
Страна Победившего Быдла! - СПБ (не переводы)
такое дерьмо в форме, ужас, какой позор, вообще же есть ,наверное адекватные, нормальные просто полицейские.
Страна полицаев и беспредела
в полюцию весь шлак собрали, нормальные люди там в жизнь не будет,  + не хватка кадров,  вот и вс\ керота там трётся.
седой мужик силища уважуха
А почему клоуны прячут лица? У них нет стандартной формы одежды?
сосия ух скрепы орков умом не понять срет дома сереть у гостях
Таких как гуров и называют мусорами
Клоуны мусорские
Какой замечательный полицай)) Я такую глубочайшую тупость  в его глазах, давно не встречал
Мусор приуныл че то😂))
Вот на видео конкретно мусор. Полицейским не пахнет
Бомжи без профессии и образования что-то требуют и козыряют😀
легендарочку выдал "снимают девочек на трассе, а я фиксирую на видео"
Блин молодые законов начинаются и начитаются качать просто пиздец
Почему они выглядят так как будто щас заплачут?
Адрес этого центра? Не хочу дышать с ними одним воздухом! Отвращение и брезгливость! Мозгов не видно, но их отсутствие заметно!
Етушня. В школе опушшеным ходил. Щас в себя поверил 😂
У этого поколения старперов ДОНОС написать святое дело😂😂😂
Вот на что тратит своё время полиция! А когда в другом городе девушку в квартире убивали никто не приехал на помощь хотя поступало множество вызовов от соседей!!! Как нам жить с такой полицией?!
Боже какой тупой мусор😂😂😂😂
Для этих мусоров важнее 19.3 чем конституция, в общем мусоров в аду заждались😂😂😂
Жалоба на сотрудников и охрану где? Пыль только подняли, ждём вашей реакции.
Сколько бездельников в форме живут за наш счет и портят нам жизнь!
36:30 200Кг злости)))
Как же это наигранно
Мусора крышуют заведения
Нормальные Мусора на СВО ушли Родину защищать! А эти ублюдки гнобят граждан Российской Федирации. Приедут с СВО пацаны, получите обратку Гандурасы!))))
Прячутся, боятся получить пиздюлей на гражданке!!!😂
Какая высокомерная,чувствующая свою ьезнаказаность мусорша🤮
Ну как жить, к кому обращаться, чтоб защитили? Что творится?
Мусора позорники😂
Преступники в форме!
Охрана аниматоры походу, те которые розыгрыши делают якобы спецназ)
А ведь можно по другому: не продавать табак и всякую хрень этим самым детям!  И вообще НИКОМУ!
Дело мутное у этих охранников и эта тетка контролерша от авиапарка явно с ними в деле. Мошенничество очень напоминает, запугивают подростков и в какой то момент просят денег, чтобы дело не открывать, а там уже и запуганные родители подключаются
Гуров беги оттуда, там счастья не будет..
Мужеского нужно на разговор с народом!! Срочно!!!
Эта тетка контролерша с челочкой переслушала советов психолога очевидно, но к ее сожалению, обуздала только один «зеркалить собеседника» надо ей плашку куда то пришить , что данный совет при спорах не работает
До какой же степени им скучно от своей бездарности и вседозволенности!!! Печаль и позор!!! Их интеллекта хватает только на запугивание и бесспредел😢 как правило молодёжи.
уйней занимаетесь
Грамотный Юрист респект
Охренеть охрана в масках перчатках детей задерживает🤦‍♂️ шакалы сраные бездельники! Это паразиты для общества!!!
Вот скажите почему охранниками идут работать недолекие ослы??
Да 6ля, из-за тупых людей страдают другие люди. Как таких берут в МВД ? Таких надо увольнять сразу же! Беспредел вообще
Вот овца же, а! "Он держал электронку." Охренели совсем. Гнать всех этих сотрудников поганой метлой.
Это просто ПОЗОР наших доблестных органов... Ужасно все. Начиная с охранников без удостоверений (на которых полиция закрыла глаза) до беззакония от самой полиции... Даже когда полицейским все объяснили про законы (которые они и так должны знать), а они делают вид, что законы не для них.   Мне просто страшно.  А еще эта тетя, ряженая в форму сотрудника полиции - верх глумления над правами граждан и законом.  Бастрыкину нужно написать, что бы он "возбудился"? Выше написанное - мое оценочное суждение. (это теперь нужно писать всегда, как оберег).
После трагедии в Крокусе явно не хочется видеть людей с закрытыми лицами в тц
Охрана с закрытым лицом? Авиапарк, алло, вы нормальные?
Я в шоке с охраны и полицейских! Наша полиция должна нас охранять, а такие только пугают
Отдельный лайк за охранника и его удостоверение, которое с собой, но я забыл где оно лежит😂
Уволить, позорище
Мда что за цирк в этом тц
Какая хамка дамочка-полицейский
Этих СВО Нада отправит спасти КУРСК .ОХРАНИК ИБИНЫЙ
СЛАВА, ГДЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ 😂🥲
Яркий пример продажности ментов и обсалютному подчинению "хозяевам" торговых центров со всеми потрохами. Вертолётов над ТЦ только не хватило.   Сотрудники МВД как всегда безграмотные! Не знают ни законов, ни правил поведения. Привыкли как в деревне с алкашами, чуть что сразу поедем в отдел
Ну хоть старлей в конце здравый попался)
Дегенеративные мусора который никакой закон не знают, будущее РФ, удачи я ебал эту страну
Кто этой курице форму продал  она же пережразниыается плзор!! Увольнения зв превышение!
Беспредел 🤦 ещё вы всех учите как жить 😂😂😂
Понаберут обиженых жизнью на авита, а те в совю очередь с блатной пылью на пагонах, неуровнавешанные - царь во дворца, ты интенсивно дышишь и много воздуха потребляешь, пройдемте со мной... xD я немогу с этой рабсии
КАК ЖЕ ДЕД ВЫВОЗИТ ИХ В СОЛЯНОГО АХАХАХАХ
Ору пзидец штрих ебаный ахахах))
Какие же они безпонтовые.... Я ментах в т. Ц.
Странная ситуация, сотрудники без удостоверений, потерянные полицейские. Мой сын, когда был подростком, в любой не понятной ситуации звонил мне, его как задержали за курение около метро, прокатилась за ним в отделение, потом нас вызвали  повесткой в комиссию по делами несовершеннолетних. Мало того что мы простояли в очереди на "ковёр" порядка двух часов, так ещё периодически их же сотрудники выходили покурить, прям около входа в это заведение. И вот когда мы наконец-то туда зашли, я была в шоке, порядка 20 взрослых, и председатель решил что он может оскорблять моего ребёнка, я это послушала, и возразила, что подобного рода психологическое давление на ребенка, в принципе не приемлимо, так же мне было интересно для чего в принципе это сборице, как оказалось, что бы выписать штрафы за курение. Ну и на последок, я им указала 3 их сотрудников, которые при мне стояли и курили около входа условно детского учреждения, видели бы вы лица этих людей, пунцовые, но при этом они пытались отрицать этот факт!  Я попрощалась и пожелала им быть честными и больше никогда не вызывать меня и моего ребёнка к ним, тк в следующий раз я буду фиксировать факт курения фото и видео, и вызывать полицию. Удачи всем, но провокации дело не хорошее, все можно было решить намного быстрее вызвав наряд полиции самим)
Прекрасный Юрист! Умничка, очень грамотный, было приятно смотреть! До конца стоял!
Мусор поплыл
Если охранники контуженные и такие крутые пусть на сво отправляются воевать а, не быть такими борзыми
Не полиция а обмороки ,где наша милиция
Вообще красавцы. Эти видео очень полезны для общественности. На них четко видно вся суть службы полиции.
А когда приняли закон о том что полиция подчиняется охранникам? 😮
Рашка такая парашка
пришел в магазин и там нет кассового аппарата, прийдется ехать для оплаты в другой филлиал😂
крутой начальник охраны, охранник там похожу аж штаны наложил когда ему сказали удостоверение предоставить и дали 15 минут
Молодец юрист, респект!
ну ребята блиииин разберитесь что мама и папа это Родители  а законный представитель ввели как юр термин для опеунов. не стоит себя переводить в опекунов т к их контролирует государство .
В охрану идет быдло работать. Полиция не далеко ушла.....
Подозреваю,что система хочет прогнуть под себя молодежь,запугать. Вот только зачем?! Чтобы  что?! Это может для неё плохо закончиться. Хорошо,что попадаются ещё грамотные полицейские,которые пресекают беспредел безграмотных сослуживцев.
вот они накинулись 8ром на одного все, прикольное видео было бы если бы постепенно блогеры подходили бы скамерами каждый  и  в итоге толпа уже была бы блогеров и снимали что они бы сделали
у мужлана  с бородкой что то там мужское есть 😂 а у других нету)
фильм с актерами не для  равнодушных
Много шума из ничего. Столько полицаев, охранников!!! Столько бездельников держат на деньги налогоплательщиков!!! Набросились как стадо шакалов. Подвернулся случай показать, что они работают. Подонки.
Тупари всегда любят показать свою власть.
Возможно этот дядька сам бывший . Но скока слышал они сами аху... от новых блюстителей закона
Почитала комменты и поняла, что добавить нечего))
Продолжение сериала Тупой и еще тупеееееее" 🤣🤣🤣
Литеха, ты прям олень.
Нам каждому нужен личный Анатолий Андреевич, чтобы говорил всем "не должен....это как должен, только, наоборот"😅
Юрист слабоват честно говоря. Если основной контент канала, надо готовиться получше...
Эти "слуги народа" в Крокусе что так себя не вели?
Как же неприятно видеть таких безграмотных сотрудников "полиции" в органах. Позорят начальство! Не более.😂
Мужчина с большой буквы!! Молодец !!! Знает законы и права в отличии от этих, полицейских
Старший лейтенант, а погоны лейтенанта, уже можно было его привлечь
Капец, этот дедушка (не знаю имя) который выступает в роли представителя столько раз всё чётко и чопам  и полицейским объяснил что даже я к концу ролика начал понимать структуру составление административного протокола просто огонь 🔥! Да если бы не толпа и этот кипиш то люди были бы более восприимчивы
Где таких тупых мусаров выращивают, наверное где-то есть инкубатор!!!! 😊😊😊
Писец бандитов поймали
воры убийцы насильники......не......чувак с вэйпом.....жесть
Почему охрана в масках ??
Надо на СВО
Начальнику охраны - респект. Хороший мужик. По делу предъявил своим бойцам. Не грубил. Не буянил.
Что это за быдлоохрана с закрытыми лицами? Карточку не покажу, а начальник ещё оправдывает: значит плохо просили. А как просить надо, на коленях что ли? Полицейские только вид делают, что на службе, а по сути кошмарят всех подряд на кого пальцем тыкнет тот или иной представитель этого центра. Это позор так себя вести, особенно баба в полицейской форме, так и пытается показать свою власть над окружающими и пример подаёт своему коллеге Гурову. Таких полицаев увольнять надо за их отношение к закону и к правам человека, они только и могут, что превышать свои полномочия. Была бы моя воля, их не было бы на службе после увиденного материала. Как можно надиктовывать объяснение контролёрше которая делала замечание и начала всю эту историю?
Пузан мужскую бороду отрастил и брюхо! 😊😊😊😊
Лейтенант неграмотный
Почему охрана в балаклавах?
Отслужил надеюсь
тетя с синими ногтями ваще трэш
На СВО этих вояк
Больно смотреть уволить этих недополицейских, вот и всё 3:37
фу какой пес.....я хочу...все ему обязяны....
Первый мент сначала такой крутой был, а потом даже слова сказать не мог 😂😂😂
как они бесятся когда доходит до того что они бюджетники живущие на налоги
У них там либо кормушка
😅😂
😢😢😢
контент чуть ли не из воздуха
Чему удивляться,это раша
Служи и защищай , присяга ваша полиция ,
Сброд животных охранников ,а таких ментов сразу увольнять
Дядя мужское , 😂
Парень который на ,, службе,, - самозанятый , используя свое служебное положение , домогается девушку , трогает руками , принуждает к тактильным контактам ❓🤔
Всех говнюков надо гнать…..
😢😢😢 где их набирают?почему неадекватные несут службу?
Труба, как жить, когда рядом нет юриста….. безпридел…
В ППС умственно отсталых берут что ли?
Я в шоке охрана как террористы……лица закрыты как это можно…..…..
Если что в ТЦ есть записи камер и можно посмотреть курил он письку или нет😂
Есть нормальные ребята сотрудники полиции , грамотные , спокойные, все по делу, а есть Гуров и контролерша в метро с погонами лейтенанта
Всех уволить за превышение полномочий
Охранник Слава дал жидкого, кстати а че охрана  лица прячет? Может это террористы
Бандиты в масках помогают подонкам в погонах фабриковать протаколы и рубить палочки ну кто скажет что не корупции молодые люди на всю жизнь запомнят что полицаи продажные лживые подонки
Уволить таких
Priobrajenskiy i Sharikovi
Мент реально глупый как пробка😂 позорище такое , такое впечатление, что они на прикорме в этом тц
Как он вообще поступили в полицию клоуны законы нехера не знают 🤡 😂
Это черти и фашисты
Вот этих бездарных мы содержим
Мусоренок конечно тупой совсем
Полиция типа такой:мы отправили самых лучших из нас🤣
Так по факту он мог проверить документы у того кто курил. Основание для этого: подозрение на административное правонарушение
Охранники почему в масках
Разделал под орех 😂
Ребята, давайте поможем Славе найти его удостоверение !!!! Где же оно может быть?........ А может оно тут?.......Неужели его урал ЖУЛИК!?!??!!
Это. Мадам. Мое. Сосед. Политца. Работает. Я. Первираз. Видил
Обратите внимания как себя вёл Гуров, нагло нахраписто показывая свою не грамотность и хамство.  В середине сьемки он стоял уже как длеющее животное🐐. А в конце сьемок стоял и обтикал.  Вот такие служат в полиции которые в жизни ничего не умеют делать. Но радует то что всё-таки есть грамотные полицейские Радченко.
Очень стыдно, за полицейских.
Ходят слухи что Слава все еще ищет удостоверение
Ходят слухи что Слава все еще ищет удостоверение
Малатци. Рибято. Красавчики.
Красавчики ребята. 👍
Правильно на место всех их ставить надо их👍
Дед Харош🙏
царек какой лейтенант, отправить бы его на новые территории, быстро смелость пропадет. Как привязался к девушке то, с мужиками очкует разговаривать.
гуров поник,   бутончики завяли
Это что за беспредельщики
Лучше в расию не попадать....
Больше всего пугают такие курицы  своей недоразвитостью
НЕ полиция, а мент дырявый!!!
2:46 заблюрил и начил озвучивать данные 😂
Господа, у меня следующий вопрос к юристам, если тут они есть) В прошлом году была ситуация: в парке я выпил алкоголь в общественном месте и положил бутылку в портфель, ко мне подошли сотрудники полиции и принудили поехать в отделение полиции, в котором я провел около трех часов. После просмотра данного ролика вопрос, мог бы я потребовать составление административного правонарушения на месте и обязан ли я был проезжать в отделение?
Сними скрытой камерой , вот где беспредел увидите,  тогда будут настоящие мусора , ночной дозор
Пытался посмотреть это видео раза 3  Осилил около 8 минут  Какой же сюр 😂 Все с камерами, что то выясняют, пыхтят На пустом месте раздут спектакль, при чем с обеих сторон  Это ж авиапарк, а не зоопарк
В конце здравый мент появился
а заявление написать на превышение служебных полномочий?
Класс пропесочили,  доконца посмотрел
Поднял настроение не только контетнт но и коментарии😅
как же бесят это отребье малолетнее, которое в тц постоянно творят дичь и курят вейпы, а как за жопу берут, хватаются за телефон и плачутся
Это где такие конченые
Не компетентность полиции вовсей красе , незнание законов иза этого беспредел ,
Почему у нас 99,9 ментов являются мусарами не знающих законы?
Жесть, охрана руководит мусорами
Смотреть противно , на действия полицаев , некоронованные обиженные царьки с манией запрещения ,,,,,   вы меня провоцируете , провоцируете , провоцируете 19,3,,,19,3 ,,, 19,3 ..... высшее образование вы меня провацируете , провацируете , провацируете ,,,, 19,3,,,,19 , 3 + 19,3 = провацируете
Волшебная форма, кто ее на себя натянул, тот становится недееспособным и с манией величия, где штампуют таких сущностей?😮
Почему сторожа в тц как черепашки ниндзя одеты ?😢
В в это время где то кого то насилуют или убивают, фу мерзко всё это 🤬
ебать конечно бараны :D
Блин, ну лейтенант старший классный, спокойный, уравновешенный. Все бы сотрудники такими были - было бы чудо а не полиция.
Задолбайте это центр видеосьмками 😂😂😂
33:35 ну и дура 😂
на 32й минуте ментеныш как на экзамене у профессора сидит и впитывает кодекс об административных правонарушениях. Учись-учись сынка, может человека из тебя сделают, а не фашистского полицая.
Вероятно дети полицаев живут в какой-то другой стране, раз они себя ведут так с чужими детьми и думаю что их детей никто не тронет. Ога.
Баба-колобок тоже жиром опыла. Мозг покрытый жиром не генерирует здравых мыслей.
Начальник красиво строит шестёрок, шестёрки всё вымещают на граждан. База.
21:30 мое субъективное мнение что в полиции не место сотрудникам, которые могут поддаваться своим эмоциям. Пассивной агрессии через край. Как маленькая, нет вы позвоните, нет вы, нет вы, детский сад
Начальник😂😂😂😂Иди учи фз.
ай какие лица то все знакомые)
извинеите конечно без оскорблений но с мамкой её встречался бывало когдато
в бандитской стране полицаи тоже бандиты.
18:03 прижали 😂Тот самый одноклассник который всегда забывал сменку. Зачем ему удостоверение? Трееееш
Вот это цирк.🤡 За ребятишками целый наряд приехал, а один вежливый мужчина их развернул в обратную сторону. Крокус лучше бы так охраняли как эту богодельню.🤦
таким борзым полицаям пора в зону СВО.
Это что такое в намордниках ходят, боятся что бы рожи не разбили за их беспредел😂😂фу оч,,,,,,,,, ки. СНИМАЙТЕ НАМОРДНИК.
Лучше всего поддержка полиции чувствуется в комментариях 😂
Многие подростки курят свои курилки где хотят и могут нагло врать, что этого не делали, даже если есть свидетели. Это я к тому, что можно понять охранников, которые сразу негативны к подросткам у которых поблизости вейпы. Но без доказательств творить такое конечно недопустимо. Да и с доказательствами тоже, нужно служить по закону, как прописано, так и делать. А не пугать полицией, они уже не маленькие, чтоб ментов бояться
Первый вопрос - Зачем электронка на столе если он не курит ? Ответ простой, для провокации. Вопрос второй - На каких амёб рассчитаны подобные видео ? Боюсь оказаться правым, но скорее всего ответ в комментариях.
Ахаха права и свободы некой недостраны ценности @&&@@ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Господин Гуров😂 оснований нет, лицо не обремененное интеллектом. Абъюзер, токсик, душнила. Лейтенант позорище.
Так как наказали за враньё этих тварей в форме?
Какие же тупые мусора
Столько негалива к этой толпе которая просто беспределом занимается, столько дармоедов! Можно конечно объявить байкот этому заведению что бы хозяин запретил этот беспридел или начаальство мвд обратило внимания, но в бандитском государстве под названием "ооо Россия" очень сложно найти справедливость. Нынешние полицаи похожи на полицаев времен фашистов
Во ментяра конченный! Гнать клоуна из ментовки, как таких тупых вообще в ментовки берут
Когда человек не хочет работать он идет работать проституткой или охранником
Мужик грамотный седой который юрист.Если бы не он взрослый человек увезли бы в отдел.Сотрудники видят что взрослый человек вступился и уже другой разговор.
твари морды прячут, боятся возмездия потом
Слабенькие юристы конечно, этих мусаров уже можно затаскать за то что они наговорили
Все полицейские из переферии ненавидят москвичей лучше мигрантами бы занились
Дед Респект!!
Так хочетя этому полицаю почисать лицо
Полицейская из глубокой провинции привыкла базарить в своем колхозе  обратно отправить на малую Родину
Бородатый сын простит утки, его мать дерут на спине его отца.
Эту старую простит утку обратно на трассу отправить дальнобоев обслуживать.
Мать мусора дерут на спине его отца.
Жену мусора дерут на спине его матери.
Лица скрывают только дети простит уток, их матерей дерут на спинах их отцов.
Целая стая набросились на ребенка. Им что делать нечего или они палки зарабатывают. А потом эти дети вырастают и уезжают из Страны из за обид от таких дебилов
Вы хоть понимаете что подобной провокацией, тупо ради контента, вы отвлекаете от работы сотрудников! Даете возможность зладеям воспользоваться утраченной бдительностью для совершения преступлений! Результат вашего видео. это банально даете инфоповод юридически безграмотным людям порицать действия сотрудников которые в первую очередь охраняют общественный порядок и вас в том числе!
Просто в полицию щас нанимают неграмотных людей
Когда ты дослужился до лейтенанта но остался олень
Лейтенант Гуров ты дебил.дали этому власть и  он пользуется   Вот за таких как он ненавидят полицию. Браво  и еще одна не адвокат   Я думаю Гуров имел проблему в детстве  били его сверстники и он теперь отыгрывается   Это психиатрия
Попался очень грамотный сотрудник, который так же хотел доставить всех. Потому что они всегда так делают
А почему ЧОП в масках?
когда уже охране запретят лица закрывать? ведут себя как бандиты и морды прячут.
Ой боже, сколько же шакалья за народные деньги..🤢
Вот появится такая общественница и кердык ,ничего не видела ,но видела ,ничего не слышала ,но слышала ,но создала ситуацию в которую вовлекла кучу народа ,не хочется оскорблять эту пишущую даму ,но она совершает аморалный поступок ,а полицейских с таким уровнем знанийт надо гнать со службы поганой метлой ,они позорят МВД РФ ,а охранником этих центров ,повсюду по всей нашей прекрасной Родины ,надо проводить отдельные расследования и или обучать их ,или не принимать в таком не подготовленном виде на службу в частные охранные организации.
мусорщина, как таких на службу берут
Эти трое в форме полиции, которые без головных уборов, по моему мнению должны быть с позором выгнаны из органов за полную профнепригодность.
А где продолжение? Что с нацгвардейцами? Какой урок для них?
Это беспредел мусорской,как таких тупых людей берут на службу????
Покажи удостоверение  Щас покажу  Где удостоверение  Щас покажу  Собой у тебя Щас покажу     Ааааа в другом жилете....😅
полицаи такие полицаи... и вот такие крендели следят за порядком? позорище!
Они всегда тянут потому что отделы это их территория .........
Гуров чисто камень каменный🗿
Женщина в форме это страшное существо
Наряд так влетел . Главное руководства что бы встала на их сторону
ТРОЛЛИТЬ МУСОРОВ ДО,ЧТО БЫ НЕ ЗАБЫВАЛИ КОМУ СЛУЖАТ
МЕНТЫЙ МАМУ ПРАДАДУТ 😂😂😂САЛАМ ИЗ КАЗАХСТАНА
Сразу видна заморыша в форме,в школе чмырили,в армейке тоже,пришел форму надел и все хранитель закона пальцы веером.Форму снимает и будет ходить сопли жевать молча глаза опустив.Все его отвлекают,фу аж тошнит от него
Последний сотрудник молодец👍👍 а остальных "полицейских" и ЧОПовцев на ЗАВОД !!!!!!
Курить вредно для вашего здоровья!
_Конечно делать свой контент таким способом, не есть хорошо, даже позорно с твой стороны, устройся на работу лошара!_
_В каком месте юриста увидели?_ _Что то я такого и близко не наблюдал!_
Задержали без причины  Признак дурачины 😂
1 дедок восстановил справедливость во всем тц
Черти в масках😂
А все говорят что запад виноват, да вот же они сволочи то в форме!
Вот из за тупых сотрудников полиции и охраны людей привлекают незаконно.
Такое ощущение, что у нас преступность на нуле, а этому стаду полицейских заняться больше нечем
Это что за ТЦ?
Почему  в балоклаве, почему закрыто лицо? Это, что бандиты?
можно и за износилование подсесть, хуй же есть
Боже мой какой позор.
все это стычки и болтовня и не кто их не наказывает Антона долгих на них не хватает он бы их всех там порешал)
Они все оказываются не знают законов, увольнять нахер
Предлагаю всем массово приехать туда с вейпами и ходить туда сюда и смотреть в глаза этих волков😂
Эх мусорьё...
Одним словом полиция
ПолицАйское не до государство
Контролершу на пенсию без пенсии
Вырядились клоуны в балаклавы!))) такие крутые😂😂😂 !)))
Летёха сумасшедший таких уродов нужно увольнять!!!!  Каторый не хрена не знает на СВО этого дятла! Может поумнеет!
Разогнать весь этот муравейник которые не несут службу а пользуются своими должностными полномочиями лучше бы настоящих преступников ловили!
Костюм полицейских носят для понтов.  Не образованные люди. С такими сотрудниками полиции жить опасно.
Мусарша как базарная торговка а не мент
Откуда таких мусаров набирают в России епаныврот
Со стройки ментов уволили
Нам на заводе таких тупых охранников не нужно если только дорожки подметать. 😂. У нас охрана намного умнее!, чем этот контуженный на голову, сразу по нему видно- ослик только подростков гонять может.
А не кого не смутило,что гуров, сначала возникал ,а потом видимо понял что фигню сотворил и молчал  смотря выпучив глаза 😂😂😂😂😂😂
Ребята молодцы, если бы хотя бы половина граждан так отстаивала свои права, в стране был бы порядок, спасибо вам
Нашли преступников.
Молодцы, пацаны. Тупарылые мусора😂
Боже мой!!! Не страна, а просто сплошная,, зона,, и кругом одни преступники!!! Им заняться больше трутьням нечем, как кошмарить просто й НАРОД, герои, слов нет! Что творите, и это ведь везде и во всем! Просто ужас!!!! Докатились. ЛЮДИ..... Ау, что происходит!!!!?????
Дибилов понабрали , ужас
Позор и бардак😂
Черти мусарские, дали власть , гады
Есть полицейские, менты и мусора ! А эти вообще ни к какой категории не относятся!  Трэш какой то!  Вторая девушка полицай, вообще в шоке:куда я попала ? Нахера мне такая пенсия ?😊что тут вообще происходит?  Если ты читаешь этот коммент, поставь лайк, ты очень приятная и милая девушка 🎈
Есть полицейские, менты и мусора ! А эти вообще ни к какой категории не относятся!  Трэш какой то!
ЭТО ФИЛЬМ НАДО показать Бастрыкину и  КОЛОКОЛЬЧИКОВУ В МВД для оьсужления на КОЛЛЕГИИ чтобы показать как Москва типа "борется с преступностью",когда в стране терракты и СВО!Как грустно!Это что за Беспредел, если ты один и без камеры и без ЮРИСТА,то с тобой банда из ЧОП мужиков в масках отмороженных на всю голову,могут творить с тобой в Колбасном цехе,все что угодно??!И наркотики подкинут и типа украденный товар,а могут и патроны!И ты превращаешься из простого посетителя в уголовника и даже террориста из ничего!И все это за гос.счет!А в это время тыщи нелегальных мигрантов ваххабитской илеологии возмодно планируют новые Крокусы,или на самокатах подкладывают где то не дай бог б#мбу!А полицейские и ЧОПовцы похожие на бандитов ьез документов в масказ занимаются ерундой фейковой борьбой с преступностью ищут черную кошку в темной комнате!Суходр#чка!Ужассс!🥵🥵🥵
Менты не работают они служат
Парни, вам нужно делать почаще рейд на этот муравейник беспредела ! Дайте людям, а главное молодежи надежду, что есть мусора и есть в 2% случаях полицейские . Очень познавательное видео о том как бороться и защищаться от оборотней в погонах
Уберите эту больную женщину , подержал , покурил 😂😂😂
Может и спровоцировали , есть закон Зафиксируйте правонарушение и предъявляете согласно Закону , может вам ещё что то захочется ! Опг в форме (((
Мусора ! - горите в аду бесы . Настоящим полицейским респект и уважение ! - а таких чертей и ублюдков страна должна знать в лицо ! Охранники выглядят как будто только с фсб уволились 🤣🤣🤣не смешите и не пугайте народ . Фраза покажи удостоверение для них звучит как будто снимай штаны - суки . Ничего святого в людях нет
Почему полицейский без маски,а какие то лбы в масках?Что за беспредел?Это борьба что с терроризмом или борьба ради борьбы!И за это сотни тыщ получают!А КОЛОКОЛЬЧИКОВ говорит что не хватает у них спеуцов!Сколько млять лбов в магазинах гулябт,а потом цены повышают чтобы этим лбам платить!
Наглый лживый тупой мусор и врёт как вв путин
Главарь райотдела крышует заведение, а подчинённые делают там себе палки конвеерным способом. Вот и вся их мотивация. Весь "правопорядок".
А бандиты холят и смебтся,как молодых блогеров целая армия охранников и ментов окружила!
Цирк 😂
Надо быть всём грамотными. Так как сейчас по чьей то методичке, усилился беспридел. Это просто отрабатывают план кукловода свыше. Функция такая, штрафы выписывать бюджет карманный пополнять. Вот и цепляются ко всё. Всё они одной верëвкой связаны . Ребятам и грамотному юристу,  респект!
- в смысле не должен? - ну так же как «должен», только наоборот АХАХАХАХАЗ
Ето Россия детка 😅
Безпредел.Мент с камеркой на груди,фиксирует,записует видео,снимает.А люлям нельзя.Вот как.Фашистский режимчик путлерка
один грамотный приехал👍
Такие бравые, борзые  и  активные терминаторы очень нужны на сво, к форме уже приучены
Слышишь ты тупой начальник охраны прыщик с хари сними, а потом только указывай.
Охрана дальшетпрлдолжает скрывать лица и подтверждать что они кучка геев, не более
Обожаю это видео
Слышишь ты старая карга колбасного отдела, если тебе кажеться - крестись.
тот светлый громоздкий охранник в начале видео - не мужик, как он заявляет, а обезьяна с одной извилиной, работающей на полувздохе
Без головой убора кто он
Лицо закрывают, чтобы после работы не отпиздели😂😂😂
это не полицейский, это мусор
Он сказал, что заявление написали, а потом что его нет.  Обязательно жалобу. А лучше заявление о преступление. Есть признаки умышленного  злоупотреблениями полномочиями. Пусть докажет что сам не знал что говорит когда сказал, что заявление на них написано.  А после сказал, что не написано.
Более того, такие черти в Балаклавах, должны быть задержаны до выяснения, ходят лица скрывают , хулиганят!!!
это чё за пизд#ц какой-то...слов нет
Жалобу за незаконные ТРЕБОВАНИЯ при отсутствии заявления и факта в присутствии полиции.  Обязательно надо оставь.  Я даже хочу сам написать. Только не знаю считается ли полу блокированый YouTube как источник информации.
@ARTEMWOLF вот тебе контент приезжай сюда пожалуйста
Хотелось бы здесь увидеть Артема WOLF
А жалобу оставить на введение в заблуждение. Что мол все протоколы только в отделе.
Слишком много просьб. Вот бы сюда Антона Долгих
Это уже беспредел какой-то кошмар ужас медные дети 😢😢
Дед конечно крутой, однако это не превышение должностных полномочий как он говорит на протяжении всего выпуска, а злоупотребление. Так-как при определенных обстоятельствах они имеют право доставлять в отдел.
если честно: отвлекают ментов своей херней, а менты тоже ведутся на такое кино. Разбои, угоны, кражи не кому потом заниматься и это правда  и печально.
Мне полицейского даже жалко стало 😂 У него все видео такое потерянное лицо, все шаблоны просто разбились у человека.
Второй лейтенант молодец грамотный
Гурову только бычки около этого торгового центра собирать,позорник читай комментарии
Подписка только из за Юриста
Бля, какие же у этого Гурова детские, невинные и непонимающие глаза
Каких же бесполезных мусоров мы с вами оплачиваем!
Юрист,Браво!!! Супер крутой выпуск, помогайте так больше. А этих ментов уборщицей и охранником в пятерочку работать
С такими сотрудниками,взять опера в звании капитан и выше и так бы его потянули,интересно было бы как бы потом извинялись эти сотрудники🙈🙈🙈🙈все эти полицейские на лицо обиженки по жизни,которых унижали в детстве походу,а здесь погоны власть дали🙈🙈🙈🙈
Ментëнок поплыл 😂😂😂 Господи, какое позорище служит в органах !😕😡
Уволить их га фронт с позором . Это полицаи😮😮😮
Деда урыли😅
Менты красавы😅
Мусорёнок сразу поплыл, но решил до конца позориться
Вот такие конченные и развивают что они все правы и им все обязаны. Как докатились до того что бы снимать такой "контент" Провацируя людей😢
провоцирывают черти и потом прова качают начитались прав
Ну почему менты такие тупые?
ебать вы овощи
Малолетние чепушилы😅
Фу, позорные какие работнички, надеюсь, их уволят поскорее за профнепригодность
Дед решил прославиться 😅
Всё правильно малолеток надо учить 😅
Ответ полицейского на все вопросы: пройдёмте со мной 😂
Гуров ну ты и конченный
Молодцы ребят  Беспредел полный !
Как можно без бланков дежурить ? Я бывший сотрудник, такого вообще никогда не видел, ничего сказать не могут, составить на месте не могут. Перед службой инструктируют до смерти как и что делать в таких ситуациях, видно что женщина сотрудник не первый день служит, а сказать ничего не может и ссылаться на что не знает, еще офицерское звание. Надо первым делом голову включать и по человечески разговаривать без негатива и угроз. Тогда все решится, агрессия порождает агрессию😢 бред просто какой-то . Доставляют из-за того что нет бланков. Но доставить в отдел они имеют право в случае если гражданин отказывается представится и нет других возможностей удостоверить личность. Но тут другое дело что они не нарушали ничего и за что тогда доставлять. Бред на бреде… 😅
Гражданин мешает полицейским! ПОЗОР ПОЗОРНЫЙ!!!!!!
Жестокий позор!!!!🙈
Я смотрю полицаи во всех странах полицаи! А вы знаете в чем отличие милиции от полиции? Тем кто не знает, поясню! Милиция от народа! Полиция защищает правящую верхушку и олигархический строй! Люди для них быдло! А сами они полицаи, рабы ожевшие форму для тирании своих же сограждан! Хотя и гражда то и нет по сути! Ибо есть корпорации! Не верите? Рессурс  Даст енд бридж на энглише вам в помощь!
вроде 21 век все везде фиксируется и уже потом дают движение! а тут как в каменном веке, просто ужас какойто!
Какие же бездари в наше время служат в рядах полиции,как их вообще понабрали без знания законов
Юрист красава грамотно на коленки поставил ментов поганных
Да и вообще .. слишком много возомнивше "пупом всего и вся" .. надевше на себя разные "брутальные" балаклавы, под зашоренно глаза ... , так и страдают "комплексом собсвенного "я" и своей "царьковости" ... (даже в маркетах (так доходно "пастись там, красуясь, что ли .. еще бы, в "шаговых" магазах и ларьках - слишком ОЧЕВИДНЫ их .. мотивы, цели и .. неокупаемость)
Легендарная фраза артема : " снимают девочек на трассе а мы ведем видеофиксацию " ❤
Понабирают мусора на работу
Эта женщина - лейтенант полиции,как баба базарная,тот же тон,те же слова.Удивительные слуги народа.
Путин из страны концлагерь сделал.
Какая глупая баба
Эх. Какие красавцы охранники, сотрудники... А в "Крокусе" н..я не смогли предотвратить.
мент охуевший конечно
Не ходите в эту помойку
как то жалко полицая даже
Мусориха возомнила себя королевой, только бог мозгами обделил её...это дно позора..🤫
Там нет охраны это бандиты в масках рожы не спроста прячут, а возможно тераристы внедрённые...🤫
Это что за баба оборотень в погонах? Она попутала что-то? Царицей себя возомнила?. Надеюсь её и рядом второго оборотня уже с позором уволили)))
Молодцы👍
У нацистов сила есть ума недано, это не мусор а шрот грязь страны...🤫
Теперь это женщина пусть извенится перед молодым человеком раз подумала ,а он то не курил!!!
Тетка в форме завезла себя
То что я сейчас увидел это ужас.  Полиция в таком днище
Старший лейтенант красавчик по больше бы таких сотрудников умных и достойных
С самого начала ролика: если парень не курил, а лишь держал это ПРИНЦИПИАЛЬНО РАЗНЫЕ логические понятия.  По этому поводу, даже вспомнился, давно, в бытность, (когда курил) схожий случай: начальство "забесилось" по поднятой кампании против курения, даже назначило штрафы (незаконные, ессно .. в счет "внутренней казны ..") ну и .. шуршало .. И как-то .. вытащил сигарету, верчу в пальцах  .. заходит .. еще более вышестоящий .. и заорал - мол, ты че ?!!! КУРИШЬ! ИДИ плати "штраф"!  Нет, - отвечаю  - В данный момент времени - я не курю, потому не стану ничего платить. Тот, ещё больше побагровел, побежал вызвал непосредственно го .. устроил во всех мусорных корзинах "шмон", выискивая пустые пачки .. и "распекал, отчитывал за .. "всяко .." его, как мальчика .. аж, и мне стало за него .. неудобно, жалко, что ли .., но к его чести - выяснив, расспросив как все обстояло - ничего не ругался, не сделал, молча ушел лишь к себе ...
Раздули из мухи слона! Как будто других дел нет ! Цирк! Полиция 🤣
Голосуйте за путена дальше..
Что за город? Что за ЧМО?
какие тупые мусора законов не знают
Странная женщина в погонах. Как только с ней более умный и подкованный человек начинает с ней говорить: - С вами не разговариваю, я вас не слушаю! (Я лучше буду молодого человека атаковать, кто кажется более лёгкой добычей)🤦
Универсальный ответ сотрудника полиции Гурова, когда он не знает закон: - Вы отвлекаете меня от службы! 😅
Я отказываюсь, что такие необразованные люди служат в полиции.🙈
А у этого бугая охранника что мужское? Только габариты?
Ужас, сколько этих моральных уродов наплодила путенская фашистская власть 🤦🏻‍♂️
Эти мусора хотят на четвереньках ходить
Красавчики вы ребята
Красавчики
я из небольшого города, тц таких нету. Впервые вижу именно такой беспредел от представителей власти. Всё что я вижу это курсанты в балаклавах которые строят из себя богов и щемят детей за электронку, серьёзно? когда страна в состоянии полувойны!? Во первых почему вас в крокусе небыло? во вторых почему вы в балаклавах пугаете детей? Полицейский должен быть добрым и вызывать доверие как дядя Стёпа. Вы вообще не в себе там? этих бы бойцов ТЦ на передок, практику проходить.
Охрана конечно тоже затупаны еще те …
Так он курил, или нет?
Мусорка особо мерзкая в этом выпуске
какие безграмотные полицейские
Сотрудники юридического лица МВД РФ при вступлении в должность дали клятву соблюдать и защищать конституцию и законы РФ, так же в силу своих должностных обязанностей они обязаны знать конституцию и законы РФ и действовать в строгом соответствии с ними.  Глядя на действия сотрудников юридического лица МВД РФ зафиксированных в данном видео напрашивается ряд вопросов -  1. Сотрудники юрлица МВД РФ не знают конституции законов РФ и своих должностных обязанностей и поэтому так себя ведут ?  2. Сотрудники юрлица МВД РФ зная кончтитуцию , законы РФ и должностные обязанности умышленно их не соблюдают ?  3. Данные сотрудники юрлица МВД РФ клятвопреступники и нарушители конституции и законов РФ ?  4. Если один из вышеперечисленных пунктов верен, то их должны с позором уволить ?  5. Если не уволят то получается те кто дал клятву соблюдать, защищать и действовать согласно конституции и закону РФ  могут беспрепятственно нарушить клятву и нарушать конституцию, законы и свои должностные обязанности ?
Это общественное место..Товарищ начальник охраны тупой БАРАН
Какой же тупенький!
Тётя!  При задержании ты права разъяснила?  Или вы только 19.3 знаете?  Вы составили протокол доставления на месте?
Устроились в тёплом месте... на постовую их на мороз этих Бездарей
Мужчина с белыми волосами красава
А что это за маски шоу!!?? Они что спецура??? Больше похожи  боевиков!! И ЧОП??? Жесть!
сотрудники чопа и полиции показали свою полную профнепригодность ... это же надо придумать такое понятие как подозрение в совершении административного правонарушения ... даже и не знаю что сказать ... азы юриспруденции ... на втором курсе преподают
Очень плохо что такие некомпетентные сотрудники полиции и охраны работаю в нашей стране....
Не знание законов: никак не влияет на звание или на зпнимаемую должность.
После таких видео сразу понятно насколько сотрудникам полиции делать нечего,что просто до детей докапываются,видно насколько гнилая система в полиции в России😔😔
Адвокату огромное уважение!🤝🤝🔥 Только такие (с зубами ) и должны быть адвокаты! Ребята, вы молодцы! Очень хочется, чтобы виновные тела в погонах были НАКАЗАНЫ! Удачи во всех делах, развития каналу!
Уволить всех полицейских в  этом видео, которые препятствовали в праве перемещения. НЕзаконное задержание без признаков преступления. ЗАДЕРДАЛИ без основательно. Требую дисплинарное.
Мне нравятся борзые русские
какой же ты красавчик, ебанутый тебе респект
А что это за ТЦ?
Дед красава, люблю таких людей, не слезут!!!)
приехал целый командир за сигу. Вы реально?
21:22 вот из-за таких вот пухлячков в погонах полиции мы продолжаем падать на дно. Это тело привыкло включать быка в любой социальной ситуации. Я уверен на все 99% , что и в очереди в банкомат в сбербанке или в транспорте и т.п. стиль общения у этого… сохраняется. Итих чертей прикрывает система и знать закон им совсем не обязательно, чтобы исполнять беззаконие и самоуправство. Не люблю м разей.
представитель красавчик. так их бездельников.
Классный выпуск, спасибо!❤
Жалко инспектора 😢😂
если начальник заставил своего подчиненного показать удостоверение, то по моему мнению, он его хочет слить. Подчиненный задумайся. )
охрана себя позиционирует омоном. ведет себя вульгарно. Хамит, унижает. Почему она до сих пор функционирует?
мусара галимые
поржал с мента
В связи с рекламой не подписываюсь на данный канал и не совету всем смотреть его.
Молодцы
Эти менты откуда с какого двора уних хотя-бы есть образование 😂😂😂
А на 43 минуте кто то там дымит активно а далеке это типа ок ? :)
Полиция полностью не грамотная позор. Съемка лиц полиции гласна.
Эти клоуны  из охраны носят маски что-бы на улице не узнали и не дали им пи**ы? 😅😅
Невысокую полицейскую из первой половины ролика провоцировали бы, если бы ей  сказали, что она "мелкая, тупая дура, не знающая законов и воспитанная на рынке с аргументами "а вы, а я, а тогда я, а если вы, то и я"😂😂😂😂😂😂. Ей такого ни разу не сказали, а просто констатировали факты о ее проблемах. 😂😂😂😂😂😂
Некомпетентные оборотни..
Единственный адекватным оказался старшей, комвзвода.  Хотелось бы узнать о дальнейшей судьбе чоповцев и их начальника. Быдлятники!
В загаловке к видео ошибка,там слово мусора должно быть
Мешали мне нести чушь
Менты не для закона, к сожалению, они для власти. Лейтенант как будто бы считает себя всесильным и всех хочет увести в комнату без камер  только за вопросы к нему.  Ну а тётенька прям тётенька, полицейским ее назвать очень трудно. Из разряда бабушек у подъезда, что-то слышала, что-то читала, но применить на практике не может.
Мусора
Хуже глупого полицейского может быть только глупая женщина полицейский
НОВАЯ СТАТЬЯ , ВЫ ЗАДЕРЖАНЫ ДЛЯ ОБЩЕНИЯ...!!!))))))))))
Противная сотрудница незающая коап,куда мы катимся друзья
Слава, где удостоверение?
Мусорня
Уголок беспредела
В службу собственной безопастности пусть Гурова проверят на коррупционную составляющую
Он всех хочет задержать за видеофиксацию его правонарушений ,анекдот…
Чепуха в маске еще рот открывает. 😂
А у тебя кроме бороды что мужское ???
Мда куда мы катимся ,какие же наглые в форме ,вседозволенность,прав он не прав всегда найдется статья 19.3
Это какой ТЦ? Чтоб туда не ходить.
Какие тупые полицаи!
Это видео должны увидеть выше стоящие в росгвардии или полиции
В России эволюция отстаёт так же как и в Азии не полиция а клоуны
Что там происходит!? Что за рассадник бардака!? 😮
Сколько бездельников с мордами шакалов...
набрали не пойми кого в ментовку за 40 тысяч , они двух слов связать не могут
Блин, аж нехочется подобные ролики смотреть, ибо приходит понимание, что в обществе тебя окружает абсолютное большинство тупых отморозков, и еще хуже, что эти тупые получают "полномочия".
Почему у него руки трясутся ???
Это че
Лучше бы в крокусе загорелых так задерживали
Почему граждане должны обучать полицейских знанию закона????
Вид у мусора глупый, стоит и не знает что еще придумать и сказать😅😅😅
Какой же мусор в погонах😅
Гуров-камандир взвода-смешно полный 0.
А борзых абубандитов они ссат задерживать
Главный охраны понял что запахло жаренным и заставил славу сгонять за удостоверением, охранники не будте как слава😂😂
Что ты мусор плаки плаки?
Позор
угарнула  когда пришел дядька главный по охране, и наехал на славика, что нет удостоверения
,я в шоке...эта тетка 15:30 она доносы пишет а мусора ,кошмарят...?  охрана  одни наглые гопники ... короче плохие дела .., прикиньте сколько малолеток они кошмарят...,это банда которую нужно ликвидировать..! Спасибо за ваш труд .. Я в ахуе
Какие же бездари, что в охране, что в полиции))
Девушка-лейтенант лучше бы голову помыла
Этот симпатичный пухляш в форме мамка типа в форме?
Такой ресурс приехал из за человека с электронкой))) в это время у кого то беда и оператор отвечает первый освободившийся экипаж направится к вам😂  Гуров пиши рапорт по собственному, такое позорище,интелекта 0. Сборище дегенератов в форме. Такой стыд 2025 год шёл. Люди в форме абсолютно не владеют правом 😂 Гуров это фор ю Презумпция невиновности — это принцип, по которому любой человек невиновен, пока его причастность к преступлению не докажут.   Некоторые положения презумпции невиновности:   Подозреваемый или обвиняемый не обязан доказывать свою невиновность. Бремя доказывания обвинения и опровержения доводов, приводимых в защиту подозреваемого или обвиняемого, лежит на стороне обвинения. 2  Все сомнения в виновности обвиняемого, которые не могут быть устранены, толкуются в пользу обвиняемого. 2  Обвинительный приговор не может быть основан на предположениях.
Полицейский вообще трезвый ? Куда пройти она должна , он в тюрьме что ли раньше работал ? Кошмар
Тупые как колун эти полицаи..😀😀😀гг
Мастер класс от юриста  Долгих тебе лет мужик❤
Все такие провоцирумые🤦‍♂️
Подростки конечно де би лы конченные , но и мусора это отстой !
Под суд этих неучей и беспредельщиков!!! Лейтенант-полицейская неуч и дура необразованная юридически!!! Увольнять на хрен!!! И под суд!!!
Дед сияет
Пороть их прилюдно на Красной площади. Требований не выполняют, законов никто не знает, превышение полномочий. С гражданами всегда нагло общаются. Ужасно.
Незря мусаров называют мусарами. До чего же тупые
Бездельник Гуров и полицейская беспредельница, которая хрен положила на законы страны достойны только увольнения и привлечения в суд!!! Хамлв и дураков под суд!!!
ГНАТЬ ссаной тряпкой из полиции таких позорных мусоров!!! Гуров, ты дурак???
На охранника без удостоверения бумагу написали ?  На эту парочку в погонах за превышение написали ? Или так , позапугивали и на этом все?
Вы лучшие на Ярославский вокзал приедьте и запишите видео там как хватаю людей идущих на работу с работы по служебному проходу и удостоверение РЖД не катит  полицейский беспредел
сторожа)))
Охранник в маске тощий угрожал жизни и здоровью подроста обещал поломать парня. Уже заява в полицию.Свою бошку соломай для начала
до чего же позорники в органы лезут
Слава где удостоверение ахахахах
Куча народу. Опасного преступника- задерживают.
А с чего лейтенант вдруг старшим лейтенантом представился?
У Толстого мужского много,до детей докапываться.прям мужик.интересно если папы детей придут и русская община подтянется,много мужского у бородатой бабы останется?
Вот бабке делать нечего. Видимо так скучно живет, что все у нее провокаторы
Провокаторша
Полицейский захотел в охрану устроиться
Господи, полиция просто сделала из мухи слона….
Одет не по форме сразу косяк
Гнать из органов саными тряпками...
Молодцы ребята! Беспредел просто отдыхает. Черти в погонах...
Что бы такие служили у моего комбата он им прям на плацу при всех погоны пообрывал
А где ОМОН и рос гвардия ЦРУ ФСБ 😂
Епать они бронебойные😂
Лучше бы они так представителей диаспор задерживали, которые кошмарят людей в тц, герои  За мужское они качают, цирк
Охранники такие ссыкуны, морды прячут, боятся последствий видимо 😂😂😂😂
Сколько неодыкватов работает в полиции и пользуются безграмотностью населения. Превышают должностные полномочия. Гнать таких с работы.
Дура куров
Самая отвратительная черта наших людей - упираться до последнего в своей неправоте. Вот  менты сами знают, что не правы, все вокруг знают, что они не правы, их за это вы*бут потом на службе, но они продолжают упираться, и стоит эта хабалда повторяет свою собачью чушь!
Жалко за сержанта-девушку, по лицу видно: куда я попала и какая тупая не товарищ л-т
Чоповцы вообще чисто бандиты-террористы, рожи у всех замотаны, удостоверений нет. Такие изобьют, убьют, разбегутся, и ищи-свищи. Сотворили из страны бардак едрисни.
😂😂😂 Самая бесявая дама, как радио, её реально хочется выключить или убавить😂
Вся их служба крутить подростков и девушек. Вы мешаете нести мне службу 😂
6:27 Господи.. Какой тупой🤦
Всё это конец 😮😮😮😮😮 деградация!!! Охрана,полиция 😮😮😮😮😮.  На основании объяснение 😂😂😂😂😂
Обуревший Буров. Если Буров за этот цирк не схлопотал МИНИМУМ предупреждение о неполном соответствии занимаемой должности, то это п*здец. А по-хорошему такого демона нужно ссаными тряпками со службы гнать.
Столько шушера в погонах,место того чтобы защичать права граждан,они как гопники ,наслаждаются тем что граждан мешают жить. В сво этих гопников в погонах. Там им быстро научать что к чему
Наверное особый режим,бл не дали совершить провоноркшения,снимают их,а как ппывыкли . Какя служьа ,вас за шкирку и на улицу,в строжа
мусора мусорянские фу мерзость
Слава, где удостоверение? заслуживает отдельного мема
Как жаль, что мусоров всё больше и больше, а ментов всё меньше и меньше.
Отличный выпуск !!! ❤
Какой же тупой звездоносец...... С какого интересно зоопарка))
Ну если честно херней занимаетесь провоцируя этих идиотов, лучше бы делом занялись, ну показали вы этих некомпетентных ментов и что они сегодня не на службе? Так же работают
Охранники форму одели, думают бога за яйца поймали
Думал таких тупых уже не бывает, общаться не умеет, законов не знает
А нахрена они рожи закрыли? Омон что ли или собр?
Когда уже в полицию будут брать толковых людей а не бездарей
Как им нравятся эти времена,они от них тащатся,но времена проходят
Кто этой бухой овце форму выдал ? Ей статью цитирует человек она все равно буксует
Убежусь😂😂😂 убежись😂
15:46 ГБР головного мозга
Молодец. По России безпредел творят как полиция так и охранники .
38 человек выясняют курил чел или нет …ебнутся можно
Беспредел
5:30 ща заплачет
насчет мата такой начальник (на выходном) говорит, типа проскочило)))) проскочило хули))) ну че такого. Кто нибудь кто требует научиться уже давать ответ?
плесень вообще не вдупляет и давит на своем что чел просто держал соску и не видела что курил, а из этого начинают шить и не слушать что на самом деле, ну впринципе ничего нового)) (офтоп: Почему там челов в масках больше чем на раш точки?)))
Кошмар какой то! Сколько ж бесполезных не грамотных людей.
А в конце, Полицейский👍👍👍
Ещё один тормоз приехал в форме
Это где такой беспредел? Мы идём к ВАМ . Это даже не менты....
Да уж😢
в чоповцы и легавые, идут только кочненные по жизни люди, с конкретно недоразвитым мозгом!!!
Халатность и превышение должностных полномочий со стороны сотрудников полиции, также зафиксирована халатность со стороны сотрудников охраны. С этим уже будет суд решать
Им всем надо сворачивать головы
Черт
Какой же позор!!! Гражданин представителю власти объясняет нормы права, закон!!!
Молодец, невероятный выпуск
Зассанцы , только и могут приставать к нормальным, адекватным людям . Молодцы 👏👍💪🙏ребята, сейчас все видят этих трусов.
Дед шарит, красава
😂😂😂😂 позор мусора иди на стройку работай
Мусор замолчал😁
Женщина в очках провокаторша. Совсем разум потеряла. Её нужно наказывать
Гуров такой ничтожный. Позор нашей полиции. Гуров, если ты читаешь - уволься!!!
Охранники натуральные бараны😂 смешно
Ребята такие вы потешные.
Баран ты полицейский
А тётка в очках - это шедевр и венец творения деградации!
Охранники ука клоуны, что не дибил, то олигофрен! Про мусоров вообще в тряпочку…
Клоуны и беспредельщики как обычно оборзели
Одним словом тухлый мус.р. позорище . пацаны красавчики 👍
Им че заняться больше нечем? Зато когда реально убивают хер кого дождешься
А где извинения мента котороый грозил по 19.3
Эти бы изображения да на каждый столб где живёт этот чудо-охранник, чтобы каждая бабушка в спину плевала
Видео в топ произвол и неправомерные действия
я в шоке от такого самоуправства....пусть их всех поувольняют!
Какой кошмар. И это наша охрана правопорядка
Бедолага  господин Гуров 🤣
Давайте добьём 1млн подписчиков уже, канал то хороший, а автор контент делает, и сам узнаешь как общаться нужно с такими сотрудниками и автору поможешь. Залайкайте что бы увидели
Полицейский что вот в конце  Вызывает положительные эмоции общался культурно и на спокойных тонах вот все бы так общались и не было всего этого каламбура
В прокуратуру и усб заявления, с прикрепленными видео, этих упырей, гаказать нужно
Маразм полнейший!!! До чего наш народ дожил, паренёк с электронкой чуть ли не преступник!!! Охрана и полиция пристают к парню и девочке!!! А у охранника громилы достоинства никакого, ведёт себя, как быдло!!!
молодежь мудаки...я все сказал
оборотни в погонах 😂😂😂
Когда уже этих бестолковых научат-то? Как не ролик, так одна бестолочь попадается
Сам работаю в охране и никогда себе не позволял такого мерзкого поведения. Охрана должна обеспечивать защиту и безопасность, а не угрозу. Позорище
Рыба греет с головы. Начиная с Президента вся власть душит народ.
Вот такие тупые Полицейские .!!!
система иерархии России следующая  ЕВРЕИ - БЫДЛО - ДУРАКИ  и 10 % нормальных людей
Какие же тупые эти люди в погонах 😅
Командир взвода 😂😂😂😂😂😂😂
какая наглая сейчас молодежь... вот прям хотелось реально втащить.... эти твари реально курят на фудкортах... занимают места и просто сидят...наверно это лучше чем по подъездам... но хамят но по-детски... дочке 14 лет тоже пыталась.. огребла быстро...теперь фильтрует базар
Гпзом
Вы знали, что охранники не имеют права прикасаться к людям и не могут их задерживать? Это серьёзное нарушение, которое может повлечь за собой лишение свободы.
Ребята из охраны вас зашишали на СВО имейте совесть не блогадарные
Маладцы
Чистят комменты, где ссылками на нормы закона объясняешь, где детишки не правы
Опять в бонусе эта бабка контролер
Как же они тратят свое служебное время (и свое и чужое, зарплата же идет), пока в этот момент возможно человек ждем помощи от "доблестных" сотрудников.
Терминатор 8!
Беда в том, что ментов в России сейчас страшный недостаток. Поэтому никого увольнять, вероятнее всего, не будут. Мало того, скорее всего наберут ещё более неграмотных, обиженных а хамовитых персонажей.
А почему мент,без головного убора??
А почему псы морды закрыли???
Русь пожалуйста в государству
«Статья у вас взаде, можете посмотреть» 20:35 😂
мусор трус... дрожащий трус!
А почему же этому грамотному полицейскому пришлось так долго обьяснять свои права?
Этого чёрта постригите
Тетя в форме  работала вахтершей, теперь она ментовка, ни одного закона не знает.
Это п....ц товарищи 😢
Зомби издевающиеся над людьми.
У мусора нос свернут вправо, получил за своё гнильё в детстве.
Один из охранников еще и под 282 попадает 15:46
Путинские гиены😂
Лишь бы не работать, такой толпой собрались, стадо мусаров, охранников, и часами мурыжат граждан, чтоб доказать не курящему школьнику что он курильщик, ппц, позорище.это у них там сговорняк 100% очкастая бабка заявы катает а мусара штрафы на ровном месте, надо их всех в тютьму посадить.
Жаль но больше половины росии такие тупые люди в том числе и в правительстве!
Женщина решила пойти до конца, думая что она права и трактует законы так как она хочет
Сибитова что ли ?
Сильно!!!!!
Че за чушь просто пазор
what a normal country 🙄
Этот гуров придет домой, выпьет бутылку водки, закусит огурцом и выместит зло на своей жене
Все, кто имеет юридический опыт понимают, что и этот юрист привлеченный тоже слабоват
просто гнилые мусора.... сыкуникки
Это точно полиция ? Паспорт каждый обязан бережно хранить,а не передовать каждому полицаю непонятно зачем...
Таких полицаев охранником на свалку
я вообще не понял, кто им разрешил скрывать лица? Удостоверение ведь с фото? Какя должен через маску понять что это он?
Уволят надеюсь
Понаберут по объявлению...
если их не уволят, то пора б уже против них применять 19.3
Здравствуйте, а сотрудник полиции при исполнении имеет право ногти красить?
На 45 минут разбирательство по херне….
ЮРИСТ ЛУЧШИЙ
Бабуля с двумя парой очков утверждает что она ВИДЕЛА как он курил 😂
Как говорилось в в\ч в которой я недавно был на срочке: "У ТЕБЯ ЕСТЬ ДВА ПУТЯ, ТЮРЬМА ИЛИ СВО"
Когда гражданский может сказать .  Не знания закона не освобождает от ответственности 😂
Где прикрепленные заявления?
Почему эти сторожа в масках?
меня дико прикалывает искренняя ненависть полицаев к знаниям. заведи ты планшет, забей тут эти такие неудобные статьи и пункты, а лучше вообще все законы страны, расставь закладочки. Делов на несколько часов - но нет, проще вообще ничего не делать чтобы потом давить логикой "я не я и лошадь не моя". Мне 47 лет, я помню начало нулевых когда за простое хамство менту я мог нарваться на хук справа. А ща все стали обалдеть какими добрыми, понимающими, вежливыми...и дубами и пеньками в плане знаний. Складывается такое впечатление, что их отбирают по критерию наитупейших поступков. Кто больше всех лажает - тех ставят вот в такие вот охранки.
Всю шайку разогнать улицы мести
уху ели
Со службы гнать в шею беспридельщиков,за щёт народа зарплату получают и ещё умничают. А сами по факту не одного закона незнают
👍👍👍
Бородатый это в тебе мужского нету
Парни красавчики. Дальше кошмарте этих сторожей. И главного сторожа выгнать.
Мусора такие мусора 🙈🙉
Мда..... набирают клоунов на Авито и страдают фигнёй, нежели работать
Это что за ТЦ? Не ногой туда !!! Почему люди в масках?!😮😮😮
Одни бараны мусора
Как В.В. Путин сказал, кто в маске, тот террорист!
Не для людей полиция. Очень неприятно.
vонючий мусор....
Пиздец🤦 судитесь с ним и пусть уволняют его
Ой турых набрали. Я к вам не обращался  . Любое обращение его или к нему , покажи кто ты!
спустя час.; идет мент с толпой задержанных (человек 200)
Такое впечатление, что полиции заняться нечем, а криминал процветает
Гуров  уже вменил 19.3,или клевета или халатность, моё мнение.
у мусора в бронике максимально тупорылая рожа)))))они там походу все такие
Почему не написали заявление на лейтенанта, который хотел применить физ. Силу? По ст. 286ук рф
Хочется посмотреть ,как этого гуся с длинной шеей будут нахлабучивать,который применял физ. силу . Жаль ,что целый месяц ждать рассмотрения жалобы на него .
Вы заслуживаете вот таких "инспекторов" и "сотрудников" ибо они из вашего материала все сделаны. Они из вас вышли, вы их породили. И вы тоже такие как они. Не обольщайтесь. Здесь на видео что та, что эта сторона -- два сапога - пара (!)
🔥
надеюсь всех мусоров и охранников уже посадили!!!!
Позорники ментовские
Один вопрос, ЧОПовцы все видео крутятся вокруг них, они что особо важными себя считают?
Тётька на деревенскую алкашку похожа, при чем не отошедшая от последнего бухича
Сколько человека часов было потрачено 😣😣😣
У тебя грыт мужского нет у тебя много?
лошок а не коп
Не Гуров, а Дуров теперь😀
Всё правильно !!!
Набрали на службу идиотов по объявлению
рп
От фразы "Она контролёр" захотелось поиграть в сталкер)))
Почему эти беспредельщики в масках. Похоже на ОПГ
Да !!!! Мусора твердолобые везде и в рашке и в Украине. Мусор есть мусор.
Бляд с такими "сотрудниками"  чтоб жить нормально и знать свои права на юриста учисться как доп.образование
Такое чувство, буд то людям скучно и больше нечем заняться в жизни кроме как устраивать балаган и качать права друг другу, какие же бесполезные люди вот правду сказал представитель
Впервые на канале, у вас в России внатуре Мусорской беспредел , смотрю и охуеваю
Как их звали в народе, так и будт звать.  Отбросы общества, мусор.
Ашки надо в мусорки выкидывать сразу
Сосунок при власти .
15:53 для хохотунов наверное снимаем)))
В данном видео все участники любят сотрясать воздух
Интересно, охранники зачем лицо  закрывают? Чет я не пойму....
Это не полиция а цирк
если быть объективным, то спокойно можно курить вэйп без выпускания "дыма", просто задержав  подольше в легких или очень медленно выдахать(не будет видно вообще). Только изза этого факта я на стороне сотрудников ТЦ. Такими провокациями только вы занимаетесь и отнимаете время работающих людей от реальных нарушений
Молотова или как там пришла,девочка блогера 🤣🤣🤣🤣
Евгений Иванович мой новый кумир❤
Как вы в этой России живете
По закону о полиции вы слишком много говорите.
Презираю шавок в униформе, скоро под народный суд, ещё морды. Свои прячут  как преступники в масках
Досмотрел до 8 минуты и уже понял гнать Гурова из полиции метлой.....
Таких уродов надо в первый ряд на сво там пусть покажет какой он крутой
какие конченые почему им нужно объяснять что брать с собой на работу фу мне стремно я не хочу больше платить налоги! я не хочу что бы эти люди кормили свои семьи на мои деньги!
Вы не поняли? Это росия ☝🏻☝🏻☝🏻😂😂😂😂 👍👍👍 .  Раб больше всего ненавидит не своего хозяина, а того кто не стал рабом.  Вы сами позволили чтобы с вами так обращались.
Место контуженного охранника в психиатрической больнице!!! Не хер ему находится в общественных местах!!!
Этой тётке семечками торговать на рынке)
Мусара от зверьков научились семеро одного не боятся шени деда могитхан
*Курить нельзя, материться можно?*
Одна печальная женщина не проронила ни слова! Сержант стояла и молча смотрела, походу что-то знала! (не силен в полицейских погонах)
Какие бездари, они бы эти тела реагировали на серьезные ситуации по угрозе жизни и здоровья. Бояться они умный народ.
Чёрт в погонах
Чертям дали полномочия доя того, что б закон н5 нарушали, а они сами не знают и пострянно нарушают... только истерят как неумные бабы.
Позор. Путинским преступниками. А мусоров надо сажать. Директора авиапарка на сво .
Этих мусоров надо сажать . И лишать гражданства.
15:27 " подумала, что курит" - надо было ответить :" Индюк тоже думал, в суп попал."
Уважение сотруднику. 3 сотрудника будто без образования😂 красавчик сотрудник желаю успехов в службе. Таких побольше надо нам.
Где и чему обучали этого Гурова??? Пусть идёт работать на завод, здесь ему нечего делать. Он безграмотный, пристроился в полиции, чтобы не работать.
Адекватный полицейский
Этим горе-подицейским заняться нечем? Хочу посоветовать изучить КоАП и работать в соответствии с Законом. Видео,  что это Беспредел...
Юрист вау
Спасибо Вам большое за такой ролик!!!браво,стоя!
Если уже дошли до заявления ,то в устном виде говорите хай пишут сами аххаха
Вот эта Литеха провоцируемая очень 😂 И таких персонажей нужно в свободное плавание. Им точно не место на службе
а что нельзя их накидать жалобаими. пусть отписываються
Заставка топ 😂
Мужчина юрист очень грамотный, рада что такие люди есть)
Служба идёт в полный рост
Молодцы, поздравляю.
почему этого идиота куска на службу взяли
О, как только я услышал, что это торговый центр "Авиапарк", то это полной кошмар. Охранники грубые, наглые. Но - как и кто принял на работу (да ещё в звании лейтенанта) эту даму? Ужас!
Мусорки они и в африке мусорки...
Как не должен? Также как должен, но наоборот 😂
Мусор района ЦСКА, кстати сотрудники полиции там 👎👎👎👎
Какой мерзкий гном в форме 😂
Этих чертей надо снимать круглосуточно, как только он напялил на себя форму и значек "шерфа" Его просто надо 24/7 снимать,
😂яб етого мусора и его друзей шокером ушатал) я типо оч людей боюсь) а тут толпа, я опасался за свою жизнь) 😂
эти люди такие тупые проста жест
Нахрен с этой контролершей автобусной общаться, пусть вызывает ответственого, еше и заявлкние на себя принимает за превышение полномочий, надеюсь она птпадпт под проверку
Евгений Иванович вы мой краш ❤Всегда радуюсь, когда он есть в видео 🫶🏻🔥
Вооружайтесь товарищи учебником прав и обязаностей, иначе в этой жизни с такой "полицией" Попадешь в беду
Молодцы сумели  обуздать полицаев беспредельщиков.
В полиции безграмотность и наслаждение властью.
Старлей хоть нормальным оказался. Ну почти
Ну они это как будто сделали дело принципа, если нету факта курение то нету смысла делать какие либо замечание.
Уже не в первый раз у меня (и не только) складывается впечатление, что вся полиция это одна сплошная опг.
Какие то прям враги народа.. Затряслись аж от злости... А этот.. Музик.. Равных что ли нет.. Сторож позорный😂😊
Полицаи! Почему быдло в маске, что угрожало физической расправой и выражало явное неуважение к обществу матерясь в общественном месте не задержали?
Бесполезный бездарь охранник, на быдло щах рассказывает, кому идти на завод и быть полезным? Лол, вот это ЧСВ, вот это он себе накрутил в своей никчёмной башке, что нужен обществу. И да, в начале ролика мужчинка пузатый, рассказывает про мужское.... в самом мужского... только понты и бородёнка) и то сомнительно)
Бабка откровенно конченная. Синдром СССР "терпеть молчать и подчиняться" на лицо - моё субъективное мнение
Как по мне , грамотный юрист не будет ходить по тц и заниматься такой хуйней , клоунада 🤡
На мой субъективный взгляд, этот кабан типичный быдлоконтингент, которому, кроме должности бугая в органах, ничего и не светит. Вот чем ещё он может заниматься? Ну чем?
Что за конченый торговый центр?
Этот молодой летеха неадекват что ли или под веществами ?
Ребят чуть законы выучите и будьте поуверенее, знайте каждую деталь в законах. Тут как будто издеваются над вами и вы пытаетесь что то сделать. Посмотрите Артема Волкова, как он доминирует и общается с ментами. Всем добра
Шол 25 год а оборотни в России не куда не делись!
Бездельники - полицаи , вместо работы с преступниками, создают базар на ровном месте.  ТУПЕЙШИЕ , НЕГРАМОТНЫЕ, НАГЛЫЕ . Щипачи, что ли?  Поведение НЕУСТАВНОЕ.
Прикольно Слава подпустил по колготкам)
ЧЕРТИ
Obosrannij malcik?
На моменте когда мужик за удостоверением потянулся, стало стыдно за тех кто таких набирает и оставляет
ахахаха менты вам самим то не стыдни или хотя бы не стрёмно от таких действий, позорища!!! А про сторожей в которых мужского, как эта борода говорит вообще молчу
Тошно смотреть на весь этот балаган, поэтому я и ненавижу людей в форме. А охранники в парандже - это отдельная тема.
что там делает охрана? почему две стороны пишут заявления и в процесс вмешивается не понятно кто? какой бы не был нач. охраны... он по закону обычный охраник. А полиция стоит и не требует маски шоу покинуть комнату для развода молодёжи. Больше скажу... это своего рода опг, у них в этом плане всё отлажено и данная шайка развела и оболгала я уверен не мало ребят. применяют методы запугивание, давление, угрозы, молодёшь не опытная плывёт и подписывает всё что скажут.
Почему они все похожи на ПТУшников опгшников? Просто СТЫ-ДО-БА. Это на столько кринжово выглядит. Структура бесполезней. Законы не знают, несут какой то несусветный абсурд. Настолько убого эти люди в погонах выглядят, это просто жесть. Кто там этой структурой руководит, как они экзамены сдают? Как они подготавливаются ? Все чисто на понятиях и эмоциях. Это просто жесть, провоцируются, оскорбляются то, се, подмена понятий, выглядят как будто только шарагу закончили. Очень обидно за это(
я бы как сотрудник сначало установил... был ли факт использования парогенератора, есть ли фиксация. Ну это безграмотность. Они даже не знают что работа полиции гласна и поддается огласке. они не знают что их можно снимать😂
У ментов почему-то ни когда бланков нет
Все это происходит потому что людей с образованием не хватает, и берут кого попало, таким тетям нельзя давать власть, ей просто хочется делать вот так, и ей все равно что она нарушает, она объяснение напишет и дальше пойдет тем же заниматься)
Охранники вообще чмырные
Знаете почему они так хамят (и охрана и менты)? Потому что уверены в своей безнаказанности
Охрана это сторожа тупые, под статью всех
Глумные борзые мусора
Юрист: Потому что советь надо иметь! Сотрудниц тц: Какую совесть? P.S: C ней все понятно.
Видно, как Полицейский хочет матом покрыть всё и уехать от туда😂😂😂😂
Молодцы таких людей бы больше как вы просветание вашему каналу
ГУРОВ - Петушок классический
Чем больше людей будут знать свой права, и законы о полиции, тем чаще менты будут знать своё место! А то они уверенны, что они пуп земли, совсем оборзели!
"Полицию притащить"... ох ты ж... и язык. Видеокамер то нет, чтобы предъявить обвинение с вещдоками сразу? Ну, а так-то по делу они ему навтыкать хотели. Вот только с ними работу плохо проводят, чтобы они это грамотно и вежливо делали. "Мужского нет по жизни." мндя... вот при всей моей нелюбви к курильщикам... хуже них только безграмотные охранники и полиция. С такой охраной на территории и преступники не нужны...Э До конца смотреть не буду... обе стороны неправы.
псины легавые
Если так они и дальше будут работать по безпределу то им не место на этой работе .Просто нарвутся  на соответствие с занимаемой должностью или самоуправство и дальше по накатаной  вылетят с волчьим билетом  где в нормальную охрану даже не возьмут .Сталкивался уже и целый наряд с деружным  чуть не вылетели с работы ,пожалел их у них дети кредиты.Не  нужно себя вести думая что нач заступиться ,сольёт ещё наберут им из таких не нужны проблемы. Когда им срук сзодит мелкое то не далеко и по крупному сфабриковать.Был такой майор оборотень фабриковал брал взятки уволили задним числом так он ещё и подставил своих на статью с лже свидетелями,вызвали в прокуратуру где пришлось отсоять честных палицейских и в дагонку  ещё на 5лет посадить этого оборотня с лже свидетелями ,они уже в двух делах фигурировали.Но я человек добрый хоть говорят и страшный не стал сажать мы их по своему наказали . Звали и в прокуратуру работать и округ но   у меня  сфера деятельности другая ,просто иногда помогаю .
Стыдобище
Я то думал только в кино Менты тупые а оказывается вся российские менты тупарилые А именно ППСшники
МУСОРА ПОГАНЫЕ эти а не полиция! Слишком борзые какие то, ряженые!!!
Вот макнули так макнули мусаров в унитаз! Браво!
Как в совке.
Путинские псы
За такое 10к лайков поставил бы а бабуляк гнал бы в шею с работы по тому же принципу "ХОТЕЛКА ТАКАЯ". А ПОЛИЦЕЙСКИЙ каторый приехал красиво сраьотал когда осазнал што нарушение должностных п. БОЛЬШЕ ТАКИХ РОЛИКОВ ШТОБ ЛЮДИ ВИДИЛИ КАК ПОСУПАТЬ В ТАКОЙ СИТ.
Господа  полицейские... что значит господа???? Наши господа?
Какой трэш в стране происходит 😔 Стыдно за сотрудников, полиции!
Какой позор, и эти люди должны защищать закон и нас. Ладно они тупые, так еще и бычат, я не понимаю им где форму и удостоверение выдают, за гаражами на кортанах?
Это же отбросы, и менты и охранники, которые спту даже не закончили
Чистку полную надо делать в этом гнезде, не одного адекватного сотрудника/работника за 2 выпуска не увидел. Если после выхода видео не последует череда увольнений из их конторы, это будет финиш.
Так стоп 25 минута он не на службе но носит бейджик представляясь служебным лицом, а так разве можно ?
А потом мне втирают что переезжай в рашку там хороши 😂😂 Как туристу да как законопослушного гражданина вопще походу нет, и так во многом без денег и связей шанс оказатся в жопе великоват для европейской задницы 😂😂
А в том качке что мужского? 🤣
Вы в следующий раз идите в администрацию ТЦ. Она находится на  4 этаже синяя зона возле cofix. Если смотреть прямо на cofix, то она будет справа. Будет висеть табличка «Администрация ТЦ «Авиапарк». Там дверь будет как тех выход, в нее заходите и справа лестница) Пообщайтесь с этими индивидами, которые такую шляпу берут на работу)
Годно, красавцы
Как такие тупые люди работают в гос органах 😮
Грамотный юрист разложил этих бездарей)
На пацана, просто с вейпом. В бронежилетах толпой, мужики.
Однозначно лайк жирный
А где же те самые "секретные документы" в секретном помещении из-за которых нельзя было снимать мзначально???? ахахахахаха  я просто ору с этих тупоголовых охранников!  охранята, вы 100% читаете эти комменты! так знайте что именно те,кто в данном ролике из Вас "сверкнул умом" ( его нет у вас ) , вы просто УНИКАЛЬНЫЕ ДУРЫ и поэтому рожи свои прячете! Смиритесь и живите с этим, что вы отбросы общества и в цивилизованном обществе вам не место!  Мусор вообще  некомпетентный оказался! Он и по повадкам похож на того линейного ( мем где на ЖД камеру вырубай нахуй ! )  Начальник охраны КРАСАВА!
Почему охранники в масках???
Клоуны в погонах....бред несут полнейший...
Вот кукушку ему раздолбить чем нибудь этому гурову
Мусорской путинланд
Власть подьехала😂
момент со славой и  его боссом топ)) прищучил
А я не пойму, если он вреден табак. Дым табачный. Или там всякие эти вейпы, шмейпы? А почему его не запретить на законодательном уровне? Даже уже. Ну, не помню, где недавно вот смотрел несколько дней назад, что в некоторых странах его приравняли к наркотикам, а это что реально наркотикам? А почему его не запретить-то на законодательном уровне, как запретили марихуану там, что ещё там? Ну так называемые, вот эти, как их называют-то. Соли. А почему не запретить-то? Ну потому что. Не смогут то качать, то деньги. С людей. А ежи надо как-то вытаскивать. Почему не запретить так же алкоголь противопоказан человечеству мы боремся за человечество? Чтоб люди больше жили, но запретите его. Ну, запретёт табак, я, допустим, буду сажать этот табак. Вот хочу вам сказать так. В Дербенте в прошлом году купил самокрутки, люди сами крутят 10 р штучек. Это там что получается 200 р пачек? Затянулся 3 раза, чуть ли ж**** не закапала. Потому что это натуральный табак и не хотел курить, ну часа 4-5. Потому что это натуральный табак, вот как раньше наши деды сажали махорка, махорка была стаканами раньше на рынке продавали, а сейчас это никому не выгодно просто. Поэтому и запрещают, а сейчас что эти сигареты со всякими вкусами и фильтра там какие-то, а мы-то планету засираем, засираем, вот возьмите в этом фильтре. Сколько в этом фильтре синтетики? Она-то не изгнивает, так же пластикстик там присутствует. Вон там всё валяется на улице. А возьмите натуральный табак и ту же газету сгниваетет за год. А фильтра за сколько лет сгнивают? Ой-ой-ой-ой-ой, куда мы катимся!
Позор сотрудникам! Других дел нету что-ли как хернёй заниматься
у этих бездарей в масках интеллект на лицо,настоящие орки
Можно эту даму выключить 🤣🤣
Ребята, встречное заявление на полицая по 19.1
Ну, похоже, поэтому блокируют трафик ютуба, чтоб никто ничего не видел. Ну, скорее всего, это так. Ну это моё мнение
Да, да, да, да, да, да, же, как же всё плачевно, как же всё плачев, боже мой!
Какой же Ху занимаются мусора , как они всех бесят , черти дьявола . Это процветающая , чё тут всё по старому
ВСЯ СУТЬ ПОЛИЦИИ В ОДНОМ ВИДЕО
Малолетки конечно тоже охерели в край, дуют дуду где непопадя, наглые и борзые... Для профилактики пясдоф им давать надо. Нам старшие втык давали за косяки, а этим хер что объяснишь, в троллейбусах и автобусах дымят и матом орут 🤦
на зону. невозможно смотреть
жалкое зрелище. один жалкий мусорёныш и толпа недомусоров
28:46 кто я, где я
Сторожа с чулками на голове вообще по жизни шерстяные, гусь без бланков с подружкой круглой вообще не достойны служить в органах
Слава что ты сделал
в основном такие обижухи и рвутся в мусора
Typie mysorjata..tyda rel'no beryt 20 debilow i odnogo ymnogo policejskogo, widimo chto bi debilizm tazbawljal...бараны
Там весь магазин надо капитально проверять. Не на пустом месте они так разрешенную законом съемку боятся.  Анатолий, может доберетесь до истины ? Заодно новый контент.
Россия - Государство силовиков которые не знают о своих правах, и обязанностях.  Позор такой полиции. В Украине такая же ситуация с позицией, полиция не знает законов, и нарушает все возможные права, особенно во время СВО.
на 6:40 появляется легенда. "полиции" надо брать пример с юриста.
Очень интересно чем закончится история с мусорами
Одно интересно, как же у человека, который никогда не курил и не курит, оказалась на столе и потом в руках электронка ? Для создания этой всей ситуации и контента ?
Гуров чуть не заплакал
6:57 вы посмотрите на его глупую испуганную физиономию😂😂😂😂 Вот эта настоящая РОЖА всей нашей правоохранительной системы😂😂😂 Боже где же они этого баклана отыскали, на какой помойке вырыли?!😂😂😂😂 Обратите внимание у него такое же глупое и тупое "лицо" как у колокольцева😂😂😂😂😂. Предполагаю, что это его внебрачная дочь😂😂😂😂
Я не уважаю людей, которые специально разыгрывают сценарии, а потом мнят себя героями.
Гуров не знает законов и на ходу придумывает причины задержания и очень хочет затащить в комнату , где сьемка запрещена …
Женщина лейтенант тупее валенка и никак не стесняется этого😂
полицейский при виде юриста сразу тон сменил, ахха
💪💪💪💪💪💪💪💪🦾красавчик
С той стороны один адекватный начальник охраны
А кто же будет расследованиями преступлений заниматься?!?!?!😢😢😢😢если вся толпа их тут собралась воевать с подростками😅😅😅😅😅😅?!?!
охрана клоуны ,разоделись как хрен знает что ))))))))))))))собр х.ев)))))))))))))
Дурдом... Все сотрудники полиции должны быть юридически грамотны, если такого нету тогда нужно им менять профессию. 😢😢😢
Какой то ущербный чел… в форме … хочу общаться😂
6:50  за что вы собираететсь задержать девушку? для общения! нифига себе какие у нас общительные менты пошли (это не полицейский не сотрудник, это мент)
Первая минута а охраник уже совершил мелкое хулиганство
Вот клоуны. Охрана в масках это что такое?! И это ((полиция?!))
У нас по сути законов то и нету. Вернее они есть, но для паствы. Палачу и пастуху они не к чему. Оденься в тёмную форму с желетом, кепочка с маской и всё, ты привилегированнее 90% населения. А если у тебя при этом есть деньги, или особенно какой нибудь статус, например депутата единой России, то ты вообще из касты неприкасаемых.
Девушка полицейская красивая, которая пониже ростом 🤩. Очень мило выглядела когда спорила, но еще милее когда успокоилась и начала улыбаться !
А что за клоуны в масках????!!!!! И мусора  тупые!!!!!
Если мусоров не уволят по статье 81 часть 3 ТК РФ то это бред полный
И за что этим безграмотным полицаям и наглым чоповцам платят зарплату???????
Странно как вот это вот высшее образование получило ?  😂 .
Так забавно наблюдать за тем как им говорят о том же превышении должностных полномочий, а они тебе "статья?"
Мусор всегда будет мусором... Хороший мент - мёртвый мент
Шел 2025 год а такого кринжа я давно не видел)
Олени 🫎
7:10 так начал выглядеть здесь, как будто щас заплачет…
Вот это нормас движжуха: блогеры, мусора, юристы, чоповцы, контроллеры... и все в одном колбасном цехе! RASKOLBA$$-_-
Надеюсь она не размножалась....
Укажите пожалуйста название ТЦ и город. Накидаем им "хороших" отзывов 🔥🔥
Какие же мерзкие рожи Я про двух теток и чела в форме Они же явно ненавидят просто людей
бидло мусор)))
от такого стыда даже краб покраснел на банере колбасного цеха)))
Мужик молодчага,прожарил мусоров 💯👌
Мусора только и могут детей бычить. Весь этот мусор на сво!
Жалко вас всех ребятушки
Кадровый голод на лицо😅😅
Конченные мусора в чекисткой рашке
И вот эта чепуха выучилась и живет на наши налоги, пускай увидит вся страна!!
Удостоверение у меня есть😂 с собой😂😂
Клоуни в униформи
И они ещё говорят за мужское? ПОЗОРНИКИ!
Почему у нас менты тупые? Да потому что их нанимают для дырочки простого народа, ибо когда им попадаются блатные с блатными номерами, менты тупо теряются, и отворачиваются😂😂😂😂
21:33 ьля это, базарное чу ди ще, как она попала в органы вообще господи и самое обидное, что х й им кто что-нибудь за этот беспредел сделает
Вот эти охранники и полисмены активничали бы с специалистами с востока и юга
Один полицай на миллион адекватный, грамотный!  Мля! А "охранники" и их "нацальник" Обиженные бестолочи!
Мусара позорные
овчина с ушами 33:44
Какой же это позор, эти мусора убогие
Чоп рассказывает кому на заводе работать😂😂😂😂
Що за нечисть з обох боків?
вот лицо настояших мусаров
«У нас такое первый раз!» – самое любимое уточнить не забыли!😂
Молодцы ребята нельзя допускать чтобы эти юридически безграмотные охранники  и в масках нарушали права человека и гражданина России...немедленно уволить этих сотрудников , чëповец ненашедший удостоверееие сменил свой тон и пыл когда его отчитал старший😂
Нет ничего позорнее и подлее чем русские полицаи, которых даже офицерами не называют!
Позорные сотрудники . Обо💩рались
госпожа полицмейстер(по середине которая) на 33 минуте, поняла, что ну все, ну все, обосрались и булькаем в этом уже, и у справа мусо..мента, взглядом обменялась=)))
Этот мусор Царя из себя строит! Гнилое тело ! 💯% .
Если честно,то стыдно за таких безграмотных сотрудников , досмотрел до конца , очень печальное зрелище. А ряженные "охраник -спецназовец" вообще цирк ,ещё бы броник нацепили для большего эфекта.
Я думаю усб должны обратить на этих полицейских, как они общаються, на хрен выгнать их.на лицо все в форме ОПГ, куда смотрит руководство МВД.
е ь ать этот гуров увалень, просто полено стоящее, кто его допустил вообще до службы это а х...у й
Как-то у вас не уверенно, без харизмы, вас мусора не бояться к сожалению, берите пример с канала Непровокатор, ребята так уверенно говорят с полицией, выкидывая в них десяток законов после которых в течениии 10 минут все садятся на жопы скрючивая свою уверенность. Ребята дают пример как попускать грамотно не грамотных полицейских.
ьля страшно, что такие у власти стоят
Да уж не 90е теперь, молодёжь свои права знает, а вот полиция походу нет, привыкли что им все подчиняются
Как человек в пресс-службу СМИ обращайтесь
ПОЗОР ВСЕЙ ПОЛИЦИИ
И такие бездарные сотрудники сплошь и рядом, и зачем они такие нам нужны, блевотные персоны, считают что могут всё, а когда их ставят на место статьями, язык в опе, начинают улить , всячески отмазываться, гнать их нужно да подальше, где пользы больше принесут
И баба мусорская тоже,фу мерская!
Почему они в масках разве это правильно,
Гуров или как там тебя,ты гон.дон своей смертью не умреш!
оксимирон вообще ахуел
Позор мусорам,клоуны , собрались толпой, как дело до реальных преступников доходит,обсираются или не хотят работать, позорники
Че за меллстрой на менте?)😂😂😂
Вау я тебя в первый раз посмотрела и мне понравилось подпишусь😊👍
Любой ценой содрать штраф... Разнорядка полицейским перед выходом на дежурство....
Чё заБАРДАК !!! Менты ! ПОЗОР !!!
ай тигр
Молодцы
Безграмотные сотрудники...по ходу набирают бомжей уже на службу😂
Интересная тема выскочила.. уйдёт на контроль, наверх.. участникам в форме будет не комильфо..
Провокация у них в голове.
в авиапарке даже мусора неадекватные
Интересно, они все еще работают в полиции?
Я из Литвы и то, что я видел, это то, как работает там полиция. Это отвратительно. ваша полиция против вас
в начале по твоему диалогу с полицейским могу предположить что ты смотришь Артёма Вольв ✊✊✊
Страна мусоров и беспредела
Какой ужас
Какой город?
Эти враги русского народа нам ни чем не обязаны, обязаны только мы им. Я не понимаю власть против собственного народа раз дала этим полицаем власть и без законие?
Гуров тупой но хоть на человека похож а полицайка чисто алкашка с вокзала
Когда мусора научатся уже служить...
Когда напали , на крокус где они были?
Жалкый чел который прикапывается только к девушке
С каких пор такая недоохрана стала ходить по Авиапарку?
Ура товарищи ура путин президент мира 😅😅😅😅
- Нет, не должен. - Как не должен? - Вот так. Как должен, только наоборот. Я валяюсь 🤣
С какой деревни она сбежала ?!
стыдобища.  Какие тупые сотрудники. и ведь они там в большинстве своём такие.  😮
Куда катится мвд набирают стадо на базаре, нет понимания вообще о чем речь. По глазам его видно пастух, максимум где ему работать это ночным сторожем в родном колхозе
А куда бройлер с перьями делся потом ? 4:21
Позорище, мигрантов боятся, а детей прессуют, ужас
А почему упыри в масках ????
охрана и полиция занимается ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НУЖНЫМИ делами, больше ж заняться нечем , какой позор
У ментенка ручки трясутся:)) Если кроме шуток, то позор рашке, что такие уроды с ксивами ходят
А всего то и надо честно нести службу🤕 везде набыченые козлы😔
А охрана как шакалы под ногами бегают 😅
Артема В  на них нету , оборотни
Тетка в полицейской форме позор стране и полиции. Отправьте её на базар.
Слава зря подошел и начал говорить про законы,пришлось найти удостоверение..  А лейтенант почти сразу понял что все высказал и стоит кайфует от работы юриста,учиться..
Мусорок трясется весь, как трусливый зайчик)))
Провокация - это плохо. Но ещё хуже, что представители органов власти не знают законов РФ.
А потом да я в полиции работала всю жизнь доносы несла и хоть эти лица ублюдков все видели пусть женам их и детям покажут
В балоклавах!! Какието бандиты!!
Как то жалко лейтенанта Гурова стало 😢
Это не охрана ,а нечто в масках которые пугают обычных людей , нужно запретить ношение масок в общественных местах. Ходят пугают народ строют из себя вандамов.
Сразу видно этот молодой в маске черной думает что он такой крутой в этой форме
В масках ходят охрана как киллеры или бандиты какого хера?
Женщина полицейская стоит спорит как контролёрша в трамвае
невежество вот беда
Какая же эта женщина глупая, прям из себя вывозит, какой то бред несет, который даже по смыслу не вяжется, как ребенок, позвоните, сами напишите, сами посмотрите
Я один не понимаю, почему юрист не воспользовался 51 ст. конституции, а пол часа объяснялся, что они не виноваты.  Быстрее было бы поехать в отделение и прижучить их за то, что не составили протокол на месте и написать ответное заявление за дачу ложных показаний на тетку, которая указала на то, что они якобы курили. Вот это я понимаю, было бы всё логично. А так, детский сад какой то. Показали всем, что даже с адвокатом вас могут мариновать сколько угодно и никому за это ничего не будет!
Мусарье быкует
Охранник клоуны😂😂😂😂😂
вот это стадо бездарных дармоедов охраняет наше общество
У полицаев номера жетонов скрыты!
Что за говно магазин? Чтобы я туда не пришёл никогда и ничего не купил там!
В путлеровской России это нормально! Надеюсь не испугаетесь до суда этих мусоров доведёте!!!
Доставление без причины это признак дурачины
Уволить, по моему мнению двух мусоров🎉
Охрана гулчитай открой лицо😂😂😂😂😂
Охрана с масках 😂😂😂😂😂 я Гонтужж
Ну вот и как их блеат не бояться и не обходить стороной?! Призваны служить закону, народу и стране, присягу давали, обещали (клялись!!!) в присяге защищать свободу и права человека... И как вот после таких нападков на людей не считать их пиздаболами?
...не я вас прошу меня снять и не платите мне за это ( это феерично)))
Капец мусора тупые и не грамотные
Бандюки
Полицейские не хотели писать протокол просто потому что тупппые. Это  коронка тупых чуть что так сразу в отделение
Ошущение, что в ппс идут те кого в школе пиздили
Беспомощное лицо этого Гурова это просто умора😂 в конце полицейский грамотный мужик
Тупой мент 😂 это от куда такой самородок вылез ? 😂😂
3:54 - "мешали мне осуществлять нести" Чего, мля? Лейтенант?! Офицер?! Точно?! откуда их набирают?  🤣 Эх.... в такие времена живём, а полиция тратит время, бензин, бумагу на то, чтобы доставить молодого человека в отдел по обращению бандитов в масках, называющимися частными охранниками.
Гуров - позорище органов частного правопорядка
Оно вообще вменяемое?
Чмошники мелкие, сидит курит, а потом дурака включает.
В охрану тцк , идут опущенные в школе дети !!!
Ну знали бы все законы такого бы не было а так не прокотила раз из 10 да и ладно.
Любит полицай всех в свою подсобку заталкивать, без камеры с бородатыми мужиками и охранниками в масках беседовать
охраники идите на нормальную работу
🤡 🤡
Какая булочка бородатая обидчивая 😂
Гуров и охранники : чистые лошары !!!
Хозяин канала вы мудаки идиотиз снимаете
Тяжело нынче быть полицейским или охранником 😊 потому что надо знать законы и конституцию РФ.
25:40 он че ночная бабочка? Платить ему за съемку😂
Маруска с челкой- дунька балоболистая
Иван все время притягивает к себе таких людей...он с виду такой спокойный скромняш, а на него кидаются, будто бы он беспредельщик. Если бы здоровый бугай курил эту несчастную электронку, то эти женщины побоялись подойти и слово сказать.😏
Глупая молодежь в форме с мнимой властью + престарелые обиженые женщины = гремучая смесь против Людей и Государства
Старший полицейский который приехал, вот он красавчик👍 законы знает, все нормально выслушал и разобрался. Красавчик мужик.
Наглый охрана из муравьёв сделал слона и собрал вокруг себя не грамотных полиции который только болтает языком позор
Гуров! Это домогательство с использованием служебного положения!
Даа, нехватка кадров в мвд на лицо. Гуров сразу видно двоечник, на лице три класса церковно-приходской. Баба лейтенант тешит своё необъятное эго.
Нет у нас полиции! В УСТАВАХ ГОРОДОВ  МИЛИЦИЯ. ВАЛИТЕ НА СВОЙ ШЕЛЬФ
4:25 вот это настоящий мужское😂😂😂
Ряженая с челкой. Вот ты осахатилась
Мы на своей земле, не обязаны носить ваш пачпарт палёный
Видео огонь!
Ахахахаха ст. 286,ч1, ч2, ч3(под вопросом). Попадают на 2 года лишения свободы и 2 года чего-то непомню им грозит, ментам. Деду респект. Я так майора посадил вояку хренова по этой статье
Да уж, тупенький мент попался
Начальник полиции, обратите внимание на ваших сотрудников.
Стадо 😂😂😂 путлеровские шляпы
По моему мнению это банда по нарушению прав и свобод граждан. Полиции нужно с ними разобраться и уволить, такие не должны работать в органах полиции. А этот незаконный чоп разогнать, так как сотрудники этого чопа не знают ФЗ!
Какие же они все бестолковые как их в полицию берут
Форму купили, удостоверения палёные с голограммой  в переходе  метро купили. Ружьё дали, намордники надели- все власть 😅😅😅😅
Амбал отводит детей и говорит за мужское 😂
Эта полицейская змеюка! Выкручиваться как стала… по человечески… ишь ты! Уволить ее!!!!
Что за дичь, сопляки на пустом месте потеряли 3 часа своей жизни
Расея хуле
а че этим дурочкам в масках материться можно при мусоров?
Аххааххахах, как же вы его грузанули! Молодцы ребята!
ЧОПовцы вы. Никто. Бездари
Эту старушку домой. На пенсию. Сказочница
Пока четверо полицейских заняты составлением контента для блогера, к кому-то не успеют приехать на действительно важный вызов. Бред полнейший.
Уже давно могли просмотреть видео с камер. Нет им нужно давить.
Спасибо полицейским за работу!!!
Понаберут после армии дебилов 😅
Потрогать не кого Буров? В лысого поиграй
Буров иди уволься . Ты так опозорился. Фу
Походу-это глуповатая сотрудница. Всю свою жизнь проработала кондуктором в общественном транспорте. И каким-то непонятным. Случаем устроилась в органы.
Эта полицейская змеюка! Выкручиваться как стала… по человечески… ишь ты! Уволить ее!!!!
А что за упырь в маске? И почему его полиция не увезла в отдел?!?!?
Полицейский женщина нарушает закон! Уволить по статье!!!!
Почему лейтенант представился старшим лейтенантом?
Взяли подло и подменили милицию полицией незаконно. И пошел безпредел.
очередное доказательство что охраники и мусарье это тупойн не образованный скот
Хаха бл9ть как же меня корёжит от таких охраников и мусоров😂😂😂
Как сотрудник полиции могу сказать, что полицейский Гуров -командир взвода, просто охуе…й ! Строгача ему дать на год за такое поведение и общение с гражданами. На лицо превышение должностных полномочий! Зря не дожали эту тему с ним. Такие не должны быть в рядах полиции!!! Просто позорище и из-за таких неадекватов потом всю полицию оскорбляют.
Как сотрудник полиции могу сказать, что первый полицейский в видео -командир взвода, просто охуе…й ! Строгача ему дать на год за такое поведение и общение с гражданами. Просто позорище и из-за таких неадекватов потом всю полицию оскорбляют.
Вы отвлекаете меня от службы😂 Иди и служи. Вафлист
А представте как они мигрантов щимят,они не знают законов, и плохо говорят,
Гуров ты днище  и бесполезный элемент.  Уволься  позорник.
Женщину полицейскую уволить так же!!! Беспредельщица, хамка!!!
Сука как смешно выглядят охранники в разгрузках😂  Насмотрелись видео с взрослыми дядями из спецназа и пытаются что то из себя строить, что они в подсумках держат, бананы ?
вертухай гуров обосрался
А чего все ссыкунки в масках? От кого прячемся? Все равно всех вас найдем)
опз у летинантика 18587 крупно пишем заявление в отдел за Некомпетентность и превышение должностых полномочий  и также  контролеши с касичками опз часть номера не видно
Молодцы ребята воспитывает бездельников в никабах
на 20й минуте лицо у лейтенанта виноватое😁 больше так не будет как будто🙌😁 смотрим дальше❤
Конда жто все кончится? Что же у нас творится🤦🏻
Клоуны😂
Адвокат как наш зеля. Делает сериал
А по 19.3 что задерживали  так и все проехали
В такое опасное время вы решили спровоцировать охрану ТЦ ....что блять у вас в головах? Сейчас как никогда опасны теракты , а вы хайпитесь на электронной сигарете и это просто пздц...Если не дай бог случиться теракт и вас возьмут в заложники, вы скорее всего будете снимать происходящее и думать о хайпе ,а не о жизнях людей....
Позорник
Бородач просто манипулятор - как баба рыночная😂 еще манипулирует, что мужского нет 😂😂😂 точно сам женоподобный🤦🏼‍♀️
🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍
Уволить этого безграмотного полицейского!!! Ему даже переаттестация не поможет! Быдлятина
Все менты одинаковые, прсто смотрят ситуацию и понимают что тут Грамотный Юрист и опа крайний мент подъезжает и ведёт себя Адекватным 😂. Вот такие они Актёры
Запомните, народ, вся правоохранительная система создана для устрашения населения, а не для защиты их прав. Будьте осторожны. Моё уважение юристу и молодым людям.
Как таких  в полицию берут. И заводчане в масках.
А мусорша дуб дубом !
Почему вся охрана в никабах😢😢😢
а со сторожами в масках давно всё понятно    сила есть ума не надо
Господа Каму нужна токая полиция безпридел кроме примирение полиция ничего  не заслуживает
40 лет прожил и всю жизнь вижу  этих бездарей в форме полиции   тупые и глупые   идите щи варить девочки
Полиция сам с нарушением форма одежды стоит и хочет навести порядок господин Калакольцев куда вы смотрите
Эти блогеры создали из мухи слона
Теткам нельзя в таких организациях работать, они слишком эмоциональные …. Ее аж потрясывает…. Проверится бы
Когда людей расстреливали в центре где они все были? Здесь налетели взводом.
Как же их бесит,когда человек знает свои права и они с этим не могут ничего сделать кроме как угрожать и запугивать
в охрану одни идиоты идут работать так как нет мозгов ...  зашквар полный а тупым ментам пора уже на форме шеврон наклеить меня снимать разрешено🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Мусорские имбицыльные рожи просто позорят государство, а особь женского рода в погонах шедеврально тупа!
Нашли кормушку...🤮
Эти черти в форме полиции что нибудь вообще знают, камер боятся потому что неграмотные сразу видно, постыдился бы девушку задерживать Гуров, за съёмку говорит, герой тоже, оденут форму и творят что хотят, обиженки 🤡 19.3 только и могут😂😂😂
ЗАСУДИТЬ ПОГАНЬ МЕНТАВСКУЮ
Кавбои😂
Идите говорит на завод работать😂😂😂а че этот бестолковый в форме охранника сам на завод не идёт, а ну да легко же под маской детей и подростков кошмарить, герой, мужчина 💪 устаёт наверное за целый день то, качок который тоже "мужик" у себя в голове он то что делает, там же где то тренер наверное в фитнес клубе 🤣🤣🤣 ой мужик какой
Ой козлиная голова олег Владимирович полицейский !! ❤❤❤ Удачи тебе сними не порти нервы их сразу Нада приземлять по закону
Мусорок думал вот я вырос стал важным мусориллой, и больше меня как в школьном туалете ни кто обоссывать не будет, но не тут то было! И тут за обе щёки набарабанили😂😂😂 Тупость и никчомность не куда не делись.
Мусора обосрались по полной ! Кто этому мусору звание дал?
Когда уже дегенератов и дегенераток прекратят брать в силовые ведомства? На роже печать низкого интеллекта и нулевые знания.
Балаклава у нас запрещена почему они ходят в них
А как модно наказать таких вот ложных свидетелей таких охранников?вот парня не задержали а почему не несёт ответственность охрана полиция и та ложная женщина
Поразвелись блогеры ходят с камерами  провоцирует на конфликт  дебилы мало чего тебе  хочется хотелки  свои включали  сами нарушают порядок дебилизм  всех блогеров  чёртов посадить или отправить на сво придурки
Почему этого летеху то не забрали ?он сразу дал заднюю да я щас увезу вас да я напишу заявление сам зассал)))))такоц пустослов )))
как сказал бы герой одного известного сериала - петушары!!! что охрана, что слабовики
Гуров позорник😂
Настя- умничка 🎉
долбогуров =))
В стране стукачей и скотов это ваше будущее😂😂😂😂
Гуров хуюров......
Советская милиция гордость России ( необъятное доверие и любовь граждан за свою работу), нынешняя полиция - позор страны (граждане ее ненавидят, т.к. они занимаются не службой). Все хаяли советский союз, а теперь ревут.
Очень грамотный и умный юрист! уважение и респект таким людям
Низкий поклон юристу! Все-таки в те времена реально учили в вузах
Мусора уже на превышение нарвались.
Истеричка а не мент😂 обиделся от не знания своих законов двоешник, обычный прохожий заткнул ему рот двумя законами, а рестерянная истеричка ничего не зная сразу 19.3  умора просто😅
охранник с спортзала пришел учить, как работать надо двух слов связать не может... Один мат и попытка развод по понятиям. Дайте букварь охране и учебники по русскому языку.
Безграмотные дундуки при погонах пытаются козырять "мужским", какое же убожество
Есть менты есть мусора так вот они мусора поганые
Хороший мусор - мёртвый мусор , тем более в Рашке !
Жесть. Охрана конечно нужна. Охрана нужна жёсткая, но АДЕКВАТНАЯ. За ролик спс, нужный ВСЕМ сторонам. +++
Вот же бред, так до людей простых докапываются
А проблема в том что в полицию такую берут кого угодно с улицы и вот такие дураки представляют власть
Никуда нельзя ехать будут избивать😢😢
Россия шагает в пропасть ГЕСТАПО
У тебя говорит нет мужского ходит пиздюков кошмарит мужское прям зашкаливает😂
Сразу видно , что охранник , тот который показывал ваши ролики по телефону , который говорил -" вы это для хохлов снимаете"  , самое тупорылое создание , быдлота , которая после просьбы своего начальства , предъявить удостоверение, сразу же поплыла и затихла... Боже , почему я живу среди таких ...
Забавно что после того как он уже в конце лейтенанту говорит под угрозой применения физ силы ..он аж в лице поменялся за превышение 😂😂😂😂
Вся суть России. Хоть чуток дай им власть будут делать с тобой что хотят
у всех смарты, но никто не может открыть КОАП
Сборище дебилов в форме полицаев и без. Какой то чоповец считает себя выше людей. А фашисты-полицаи разводят полный безпредел.
Полиция правильно всё делает, малолетки офигели совсем!
почему не увольняют эту мерзость ?
😂😂😂😂😂
Дед сума сошел 😂
Мусора это позор всегда был и будет...
силовая структура прав всегда откуда они придумали тупые люди  откуда такое уверенность от налогов получает зарплату что за бред они что с Амозонки приехали тупые люди обиженные государство всегда прав
как же отход жизнедеятельности троить начал ) баба в погонах вообще с рынка вот если их после такого не уволят с позором, а скорее всего так и будет, то это означает только одно-завтра они будут требовать с вас трусы снять ,иначе 19,3
Блять блогеры 🤣🤣 как бы дал одному из них леща хорошего  Без камеры никто 😂
Тупые Мусорские 😂 база
Молодец 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
В конце появился единственный адекватный полицейский из всей этой толпы😅
Одним словом мусора...
Ущербный таких нельзя в полицию брать
ППсники самые тупые не образованный орган)) . их набирают по принципу , а херли в подъезде бухать пойду в мусарню 😂😂😂
Как им не нравится, что кто-то знает законы лучше представителей "власти" , камера их раздражает, за мужское заговорил, а к мигрантам походит только предварительно надев пампоксы
Всю эту шоблу  на сво
Сторож в ообе , а чего саое рыло закрыл стыдно, или боишься что на улице твое рыло намылят .
Да таких мусоров в окопы
Мусора вы вообще страх уже потеряли
Начинающие мусарята ,что будет дальше?
Щеглы в робе в туалете твоё место и там запрещай
Чел с волосней на физиономии ты такой крутой , езжай на сво , и там покажи свою крутость , башка сразу отлетит , крутизна.
Хочет он общается,хотелки свои,жене или маме своей будет высказывать!😅🤣 Коп олень 🦌🤦‍♂️
Нее...мне такая полиция не нужна
Бэй гопников плинтусовых😅😅😅😅ха ха ха ха на ха ха 😊
Одно слово полицАи, пол-лица. А раньше была милиция, милые лица
Столько лбов, создают видимость деятельности, пусть Родину идут защищать.
"На службе он находится " , кому чему он служит? Седят на нашей шее дармоеды
Лейтенант ты позор не только системы МВД, но и своих родителей, которые не смогли тебя воспитать даже
Вы которые про мужское раскачивали, разве вы мужские поступки делаете? Вы же дети людей с низкой социальной ответственностью
КАКОЙ ПОЗОРИЩЕ! И ЭТИ ЛЮДИ СЧИТАЮТ СЕБЯ ПРАВООХРАНИТЕЛЯМИ.
В полиции одни идиоты.
Вот именно поэтому называют вас МУСОРА. Вы готовы "защищать" за бабло, вы готовы педалиться, да, но только с теми, кто физически, а иногда и морально, слабее вас. Вы - никчёмные спортики, у которых две извилины в мозгу: одна - путь до мусарни, вторая - путь до дома. Позорники, вам всё равно делать нехер, так выучи УК, КоАП, чтобы в следующий раз не было такого цирка с конями. У вас подобное прокатывает, потому что продажные судьи встают на сторону "администрации", но и этому придёт конец.  В моём городе вашего отребья осталось совсем немного, вы уже боитесь ночью лишний раз из своих "патриотов" выйти. Так за что мне вас уважать? Понабрали по объявлению дерьма.
Натуральный фашист
Где только набрали таких 😮 "дебилов" на работу извиняюсь за выражение.
От работников данной шараги, контролёров и ментов ps ( мусоров )  такие позорники 🤦 не грамотные , быдло закрывать данную помойку давно нужно уже 🎉
Ну парни контент из пальца высосали,, ваши бы навыки да в нужное направление….
Судя по событиям происходящим в ролике, дебильным рожам и слабоумным выходкам в полицию произошел спец набор идиотов  из сумасшедшего дома  !! Как можно дискредитировать идиотов типа Гурова, особенно на его рожу, они с этим справятся сами  !!  Интересно поведение контуженной охраны и рассуждения на тему попадания в YOU TUBE  !!
Молодцы ребята !!!
Юридическое понятие "провокация" применимо только в случае провокации взятки. В иных случаях термин "провокация" не применяется.
Носатая Ушастая и Троль которого учить не надо
Такие дол.. бы ещё существуют??? 😂😂😂
Я посмотрел на эту женщину в форме полиции) суть проста/ она ещё ребенок!  А я сказала будет так, а я хочу чтобы было так, а почему небо голубое)) просто смешно, Каво в полицию берут
Полицейские как обычно опозорились. Дома будут рассказывать, что людей весь день спасали.
А теперь представьте если бы телефонов и видео не было , что тварили мусорора эти сейчас
СЦЫКУНЬЕ ГОЛИМОЕ😂😂😂МОРДЫ ПРЯЧУТ😂😂😂
Дуров
Купил не курил целую толпу бездельников собрали особенно охранники как клоуны в масках везде лезут бездельники !
Уволить всех это ужас
Силовые структуры это отражение действующей власти, её неотъемлемая часть. Тут можно более ничего не добавлять, уровень интеллекта командира взвода говорит о многом !
Браво адвокату! Очень грамотный мужчина!
Ну тупыыыые!!! Гнать всех в дворники!
дедок дал джазу
Обличай тупых быков! Таким не место в полиции и в охране. Пусть свои хотелки чешут подальше от граждан.
Что несет этот "хрен" на выходном.......?????
я всё сижу  жду , когда Слава удостоверение принесёт))
А что не так? Быкам место в стойле!!!
Юристу отдельный респект за поддержку ребят!)
Я сам полицейский,но таких тупых сотрудников еще не видел.Много слов,нужно вызывать ответственного от руководства ,разбор на месте...........
Молодцы что вернулись, добивать их надо!) всю эту банду надо лишать лицензии и увольнять!
Почему 80% полиции такие тупые которые не знают законы
Как не должен?  Ну так же как должен, только наоборот 😂😂😂😂😂😂😂
Противная бабка , с противным голосом
А что это за дедушка??? Он знакомый какой то ???
Мусорше  самое место в помойной яме.
Всем нужно в этот торговик пойти и гулять там с электронками в руках.Флеш моб сделать🤣🤣🤣
18:35 как Слава то обосрался!Позор тебе Слава!
борзые, наглые, безсовестные гады!!!
Мусор царьком себя почувствовал. Глист убогий
Скоты
Мусора ванючие
Ладно это всё.Славик удостоверение нашел?))
Смотрю этот ролик, и всё больше убеждаюсь, что народ деградирует.
Туда бы ментов из 90-х  годов быстро бы этот вопрос решили за 10 секунд.
Я рождён в советском союзе, а сейчас смотрю на наше поколение с этими телефонами, с камерами, с чувством наживы злостью. Дурость прям какая-то. Куда тянется наша молодёжь , я не знаю.мне их жалко.
Блогеры всё сделают, лишь бы лайк поставили. Лезут на рожон. Ментам терпения хватает. Аж завидую.
А почему сторожи в никабе ?
Я охуеваю конечно.
Что за импотенты в форме...
Рыжая борода думает на мужском сидит, пусть думает...😂
Мужик топовый , Слава съезди домой за удостоверением , не позорься😂😂😂
Родителей этого мента жалко. Пусть посмотрят это видео и поймут кого родили
Круто😊
Да стерять их психов неудачников- прям на месте!!! Менты- вы сухи, идите нх!!!
Полицейская куку, несет ересь. Хоспадии 😂
По объявлению набрали что-ли сотрудников ,у этих работяг 100 процентная раскрываемость преступлений 😂Чуть на колбасу не пустили бедолаг не было б смешно если не было б так грустно 😂
Раздули из мухи слона
Мотвеева надо туда 😂
Стрёмно подумать как кошмарят эти быдлы, безащитных подростков,когда  ещё камеры не фиксируют.."герои в масках" за мужское говорят,тьфу.
Анатолий в будущем используете вместо слово снимаем(съемка) видеофиксиуем(видеофиксация) так будет правильнее и более статусно, ведь все знают снимают только девушек на трассе)
Забавно, что эти Чоповцы (или кто это?) в масках ходят. От кого прячутся?)
Классно раз.бал😂. Красавчик 👍 молодцы ребята!!! 🔥🔥🔥
Женщина полицаечка - вы (с маленькой буквы) базарная баба.
Ребята! Давайте все вместе поможем Славе найти его удостоверение!
М У С О Р А ПОЗОРНЫЕ!!! 💩💩💩💩💩 И БОРОДАТАЯ ХНЯ, провоцирует драку, что бы написать заявление на пацанов!
Охранник позорник без ксивы. Один нормальный только нач.охраны
Шакалье путинское
Так опозорится и еще звание офицера
Полиция молодцы,поймали грозных и опасных преступников с вецпом в руках,теперь можем спать спокойно,теперь нам ничего не угрожает,фух
Господи, это что за обезьянки в масках там бегали?! Один даже с ранением, походу при рождение акушер его на чугунный пол уронил.  Гуров, а ты держись! Теперь твоя жизнь будет другой 😅
Охранники как клоуны выглядят. Из цирка убежали в ТЦ.
Такие борзые. Жесть
Это не охрана. Это братки в форме. Тупые как дерево но крепкие. Сила есть ума не надо. Просто днище против граждан.
Враги народа! Отправьте их в Курскую область пусть освобождают!
Бог милостивый,это страна?Это зона!
Ого Толян, почти лям. Красава. Давно смотрю ещё со всяких варений 😂 норм ты крутанулся
Говорит статья «взаде» у вас, ну даёт контроллёр😂
Нет на Них грамотного юриста, а то отлетали бы как кегли от шара
Че они чешут? Выяснение "законного нахождения в помещении"?? Серьезно?В торговом центре можно еще незаконно находиться? Крыша съехала у ментов?
В комнату для разборок 😂😂😂
Почему у охранников лица закрыты?Бандиты что ли?😢
Идите ловить мигрантов.
Анатолий Андреевич это у тебя типо комплекс что тебя унижали всю жизнь и ты теперь свой канал так назвал что б хоть здесь тебя зауважали?
Мужчина правозащитник молодец!
Какой позор, какой позор. Мусора есть мусора.
😂😂😂
Доставление без причин-признак дурачин
Как нервничает полицейский, как грамотный юрист говорит
У таких полицейских точно есть старший брат или сестра.  Думаю меня многие поймут.
А почему полицейских не привлекают по 19.3 ? Они точно нарушают закон и не один.
Как жалобу оставить на них?
🎉🎉🎉. Приходит токо один вопрос !?ГДЕ ЭТОТ ОТРЯД НИНДЗЯ БЫЛ - В СЛУЧАИ С КРОКУСОМ?😢
почему эти охранники уже не в первом видео так любят аппелировать к украинцам?.. типа, как это вообще может быть связано с ситуацией в видео?? одному богу известно
А чего рожи позакрывали? ССут, что на улице получат по роже. Только рыжебородый сластёна не скрывается.
Бля, на сколько некомпетентные мусора. 😂😂😂😂 Бля, вас с какой подворотни подобрали?
Пес в балаклаве, что ему сделали украинцы?
Бля тупые менты это жесть а охрана чумошники 😅😂  маску бояться снять потому что узнают где нибудь поймают и резьбу на режут
Мдааа ты ему говоришь что то по закону, а он все пройдемте пройдемте
«Бездельник, ты удостоверение принес?» 😅😅😅
Какой убогий ментеныш! 😂😂😂
Думаю ни у одного охранника нет с собой карточки охранника, в этом нет смысла, когда они с закрытыми рожами, открывать рожы они всеравно будут отказываться, и в документах тогда смысл 0, что они есть, что их нет
ГДЕ ИХ НАБИРАЮТ?
Мусора! Ой, полицейские, имейте кон Чести, про "сторожей" я молчу, у "сторожей" кона Чести нет.
Дармоеды полицаи
Эти недосотрудники полиции на подкормке у администрации торгового центра, что им трусливые куколды с закрытыми рожами скажут делать, то они и должны исполнить
Просто поражает некомпетентность иногда(почти всегда), а главное из-за какой то простите ху...ни собралось полицейских куча. У меня в доме пару недель назад человека убивали почти час(в итоге убили), 4 раза в полицию звонили реакция 0. Наряд приехал только после звонка в мчс как ни странно, но было уже поздно к сожалению. Из всего выше написанного возникает закономерный вопрос: Какого ........ я плачу зп всем этим дормаедам?
Гуров ты черт безрогий
Меня снимать нельзя! паранджу одень!
Ну буров ну петушек, чуть не заплакал в моменте. Позор надеюсь его уволят.
Мужского дохера разогнать малолеток и получить за это 50т.😂😂😂😂😂😂😂аааааааааааа
Как стыдно боже мой …
Опять мусор
Это раверное все те кто в "Крокус "не доехали . Хотелось бы посмотреть - эй ты че тут среляешь в общественном месте  , а ну убери автомат
В полиции сейчас огромный недобор сотрудников, поэтому и набирают по принципу "тупой и ещё тупее"...
Господин в погонах походу полный ДЭБИЛ😂😂
Вот бородатые мужики, из 19 века, очень правильно пояснили кто такие вооружённые люди. По ситуации читать Ф. Энгельса. . Ну а после, В. И. Ленин
Да по какому объявлению этих дебилов в форме набирают?
7:07 такое лицо как будто он понимает уже куда вляпался
Мент так смотрит, глазками хлоп хлоп, запрещено, запрещено, все запрещено
Как таких овощей на службу нанимают?! В очередной раз убеждаюсь тому что если  человеку дать хоть немного власти, он начинает себя обожествлять! Зачем идти в полицию если гордыня не позволяет служить закону искренне?
Мусора на помойку ! Превышение на лицо! Неграмотность! Наглость ! Необразованность! Позорище полиции
Ох какие же оборотни
С такой полицией и врагов не нужно. Это просто пздц, они даже не понимаю что вытворяют.
Позорище.За что им зарплату платят.Полное отвращение к мусору.
Самое интересное то что охранники экипированы,так как будто охраняют какой-то военный объект. А наряду с этим в школах где учатся дети охрана "вооружена"дубинкой и никаких разгрузок и т.д. Неужели жизнь детей не нужно охранять сильнее чем супермаркет? И почему охрана "сторож" ходят в маске и скрывают свои лица, чего не делают охранники в школах,вузах. И в вузах всего один в лучшем случае три охранника. Мало того у этих охранников не удостоверений. Маска,неизвестная личность,агрессия, разве это не организованный бандитизм? Это чисто бандитская группа которая кошмарит (и может запугивает, не знающих закон или незащищённые население от их произвола) эта банда занимается рэкетом? И почему МВД не занимается этими "охранниками". Да всё потому что охранные службы относятся к той же конторе и как говорится рука руку моет.
Вопрос ещё возник по ходу просмотра видео.. почему охранники ЧОПа спрятали лица под масками? Они не являются сотрудниками спецподразделений МВД или Росгвардии, это тоже нарушение
Обиженная жизнью группка  неудачников. Ради просмотров отвлекают от работы людей
Там в конце полицейский решил поиграть в «хорошего / плохого» по факту они все там маньяки которым заходит превышать полномочия и измываться над гражданами
Слава чорт по жизни 😂
Охранники так же обязаны предоставлять документы свои частного охранника по первому требованию гражданина.. это законная обязанность охранника
Почему парни не на СВО полезное для страны делают? Указывает кому там на завод идти, по субботам наверно колымит с маской что-бы ни дай бог ударника труда не узнали коллеги.
юрист ваш конечно мёртвый совсем, не может разье*бать охрану и полицию по фактам
В душе ОМОН, а на деле ГБР)
lasara i qanddon a oxranniki ispolzovanniy qandon
Зачем вам голова?   Мент.... а еще я в нее ем!!!!!
Таких сотрудников полиции надо увольнять с позором без пенсии.
У этой мусорки лицо не обремененное интеллектом!
Вот что значит телевизор не смотреть , ребята молодцы!!!!!!
МУСАРИНОЕ МУСАРЬЕ!!!!!!!
Пройдемте со мной пройдемте со мной пройдемте со мной
Не компитентность  и не знание своих обязанностей и прав полицейских, двурушничество, подтасовка фактов и  обвинение любого лиш бы спасти запятнаный мундир - СТЫДОБА!
Пххахах ,народ давайте все форму воеенизипованых крестьян оденем и будем бегать до всех пристовать ,😂😂😂 , у нас типа есть удостоверение но в шкафчике ,15 минут у меня есть чтоб принести 😂😂😂
Какое высшее у этой мусорши оброзование, высшее кулинарное!
Мусора на передок там пусть геройствует!
Тетя лошадь, бля родственники смотрят, если адекватные, сдыд испанский
Щеглов гонять одно удовольствие, а гастеров не стоит, опасно же 😁
Алексей просто красавчик ❤
Таких надо убирать с органов внутренних дел!Я понимаю если ребята насамом деле плохо себя вели и нужно видеодаказательство!А охрану всех гнать!
Таких надо убирать с органов внутренних дел!Я понимаю если ребята насамом деле плохо себя вели и нужно видеодаказательство!А охрану всех гнать!
типичная баба которая действует не по закону а по женским правилам "ты! нет ты!нет ты" детский сад какой то
Лично моё мнение: это организованная преступная группа! Все! И мусора присутствующие там и все сотрудники охраны! Опять же, моё мнение: столбов на всех хватит!
Грамотный сотрудник? Большая редкость. На 10 работников МВД 9 идиотов.
Синдром вахтёра! Я одного не понял - где удостоверения охранников и почему они скрывают свои лица?
Он тупее тупого
Вообще не интересно 🤨Вот если бы тот здровый мордоворот,в чёрной футболке, который кудато здымил , принёс  извинения при полиции ,за то что оскорблял ребят ,во это было бы здорово.А так у вас всегда те кто хамит и применяет силу , где-то ...и без наказания радуются.
А я хочу отметить профессионализм и человеческий подход товарища старшего лейтенанта. Таким должен быть каждый полицейский.
Уволить таких тварей в погонах
Палицаи совсем тупые что ли?
Правильно охрана и полиция в заведении проводят манипуляции с посетителями торгового цэнтра.
Из 4 сотрудников один адекватный!!! Почему так!!??
Хорошеаский отдел вообще самый ах@@@@@@ отдел, людям наркоту подкидывают, разговаривать не умееют и тд  Там надо чистку устроить 😊
Хлопчики повернулися 😂😂😂😂 ламати😂😂😂
Какой тупой начальник чопа🙈🙈🙈🙈🙈
Полицаи и какая то ГОП - компания в масках кошмарят граждан РФ ! (
такие тетки во время войны полицаям здавали и людей расстреливали таких валом шестерок везде хватает из за каторых усложняеться жизнь в современном мире а при войне расстреливали
Не полицейский а полицай какой то ! (
Мусора не умные 😂😂
Вызывайте ответственного!
Где они берут этих гуровых? Это же дно!!!
Это не полицейский, это полицай!
А тыж бородатенький кто вообще! Хамло!
Чиркашу Гурову кто то сказал что он крутой, тот и поверил
Я не понимаю че вы вату жуете?)) 😂😂вас как лошков без заявления об административном правонарушении по опросу какой то вахтерши пытаются задерживать по факту вы му хрю..😂😂это и надо было говорить..
Это что полицейский!!!? Это чудо юдо какоето, хамит, без головного убора!
Слава в итоге нашел удостоверение?😂
УЖАС .ПОЧЕМУ ПОЛИЦАЙ  ТАКИЕ БЕЗГРАМОТНЫЕ?
мусора аж трясет
Самые тупые люди это полицаи и охранники!!
Врут по поводу погашения долгов!!!
Тако смешной как петушок ахах
Детей бить мостаки,накачались на сво пора
Вцепились в детей бестыжие
Поломалки поломать ему
20:19 Цитата которая полностью описывает происходящее: - курил он не курил, статья у вас В ЗАДЕ находится
И вот этих вот так называемых мы должны содержать бестолковых
Какой  бардак, на Украине  ловят  мужиков  на войну а  в России глумятся  над народ .охрана  маски маскировка полный идиотизм
Не курил, не курю , держал у губ электронную сигарету, нахера?
Вечный Совок
Мент потерялся ,гнать вон такого позорника врн из пооиции
КОГДА ЖЕ УЖЕ В ОРГАНЫ НАЧНУТ НАБИРАТЬ ГРАМОТНЫХ ЛЮДЕЙ А НЕ ПОДОБНЫЕ ТУПОРЫЛЫЕ И БЕЗГРАМОТНЫЕ ПОМОИ ЖИВУЩИЕ ЗА НАЛОГИ ГРАЖДАН СТРАНЫ ПОЗОРИЩЕ БЛЯТЬ ДА И ТОЛЬКО ТАКИЕ ЛЮДИ ОБЯЗАНЫ СНЯТЬ С СЕБЯ ПОМОИ И УЙТИ В ЛЕС
Начкар на хованского похож и на актера из русской мафии брат2
возьмите в следующий раз пустую коробку от курехи
Вот смотрю на этих особей в форме и не понимаю, у нас сейчас отрицательный отбор в мвд? Ну это же клинические случаи оба...
Охранник Слава устал работать на заводе и пошёл в охрану😂😂😂😂
Вам по пался не грамотный, а очк×н😂😂😂 увидел кучу камер кучу народу, и стал общатся как лиггвист с иностранцами махая руками говоря медленно по слогам😂😂😂😂
Если буду идти по улице и увижу, что кто то убивает мента, сделаю вид, что ничего не вижу.
Гуров , твое место на подземной парковке !
Молодцы ребят уважуха. Но Ахраник точно урод
Как такие тупые попадают в органы?
Козлыблогеры
Вообще непонятно кого набирают в полицию, как они аттестацию  проходят? Как психолог тестирует?
СЛАВА СЪЕЗДИ ДОМОЙ ВОЗЬМИ УДОСТОВЕРЕНИЕ НЕ ПОЗОРЬСЯ . Я ПРОСТО УПАЛ СО СТУЛА ОТ СМЕХА. Еще лицо своей стоит прикрывает , ну и бездарь ,а не охранник
Так что, привлекли охранников?
Полиция с вами так разговаривает, а представьте как они с мигрантами ведут себя...
Таких "я контуженный" и "в рот шатал, я воевал" - видел только на блокпостах и эти клоуны на нуле в лучшем случае были раз и то в день тишины при обмене.  Обсыкайте таких смело, т.б. ссущихся показать лицо
20 ::29 ,, девушка из россгвардии раньше работала на рынке  ,?? Мимика  общение всё соответствует базарная баба , это путинская правления нет закона не контроля сплашное бандитизм страна управляется по воровским  понятиям
Ну доля правды есть конечно в ее словах, я представляю сколько за день зумеров курят электронки в тц, на ровном месте контент сделали
Юрист молодец! Сегодня видео смотрела, девочку подростка задержали за петарду и группу в тг. Она в сизо год находится. Желаю ей такого же хорошего адвоката найти.
На СВО этих охранников.
Бездействие народа, ведет к безумствию власти...
Сколько дармоедов кормит бедный народ.
какой глупец нацепил на контуженных маски в общественном месте?
Кто с 2026?
Ну как его на службе держат, ну тупой ведь
У нас в РФ в силовики, охранники идут все дебилы, недочнловеки! Мерзость в  погонах и охраны налицо. Молодой, а уже мерзость. Такие в мвд в полковники дослуживаются.
а чего ,контуженного не забрали?)))))))))
Клоуны
Понабирают на работу полицаев с пивных ларьков
Тот момент, когда немного,  чуть-чуть, дали власть, хотя какую🤦🏻‍♂️? А если дать полную власть, на всем хана, как в мультике чеполино
Что то в рф странное происходит. Молодежь та что сделала плохого. Столько охраны, всяких органов
Страна Идиотов !!!!!
В ОВД Хорошевский набирают крестьян на работу?
Мусора они такие🤷‍♂️есть менты, они чуть поумнее, боле менее грамотные это полицейские
Это дебилы полицаи. Мусора.
Ужас !!! Каких же всё таки уродов набирают в сраную полицию !!!
Всем привет!!! Ребята, вы такие молодцы, так держать!
Как будто их всех на остановке нашли и нарядили 😂  Угарно как вначале товарищ вначале в выебонами стоял и общался, а потом когда уже все наши налетели, у него губежка затряслась и глаза уже печальными стали😂😂😂
Охранники по сути своей терпилы и провакаторы. Их работа вызвать полицию.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Уволить с треском🎉🎉🎉этих полицаев гурова бездаря тётку кучерявая которая с высшим образованием😢😢😢😢
Благодарю за вашу работу!
нет тут полиции в ролике . тут мусора.  Деду респект <3
такой тупой мент
А этх гюльчатаев на СВО, в окопы.
А извиниться,.. просто досвидания?...
Вообще этот опыт общения необходим не только гражданам но и полицейским, я бы эти видео показывал в полицейских учебных заведениях для разбора этих ситуаций это очень хорошее  учебное пособие. Эти блогеры ведут просветительскую работу ,а не занимаються провокацией.
Борются со своим народом, от безделья уже не знают на ком оторваться, дармоеды.
Жуть!!!Что сделали с нашей страной?Когда закончится этот беспредел на всех уровнях ?
Борются со своим народом
Не слишком ли много развелось полицаев.
4:40 ты блт мешок мучного за мужское будешь разговаривать
Они что и умеют,то воевать с бабками и бесправными малолетками.А на других у них смелости не хватает.Некоторые  откровенные хамы.
А что менты люди что ли .сомневаюсь .
Мне так бабина хулиганство выписала теперь на работу не берут,Россия страна возможностей.К сожалению рядом юриста не было
Шариковщина!
А вам спасибо за то что вытаскиваете людей и помогаете ❤ 🤝😎😎
Офицер Вы тупорылый, вашему начальству должно быть стыдно за вас без грамотного учите законы. Хотелось бы чтобы это видео увидели ваши друзья родственники знакомые родители вы безграмотны значит ваши действия противозаконны.
Вот не понимаю сосед алкоголик постоянно у него весело погром итп .из пяти вызовов 112 он не разу небыл доставлен в отдел так как не кто не едит а тут не курил поехали
Вот если бы этот литеха был бы в Крокусе наверно бы он своим гордым видом всех бандитов напугал и обезаружил, так как он умеет это делать с детьми. Позор ему. А охранник в поте лица работает, возомнил себя рабочим завода.
От куда набирают таких тупых сотрудников МВД 😂
Шапито!
Молодцы ребят, надо таких тупых сотрудников на место поставить. Респект вам.
Мусоров нужно дрюкать по полной!   Оборзевшие рожи!… Иначе они так и будут нагибать народ !!!…а людям нужно умнеть!))учить законы.а то так и будут страдать .
- Слава, где твое удостоверение? - С собой. - Ну так где?? Ты обязан показать - Ну с собой же... 😂😂
1. У парня было устройство не для табачного курения ( 6.24 не может применяться) 2. Даже если бы он курил сигарету, и все это видели, да это 6.24, но это не арестная статья, по ней не имеют право  доставлять!!!
Ха это полицаи всё этим сказано. 😊
сотрудники в рф😂🤦
Совсем оборзели!Как же они ненавидят  людей!Живут  на наши налоги и издеваются  над гражданами!Ужас !
Олень Славик
Обычному гражданину без знания всех законов будет не просто однако))
Само больше фигурирует и возникает это старая пыльная дырка и помойка в форме!!А по итогу обсёр у этих баб
Красавицы!!!
Мужчина молодец
Он кем себя возомнил. Знание закона ноль.
Контуженный охранник что за абсурд! Кто его допустил к работе по охране чего либо! Где его извинения на коленях за угрозы детям!?? После такого его надо после работы подождать и посмотреть какой он герой!!!!
Интересная у них там группа)))
Героев надо знать в лицо
Три деб..ла это сила😅😅😅😅😅😅😅
Черт в маске
Черт в маске
По какому ФЗ их рожи закрыты?
Погоны мозг сдавили. Полицаи давно на службе богатеев
Из пальца высасывать контролерше 😂
Погоны мозг сдавили.
Откуда берут таких деб.. лов. Позорище
Провакационные действия полиции. Почему они часто нападают на мирных граждан, ведут себя нагло, нарушают законы, безграмотны, превышают полномочия. Испанский стыд. Статья о вежливом обращении вообще игнорируется.  Почему у них закрыты морды? Стыдно?
А Гуров и бабка учились где то ? Почему сторожа прячут свои лица ?
Услада для глаз
Не дай БОГ таких контролёров в общественном транспорте.     Пишите необдуманно свои пожелания в комментариях.
Это карманные мусора, за пятачок и спляшут. Позор. Смотрите сограждане на своих якобы защитников
Спасибо вам и всем зашитникам особенно вам Анатолий
Минута славы инспектора дурова😅😅😅
А в полицию теперь дебилов тоже берут что ли ?
Заявление          в ГОС органы        ГЕНЕРАЛЬНОЙ ПРОКУРАТУРЫ РФ, ГОС ОРГАНЫ  РОСГВАРДИИ РФ. При открытой информации в интернете о злоупотребление служебных должностных обязанностей сотрудниками полиции, какие меры наказания прокуратура, ФСБ приняли в отношение данных   сотрудников полийии и сотрудников охраны, установлены лица сотрудников охраны? их служебные удостоверения ? Сотрудники полиции, согласно видеозаписи, совершенно не знают свои обязанности: ФЗ О ПОЛИЦИИ И, КОНСТИТУЦИЮ  РФ О ПРОВЕДЕНИИ ВИДЕОСЬЕМКЕ ГРАЖДАНАМИ.     я гражданка РФ имею право знать о мерах реагирования прокуратуры и Госорганами службы безопасности РФ (ФСБ)    На основании изложенного прошу вышеперечисленных госорганов оставить в комментариях о принятых ими мерах к  сотрудникам полиции и охране. Буду ждать на мое опубликованное в интернете заявление ответ.
Черти позорные
Это натуральные мусора
Куда смотрит начальство этих невежественных сотрудников...??? Это позор не только их подразделений, но всей государственной системы!!  Привет Путину и " народным" избранникам.
Зарплата 50к, еще ходят вот такие всякие выскочки и мозги делают, крижную с этого канала каждый раз когда слышу слово *основание* прежде чем кричать гнать* найдите сначала другого сотрудника, или когда вас настигнет беда , и будете ждать сотрудника час - вспомните свои слова что нужно гнать кого-то , или ой ОСНОВАНИЯ ОСНОВАНИЯ , закрыть канала бесполезный.
Походу, единственные грамотно образованные сотрудники полиции работают в отделе, а в эти магазины и гипермакеты выпускают "бото-полицейских" на минималках, у которых есть, только, команда на фас от "чоп"! Это какая же деградация и хаос творится в России в правоохранительных органах, что за обмельчание значимости полиции!🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Вообще, после такого "быдло отношения" и фальсификации показаний в такие "заведения" уважающий себя человек, просто, обязан не то что не ходить, а за версту обходить, как от помойки!!!
По-моему звёздочки лишние у данных полицейских
Красавчики!!! Вот Вам наглядный пример,по пресечению МУСОРСКОГО БЕСПРЕДЕЛА☝️
Ой ну что за челка у этой мадам🤣🤣🤣🤣🤣🤣писк моды
А потом этих сотрудников наказывают или им всё с рук сходит?
Охранник  петух крылья распустил ,ВИДНО В ШКОЛЕ ИХ ЧМЫРИЛИ А ТУТ ОН ГЕРОЙ
типа стоп хам но не то...)   не так интересно не умеютт провацировать делетынты .. скучно не каких драк ...короче чуть не уснул ... отписываюсь
Шерифами себя почуяли)
Не должен! Как это? Как должен, только наоборот
Что не сделаешь ради контента,фуу
Ныпыщенный убогий клоун😂
Что твари одеваете маски
Это какая-то банда охранников ментов и администратора торгового центра,
Когда уже проверят на пригодность всех полицаев в России,почему происходит беспридел,зачем содержать тупых полицаев
Командир взвода тупой что можно говорить об его подчинённых
Женщина инспектор вообще не адекватная какая то 🤬🤬🤪🤪
Менты просто тупые
Пока не будет реального наказания за превышение полномочий или власти, бараны в форме полиции так и будут порочить честь полиции и власти!!!  Вот эти персонажи, которые хотели нарушить Закон, должны сами быть привлечены по Закону, и соответственно, встаёт вопрос о соответствии этих сотрудников для работы в МВД....
Мусора это лживые и ленивые твари.
Беспредельники. Верните нам родную милицию! Полицаев в отставку!
Да этот мент просто тупой
Шайка взрослых людей самоутверждаются за счет подростков, от котроллера, от охранника до всех этих а-ля полицейских, и потом удивляются откуда шутинги в общественных местах, на детей они решили отыграться, огрызки людей…
Россия вернулась в 90-тые, мусора вместо гопников
ВОТ МУСАРА БЕСПРЕДЕЛЬЩИКИ !!!🤬🤬🤬🤬 В НОРМАЛЬНОЙ СТРАНЕ УВОЛИЛИ БЫ ИХ С ИХ НАЧАЛЬСТВОМ 🤬🤬🤬🤬🤬
28.5 КоАП РФ сроки составления протокола.
Ой когда же перестанут набирать таких оленей в полицию и охрану 😂
Охрана в болоклавах это что спец подразделения? И это все в общественном месте? Пугают народ? Интересно сколько краж было совершено в это время в этом торговом центре? На какую сумму обнесли воры пока вся свора охраны и полиции занималось беспределом.
Почему не создать отдел по таким недополицейским. Для соблюдения законных прав граждан.
Куда же деваются эти горе герои, когда стрелять начинают в таких заведениях? Понабрали законников с авито. Дама в очках вообще убила - я свидетель!, а что писать нужно? 37 год в действии.
Слава тупой бык 😂
Тетка жжёт🤣: -"Ты тоже такой молодой, ходишь, снимаешь!" 🤣 Не, ну правда, молодой же, не стыдно снимать? 🤣
Короче я понял это 500ые которые свалили с СВО устроились в охрану и теперь быкуют.
Как эта мусорня достала своей безграмотностью
Женщину ,которая заварила кашу, оболванила полицейских посадить на 3 суток. Полицейских на переотестацию, они беспокоят граждан и плказывают свою некомпитентность в несении якобы службы по присеканию нарушений правопорядка в обшественных местах. Позор тем кто обучают таких подицейских, присваивают звание, вручают погоны, дают форму, оружие. Провоцировать народ это опасно. Провокаторов выявлять! Показухой не стоит заниматься.
Может я чего-то не знаю, но вроде охрана не должна скрывать лицо
Мусор чуть не расплакался
Это что вообще за нахершахер? Это что за дичь дикая😂 Разнести к херам курятник!
По его понятию он таким образом может всех подряд оформлять😂
Какой же он тупой этот лейтенант 😂
Дали бы этому мусору чизбургер он бы и успокоился
Наберут дебилов.
грамотный юрисст😂😂😂со стороны себя то видел🤣🤣🤣
Ахуевши мусара
спровоцировать ситуацию, вывести на разговор полицию, и показать какие молодцы... новый вид блогинга
ФОРМЕННЫЕ   ..ДАРАЗЫ
А в этот момент кого то уби..ют ,а целый экипаж по какой то херне находится на таком выезде 🤦‍♂️
Самое страшное что полиция не знает своих прав и законов.
33:25 она проверила включен ли регистратор?
Наверно по близости мигрантов не было а докапаца то надо до кого нибудь и нашли своих граждан
Сколько же таких полицейских которые нарушают законы.толи их плохо учат,Толи им дали власть и они чувствуют себя ,,королями,, ну или они пошли в полицию чоб их не кто не обижал.
Самые наглые это в масках. Знаете почему? Потому что в масках!))
Камера как ладан на чертей действует! А знаете почему? Стыдно перед родственниками и соседями! В обычной жизни скорее всего прекрасные люди.
Отбил ребят от гиен. Лев
Самая лучшая компания по банкротсву это АЛЛИАМ !
Пусть и провокация, да специально, чтоб овчарок рожи показать. Понаберут оленей в органы, законы не знают, че хотят то творят, а рожи за балаклавами прячут потому, что ссыкливые шавки.
Скандал из за бабы
Молоток, растешь.
Полиция хочет показать что они власть и что хотят то и сделают. Гнать таких надо с полиции и пусть ходят в рядовых гражданах
1:52 Нельзя много разговаривать по звонку😂😂
Абсолютные паразиты
Какие тупые менты,их с улицы,чтт ли набирают?
Уважение  и респект этому  человеку
Контуженное животное в самом начале, на самом деле чушпан. Это психологический приём, выпучил глаза, как будто сейчас обосрётся и оказывает моральное давление своей «безбашенностью». Поломает он...
Хоспади... сколько этого бедалагу пиздили по школе... Теперь пытается отыграться, а всё равно всех боится... Удачи тебе "бедалага в форме". по лицу видно что ты слабый, надеюсь не "вздернишься". Хоть так себе моральку поднимаешь. Будь здоров конь(чь)
Сколько дармоедов, кошмар 🤦
Пока ребята всех "сосурити" в одной комнатке держали, можно было половину центра обнести, спокойным шагом выйти и на память оставить записку- "Целую. Зося").
Стыд и позор на всю Россию . У этих полицаев других важных дел похоже нет, только как тусоваться в торговых центрах. Охранники в намордниках , скрывают свои лица. Может боятся, что стран₽ увидит своих”героев»
Капец, сколько же обсосанной молодёжи 🤦‍♂️🤡
дебилизм. особенно лейтенант Дуров -пройдемте для общения
Не идите работать в ЧОП..Услыште меня пожалуйста,там и мать родную заставят предать.Сталкивался..не ведитесь на провокацию с их стороны,на это расчет!!!
Дере дере дере деревяшки, кубики кругляшки!!!))))
Дармоеды в форме. На передовую их.
Ептыгыдык 😂
Они откуда все😂😂😂😂
Столько полицейских  из -за ерунды? Делать им нечего что-ли!?Шли бы ловить настоящих преступников.
Менти только кров пиет.
Спасибо вам за вашу работу! Даже не представляю, сколько детей пострадали от этих людей с огромным самомнением 😢
Надо было требовать протокол задержания.
Даже курящих детей эти черти в масках не имеют право задерживать, касаться в принципе!
Бро кем работаешь? Школьников пресую, они вообще жеские вейп на стол ставят, ну ты красава.
Страна дураков чтотподозревают паренька в курении не доказав а на другой стороне города людей убивают и не дождёшься не полиции не экипажа не рос гвардии дебили
Давно я так не орал 😂😂😂😂😂 я думал затупки вымерли
Нужно просто найти знакомого подростка у которого родители чиновники и пусть его ,попробуют там пресонуть , 😁 а когда приедет батя тогда и полицейский посадят и охранников вместе с начальником охраны и бабку контролершу и колбасную забегаловку разберут . И тогда сотрудники законы подучат но только поздно будет.
☝️Полицию не оправдываю, но пацанва явно спровоцировала ситуацию для хайпа🤮 и контента,👎за что,  должны быть наказаны..
Процедура рассмотрения административного отдела предусматривает возможность подозреваемого до рассмотрения дела ознакомиться с материалами дела то есть с доказательствами и если они есть он обязан предъявить документы, А если их нет, Можно со слаться на пятьдесят первую статью конституции.
Что это за уроды со скрытыми лицами ? Мало того, что это статья, это ещё и цирк !😂
А как они просто ушли их надо наказать за беспредел
Гуров 🤭🤭🤭🤭🤭
Им преступников ловить, а они за ребятами бегают. Истина как она есть.
Сто проц курил  Иначе нет смысла доставать ее
Просто нужно провести проверку прокуратуре в отношении данных полицейских, которые устраивают беззаконие .
Менты не имеют право запрещать людей, которые снимают в общественном месте.
На мента заявдение не написали, на гбр тоже  - в чем смысл слоблудий ?
В масках это свошники бывшие, которые зеками были?
Спасибо за обзор
в Европе или сша за такую борзоту челюсть свернули и телефон бы проглотил) только при "рыжыме" все нянкаются
Мне этого Гурова, или как его там, даже как то жалко 7:36   Как будто он сейчас заплачет Изменено: нет, он какой-то тупой и явно должен быть отстранён от службы. Как и все, кроме того, кто оказался грамотным. Это все как-то абсурд...
Позорище какое
белобрысый тоже накидывает пуху за край
33:17 Гуров уже думает о увольнение,посмотрите на его лицо,какой-то грустный хахахахаххха.
37:50 Вот это пример!!! Пусть учатся дебилы! 😁
36:27 А тупые на ВСЁ провоцируются!!!! 😂
Пипец, столько народу и времени - из-за подозрения в административном правонарушении!!!
33:47 *** а мы дебилы и читать не умеем!
Обычные люди законы знают лучше чем представители власти и чопы, а потом 😂удивляются  что мы так Полицию не любим!
Этот дед седой молодец с характером,охранников заткнул,делайте с ним больше контента,пускай разносит,так смотреть интереснее
Опять тупарей набрали. Вроде уже были задержания в отделе кадров, всё равно хреново работают.
А потом говорят почему  их называют мусором
Клоуны!!!!! Ущемляют права граждан!!!!! Сосунок!!!!!
А куда он все их зовёт .пойдёмте пойдемте
Боже, сколько бездельников в стране!
оборотни палец вниз
Безмозглые полицейские это их талант!!!
рп путём
Это пипец вот дятел морда перепуганая не знает что ответить. Чистый тупиздень ну и мусора.
Сколько же кормим дармоедов. Ужас.
4:20 Правильно!!! Дэбилов нужно провоцировать чтобы начали САМОСТОЯТЕЛЬНО размышлять! 👍🏻
Гнильё мусорное, как и вся госсистема рашки.
это ужас, куда мы докатились !! это не люди, одни бесы кругом !!!
Охрана это вообще позорище клоуны 😂
Какую совесть? Они не знают такого слова. Это же недолюди.
Охранник 😃 знай щас люди грамотнее охранников (люди) граммотнее поэтому вы стоите напротив(людей)
И где же их поналовили этих ублюдков в погонах противно смотреть тьфу
Я бы  таких ментов ликведировал, они не должны жить в нашей стране!!! Позорище они конченые твари!!!
Слава охранник обосрался сразу, как начальник приказывать начал.
😄😄😄эта 🎉ментКА женщина походу дома с мужем так же отстаивает своё последнее слово 🤣🤣🤣 она спорит ни как мент а как женщина на кассе
Там куда не поворачиваешся - грамотные полицейские..., доказательства никакие - давайте в отдел - там будем разбираться... А аказалось что можно разобраться и на месте.... "А че - так можно было???" 😂😂😂
всё это интересно, но полицеские находятся на работе и получают за это развлечение деньги и опыт, а граждане просто теряют время и нервы, но тоже получают опыт
Мамкины мужчины😂😂😂  Детей в пятером щимят...
Полицейский из детского сада?
Безграмотный полицейский решил всю Москву задержать, видно. :)
Он весь трясется, скорее всего, у него неврологические заболевания, как он в органы попал.
а я тот самый Старшжий Сержант МВД аххаха)))) Ребята молоды, порой вот так выхватываешь молодежь, а они прав своих не знают! Эххх.... Мне 27 после армии пошел на службу) Одно скажу Ребят, на видео Офицер, котрый должен(Обязан) Знать закон от А-Я, но на видео знаете выражение? (Испанский стыд) Это про меня:) Всем добра Ребят, не нарушайте закон, живите людьми, и всё будет хорошо! На последок, мы тоже нужны:)
Пора его выгонять из органов, дальше он не может служить после этого.
Идёт борьба за курение😂
Да это оборотни. Нужно было вызывать наряд полиции настоящий на всех этих беспредельщиков
Нормальные пацаны на СВО, остались только Гуси в погонах и гбрня в масках - малолеток кошмарят
Охранник контуженный, потому что его мама в детсвте головлй вниз уронила.
Гуров-хуюров
Днище какое 😢😢😢
Молодцы ребята и юрист дядечка, такую полицию надо ставить на место
Это тотальная деградация! Полиция превратилась в помойку. Сотрудники не знают законов и действуют по беспределу! Позорище!!!
Гнать таких сотрудников и охранников
Рыжий бородач-девочка сопливая. Кто ты, «воин»? 😅
Позор таким сотрудникам полиции, браво юристу. Жаль, что в нашей стране мало кто знает свои права, не каждый сможет так себя отстоять....
Бедный литёха молчит в конце 😅😂😂😂
Беспредельщики 🤬
я так понял,если полицейский гуров в туалете держал свой хер то он значит его курил?
А где вся эта бравая гвардия была во время Крокуса? Ах да, на это у них кишка тонка
И от чего он контуженный? Уже полбу надовали 😅😂😂
Страна гуровых и путиных, болото😢
Позорище!!! Комнатные царьки, декоративные охранники без удостоверений. Что с людьми происходит? Ни совести, ни чести. Тьфу, противно.
Такой контент круче❤
Всех на дыбу
Аш мента жалко. Не знает чё сказать😂😂😂😂😂
-Вы должны сотруднику полиции показать  -Нет ,не должен  -Ну как это не должен ?  -Ну так же как должен только наоборот Убил 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Вот тот кто кричал ты для хохлов снимаешь. Вот его на войну.
Мусора вы че попутали? Откуда эти всё оборотни взялись
Сосунки наглые, лишь бы спровоцировать и поймать лайки на видео,  обоссанного Артёма волка насмотрелись и думаете что короли
Позорище! полицейских за превышение привлечь к Уголовке!
специальная постанова... таких провоцирующих надо сразу в кутузку
4:36 что мужского в тебе самом?наехал на парня .Как с тобой связатся? На равных давай пообщаемся за мужское мне раскажешь, один на один.
Манипуляции задержания какие-то как никак стерпеть можно, но ВОЗЛЕ КАКОГО-ТО ГАДЮШНОГО КОЛБАСНОГО УГОЛКА это ужас (*сарказм)😊
Это просто верх тупизма со стороны людишек в погонах. Где мозги??? Чему их вообще учат и учат ли вообще.... Где мы живём.... Ужас...
Ахааа Гуров это сосед мой. С пацанами гопнем его в подъезде по приколу😂
Мусора как всегда - ДНО
Женщина полицейский очень красивая. Мне кажется как то не  по-человечески провоцировать. Не так это должно быть. Зачем этот негатив, его и так хватает. Понятное дело, что наша полиция не ангелы. Мягко говоря :). Но зачем провоцировать? Ради контента? Можно снимать добрые ролики, это будет более актуальным. Сейчас такие сложные времена. Всем нелегко...
Что хотят то и делают))
Пугает,что эти люди служат в гос органах!
Сказочный 😂
Очередные свиньи, а не полиция
на 25 мин я ВСЁ ПОНЯЛ..............ЧТО Я ГЛУБОКО ЗАБЛУЖДАЛСЯ......................
Какая глупая матрешка, это ужас просто!
Они любят лапать задержанных.
Тупые бандиты в форме.....и ни какой он не грамотный, он просто понял, что с ним общается грамотный человек. Властью наделены безграмотные безпредельщики.
Слуги в полицейской форме охренели. Нападают на народ. Закончат как в 1917 году.
Бестолочи.. 🤷‍♂️  🤦 Юриста блогера  Долгих Антона на них не хватает! ☝️  Вот была бы заварушка 😅
Тут палка о двух концах как говорится, с одной стороны сотрудники полиции которые сами не знают законов, но усвоили то что они ВЛАСТЬ! и им перечить никто не имеет право, с этим пытаются бороться создатели ролика хотя по идее с этим должно бороться начальство этих сотрудников, опять же почему должно такого  априори не должно быть в полиции, полиция должна следить что бы не было правонарушений а если они сами нарушают закон то что ж это за полиция? С другой стороны никому не понравится когда рядом с их ребенком в общественном месте кто та будет курить выпивать сквернословить, да этот парень ее курил, но другой мог и мне кажется та тетка после всей этой заварухи в следующий раз пройдет мимо даже если увидит что кто та действительно курит...
Кабан кричит за мужское, а слабо на дуэль с пистолетов ему?! Сразу засыт, потому что тупорылый.
Какой беспредел творится 😮
Я ору как весело в авиапарке что за удивительное место
молодёж красавцы, здоровья и добра вам. так держать
От реально одного понять не могу, на просьбы пройдемте, я всегда говорю что, только в наручниках, все!!!! Это решает все!!!
Да это норма для полиции , сложно выдавать базу знаний высшего образования когда диплом по сути куплен .
Артёма Вульфа на них не хватает
Ментëныш и бабка ментовка пробивают очередное дно в расеи. Страна скатывается в яму полицейского государства. По поводу а чаще без повода превышают полномочия, знаний законов, статей, ноль только их любимая 19.3 а не *нравится* потом обжалуете, пипец такой беспредел в стране...
Опущенки одни и смешные лошары по жизни с полиции😂😂😂😂
Все же знают где они живут и ходят без погонов
Почему этот мусор Гуров не на СВО? С другой стороны вернётся оттуда таким же контуженным как эти охранники и ещё хуже будет. Представляете, что нас после завершения СВО ждёт? Тысячи таких молодчиков с ПТСР вернутся и устроятся охранниками, водителями, продавцами...
Моё мнение мусор -тот который недокомандир взвода просто петушок😂и все сушки в масках просто пии .
*_Ох уж эта Россия, законы беззакония, я еще сетую на своих полицейских беспредел в Штатах, жалуюсь на их поведение, недоволен широтой их полномочий, но у нас оказывается закон работает если сравнить с тем что происходит на этом видео, кого у вас в России защищает полиция, власть имущих или население?_*  26:33 *_Вызывать ФБР или сотрудников внутренних расследований и фиксировать "фабриковку правонарушения" в чем проблема неужели во всех органах правопорядка такой бардак, это же откровенная фабриковка за это полицейского не просто могут наказать отстранением или увольнением это же уголовное правонарушение._*
Эта баба со шторой на лбу(чёлка б..ть😂)реально кондукторша из Пензы😂Мусор этот Кон Чен Ый, аж затрясло его, бледного словил. А охранники это дети не наигравшиеся в детстве в шпионов.Форма и маска на лице,рация и немного полномочий делают из охранника супергероя, ну смешно за ними наблюдать. Я в тц хожу за охраной наблюдать, очень смешно, как обезьяны в зоопарке, важные ходят, ноги  в растопырку шире плеч, ну смех да и только... Крч спасибо за выпуск и за персонажей со шторой и в маске😂
Ну и тупые...
Напишите заявление на сотруднику полиции который забирал Вас на сильно для общение. И на администратор
Бездари😂 безграмотные, стыдоба.
Вижу этого черта каждый день в АВИКЕ
ОПГ в форме это понятно, но зачем весь этот цирк. Хайпанул?
не ну лейтенант конечно знатно обоср1ался) руки трясутся губы трясутся) я думал он плакать начнет) он не то что нестабильный он не профнепригодный! напарница его так это вообще хабалка) ты ей слово она тебе НЕ хочу НЕ буду)) божеее что творится) ну и вишенка на торт это бригада клоунов в масках)) цирк а не жизнь)
Полицайкам надо запретить красить ногти
Новую реформу ролиции надо? Как так, сплошные мусора-дегенераты, не хотят служить как положено, думают что их форма значит что они  теперь гестапо
какой беспредел какой позор почему идёт такая прямая безнаказанность этим самым вы даёте продолжение неправильным действием вот этих людей которые злоупотребляют своим милицейским и охранным положением
Конечно без обид но девушкам в полиции не надо работать 😂
Какие позорне менты,вообще беспредел.
а какая судьба у этого клоуна в балаклаве? там целый букет статей по нему плачет...и незаконное задержание(у чопа такого права нет) и требование чтото там предьявить, превышение полномомчий, и мат в общественном месте, отсутствие бейджика - это все серьезные штрафы. К тому же он сам сказал,  что контуженый - каким образом он получаил разрешение на оружие и удостоверение охранника??? там медкомиссия на первом месте в требованиях. Прокуратуре проверить бы этик кадров, ЧОП.
18.30 Пока что к мужичку УВАЖУХА!!!!!!!!Только не когда что то случиться!А каждый день и час оно у него должно быть с собой!Только 97%что это на камеру показуха какой он начальник,если бы он действительно контролировал бы так оно было бы!А так на ровном месте он пригорит!тем более я так понял он понял что аудитория 10000............что он прославиться!по этому и 15 мин какие 15?30 сек!нет хрен ли ты выперся на пост!!!!!!!!!и сколько штраф наверно он знает,и он понимает что платить ему!только почему всегда так пока что то не случиться только потом начинают как надо действовать как должно быть изначально.как будто ждут пока что то случиться,на ровном месте пригорят а только потом понимают что это надо раньше делать было тогда и небыло этого!Мы все люди думаем меня это не каснёться уже 5 лет не косалось с чего бы щас коснёться.......................и тп
Малатси рибята респек
На СВО таких отправлять.
"Снимают девочек" Наш тигр, смотрит артема
ПОНАБИРАЛИ В МВД ДАРМОЕДОВ
И где их находят? Жесть 😮
а чтож зтот неграмотный сотрудник гугов продолжает бить полицейским?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Некомпетентные ублюдки, законов не знают устраивая беспредел по своему желанию.
Мусора и в Африке мусора !!!!!
Мдааа
16.06 ЗАПИЛ СВОЙ ОТКРОЙ!!!!!!!!!!А ТО В БАЛАКЛАВАХ ТЕРМЕНАТОРЫ!!!!!!А ПО СУТИ ССЫКУНЫ МНЕ ОДИН РАЗ 2 РАЗА ТАКОЙ ЖЕ ЧЕРТОГАН ЗАЛИВАЛ ПЕРЦОВКОЙ НЕ ЗА ЧТО!!!!!!!ПЕРВЫЙ Я ЧЕЛОВЕКА ЖДАЛ У ФОНБЭТА КАКОЙ ТО ДЕБИЛ НАКОСЯЧИЛ МНЕ БЕЗ СПРОСА ЗАЛИЛИ А ПОТОМ УЖЕ ВЫЯСНИЛОСЬ ЧТО Я НЕ ПРИ ДЕЛАХ,ЭТОТ ЖЕ ГУСЬ ЧЕРЕЗ 3 ДОМА ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ ОПЯТЬ МЕНЯ ЗАЛИЛ ТОЛЬКО УЖЕ В РАЗЛИВУХЕ!ОПЯТЬ Я ПОДОШЁЛ ПОДРУГУ БУХУЮ ЗАБРАТЬ ОПЯТЬ БЕЗ ВЫЯСНЕНИЙ ПРОСТО БЕЗ СЛОВ ЗАЛИЛ ПЕРЦОМ,Я КУПИЛ СЕБЕ БАЛОН И Я УСПЕЛ ВПЕРЁД ЗАЛИТЬ НА 3ИЙ РАЗ,СДЁРНУЛ С НЕГО МАСКУ"БОЛАКЛАВУ"И ЭТОТ ЧЕРТИЛА ЧЕРЕЗ 5 ОСТАНОВОК ЖИВЁТ ЕГО ЖЕ ДРУЗЬЯ МНЕ ЕГО ПРИВЕЛИ,В ПЛАНЕ ПООБЩАТЬСЯ.Я В ЕБ...ЛО УТИНОЕ ПЛЮНУЛ ЕМУ И НА ЭТОМ ОБЩЕНИЕ ЗАКОНЧИЛОСЬ
Пытка предоставил этим погоносам королевкие полномочия, любые суды их отмазывают и своих прикрывают, какую бы дичь они творили. Увы такая ситуация в стране.  А охране без бейджа нужно подарить постановление и к своим
1. Он не на службе. Он на работе по контракту и работает он на юрлицо и обязан иметь доверенность от юрлица на подобную деятельность. 2. Его и тех ряженых действия незаконные и им применима ст. 77 УК СССР(УК и Конституция СССР действуют без изменений по сей день). 3. Тетя является соучастницей их преступления. 4. Ни у кого их них, ряженых, нет полномочий. Они преступники.
Полиция в России только и может что молодежь кошмарить.... конституцию не знают.... что там говорить они даже стандартных статей не знаю... про внутрении законы полиции я вообще молчу одним словом позорище.... 95% полиции вообще не знают законов (знают тольки 3-4 статьи что бы в отдел увезти) Торговый Центр так вообще дно!! охрана без удостоверений ходит!!! и хватает людей как бандиты в масках... Торговому Центру АВИАПАРК нужно отдельную рекламу сделать... как бандиты в масках под видом охраны без удостоверений хватают и кошмарят детей в какой то каморке....
Почему охранник в маске ? Он в розыске ?
Стыдно за безграмотных полицейских.
Дед - лютый юрист профи.
Шестёрки на морду натянули носки пугают народ ! Такую форму одежду можно носить ?
Слабоумие и отвага
тупой и еще тупее!чем тупее тем ЛУЧШЕ видимо так в полиции принято!!!!!брать на службу НЕ ЗНАЮЩИХ ОТ СЛОВА СООВСЕМ ЗАКОНОВ!!!!!!а че судьи прикрывают!!!!!!Это моё личное мнение!!!!
А куда"рыжая борода'сдулся?
Желтый дождь на лица мусарские.
Жесть😱это россия💪
На 23 минуте пиздобольству нет конца😂😂😂😂
как же их коробит когда люди на закон ссылаются, аж укусить со злобы готовы
С таким дедом лучше к юристу обратиться😂не востребован так хоть хайпану😂😂😂
Какая свора безграмотных бездельников набежала...ну просто поймали опасного преступника...За что деньги получают...с нащих налогов..и ведь немалые...Спасибо юристу...БРАВО!
Тупизна у палицаев и у охраны с каждым днём процветает.
ипать сколько беспредельщиов не знающих законов, надеюсь в службе собственной безопасности из "знания" оценят по достоинствам
ПОЛИЦАИ
😂😂😂😂😂😂😂это цЫрк из детского сада? 😂😂😂
Если они такое на камеру творят, страшно что без нее вытворяют. Нужно писать на них в УСБ
Меньтяра тупой😅
А что за люди в масках и без удостоверения,то есть я одену униформу маску и могу спокойно кошмарить людей?
5.3 комментарии не смотрел, ну сидим с добром зачем провоцировать всех их у них работа а книжка трудовая , какие права? Правдавда?чем больше прав тем меньше в туалете места , не тот туалет
Да ты кто такая делать замечания !
Почему у нас органы прокуратуры, не принимают меры к таким не людям. Прокуратура должна отреагировать так как там несовершеннолетние дети, уводят непонятно куда.
Гуров плоская шляпа с интеллектом сверчка!
Всем охранникам и пАлицейским из этого видео отдельное спасибо. Поржал.Дальше позориться вам уже некуда. Работайте дальше спокойно. Но лучше где-нибудь на стройке...
Деда подвинуть, девчонку в наручники.
Тётя должна убрать чёрный лак с ногтей и ответит за длинный язык
таким мордоворотам на СВО, а они над детками измываются
Этих в форме отдать в плен к украм на воспитание,и не жаль😂😂😂
Решили похамить, пожинайте
Звиздец,кухарка в форме 😢
Юрист просто 👍👍👍👍👍
Этих уродов по конкурсу набирают,их бы хоть обучали юриспрюденции. Колокольцев уймите своих дворовых псов.
*Классный дедушка* ❤❤❤❤❤ Респект ему❤
Свора конченных при исполнении бандитских действий😂😂😂
рекламой всё испортил
в трц какой то мудило в маске-это ж ОПГ, ладно спецура с мигалками прилетела бы и калашами мордой в пол всех класть, а то какой то сторож в балаклаве-за такое обычно сажают 😂
чОпавцам скажите что хиджабы запрещены 😂как бабы моськи прикрыли
фу, ироды
Полицайка гуров,ты дура!
такой позор..... накинулись на малолетку
А почему кокая- то ГОП ОХРОНА ходит в масках?, в спецназ играют!!! Разве им такое разрешено???
Какая же это тупая фраза “за мой счет ты существуешь, я налоги плачу» ты платишь налоги государству, а не конкретно полиции🤦
Женщина или мужчина нет разницы мусор и есть мусор
Просто охране делать нечего , хотелось поиграть в полицейского 👮. 👍
Юристу респект молодец так держать
33:52 ...съела?)))
аха смешно вот интересно к кавказцам они так же бы подошли и так бы качали..? что то мне кажется нет
33:05 ...кашмар какая "НЕ ОСТРАЯ" в пагонах))) ей швабру надо дать и пятёрочку,полы мыть.
Литёха дурачек молодой
Страна беспредела
Ужас !!! Кто такие?! Если бы ге этот дедушка затащили и ......
Пёс вонючий мусорской гавкает, смешной :)))
Ой, налетели как чёрные вороны и напали на паренька, да ещё в масках.
Жесть для какого законы в нашей стране! Тупость зашкаливает!!! И это представитель власти! позор!
Дяденька юрист очень знаком мне из других видеороликов.
нифига оксимирон скамит граждан
Очень полезное видео! Спасибо большое тебе, Анатолий! 👍🏻
Дерьмо
Какие мусора бесполезные
Это не охрана а Смурфики с трусами на бошке  кошмарят молодежь строят из себя спецназ
А разве объяснение не пишется в ответ на заявление? Заявления то не было! Ну и кашу заварила эта контролёрша…
так это же обычный мусора, мусор обыкновенный, помойка
7:35 ...знания законов НОЛЬ. да ещё и мусорный бак.
Чусело в маске
Я из Беларуси ну жёстко орнул когда он начал кричать и показыватьт что ты снимешь для ,,хохлов'' будущеие рф в одноим видео выпустили накроманов убийц которыи дали по медальке и теперь они строят свой порядок а таких тысячи что хотели на то и напоросились удачных вам дней и лет)))))
Ох как надоели эти клоуны
да Андреевич сами прецедент создали,заодно и контент! А то что мочу малолетнюю в тц гоняют,так моче полезней будет,позже сдохнут от своей наглости!
Господи, чем они занимаются, просто мрак, у них больше нет работы как отрабатывать копеечеый штраф в 4 сотрудника
Неплохо было бы с собой носить все кодексы в печатном виде, ребят. Так как из видео в видео дико раздражают эти необразованные сотрудники, которые пердят: «Это закон, почитайте!», и не реагируют когда вы им озвучиваете реальные статьи. Хотелось бы посмотреть на их лица, когда после очередного подобного выкидона, вы бы открывали нужную статью и опускали туда носом их поплотнее P.S открыть интернет с ними не канает, так как включается этот безумно интеллектуальный аргумент типа «да мало ли что тут в интернете пишут, я вам тоже сейчас что угодно найду…»
жертвы егэ в полиции это полная жопа
Ну ребят ну наиграно же , но все по полочкам 😊
Балабол 😂😂😂😂
Ну это пиздец товарищи
Вот пристали: назови ФИО. Да, не обязан он их называть. ФИО им нужно, чтобы найти в базе и тут же припечатать административку.
А слава, вообще пес не превитый. Таким как он нужно нужно на зоне сидеть а не в охране.
А в этом рыжем лбе что мужского, что он волосню на подбородке отрастил? С бородой ходит либо поп, либо холоп, дворяне бород не носили. Пипец, десять здоровенных кабанов упакованных как африканский спецназ, ходят по магазину и докапываются до людей в то время, когда на СВО бойцов не хватает. Шли бы Родину защищать.
Этого полицейского жалко.  Он болен! Болен гнилой системой, он может быть ещё человек, от человечного у него мало что осталось!
поРаша ну а хули
Вертухай системы
Вы серьезно за вэйп собрали пол ТЦ 😂 🤡🤡🤡  Менты и охрана дно 👎
Какие же они все жалкие эти сотрудники, охрана
это какой то ужас как они  высшее получили куда катимся позор..тётя с синими ногтями иди в кассиры ..это ужас..
Короче, мораль от увиденного: обходите ментов стороной и лучше работайте на удалёнке.
Одни бандиты в стране и беззаконие.
-Слава,тебе 15 минут, показывай
Нашедшему удостоверение Славы просьба пройти в «Колбасный цех»
Почему у вас к этим полицейским (как выразился товарищ юрист) претензий никаких, учитывая что они хотят лишить человека свободы ни за что?
Опоссумы 😂
Уважение вам вашей команде за порядочность.Баха алматы
Человека вообще в бесправное существо превратили (
Где берут таких тупых?
Бездарные офицеры полиции и опг охраны.
Испанский стыд ,Полицейские ,ааа  тупизна и упорство.  А охранники вообще это банда , не охрана.
Похоже на системное нарушение прав граждан РФ .
какая то банда гопников отрабатывает в тц у детишек конфетки. писец беспредел
Совсем оборзели от безнакащанности
Юрист  ....... 😂
Вот этим мусарам мы платим зарплату
В какой сауне эти носители погон юридическое образование получали?
Почему на них не написали за привышения
Какие же тупорылые мусора попались
Так почему же на контролершу не написали ?
Надо же так на всю страну жиденько обделались
Да это можно рассудить как подставу! Людей просто подставляют и под давлением гурузят по полной программе. По этому нужно про этот бесспредел писать выше
~~А. Линкольн дал людям свободу а полковник С. Кольт уровнял их шансы~~  только так могло бы работать в этой стране. Бесит когда мусора докапываются до детей и слабых духом граждан.
Где русский обшийно черти трусливый 😂😂😂 где ваши хазайин бастркин. Кто это в масках пирячится трусы
Причём тут «законный представитель», они что, на суде?
Не всех полицаев партизаны в ВОВ перевешали?
По пояс деревянный паренёк!
Грамотно забайтили вы этих типов 😂
Мусора черти
Какой кошмар...2 смены полиции и 1 смена ГБР, итого под десяток вооруженных людей, решают курил подросток или нет...
Полицейских уволить законы не знают лишь бы увести в отдел а там запугать
Лейтенант то тупенький!
Тупые и безграмотные мои налоги
Никогда не говорите «отказываюсь», скажите «не хочу». Ведь, не зря они вынуждают сказать это «отказываюсь». Сказали «отказываюсь» - признали себя физлицом. А у человека есть воля, он может хотеть и не хотеть.
Боже, когда этот беспредел полицейских закончится? 🤦🏻‍♀️
Господи сколько тупоголовых надели форму.Они себя царями чувствуют
Какой мерзкий ментяра
А если вы за справедливость, и встать на место полицейских, как будете решать проблему парящих малолеток в ТЦ?
Зачем они себя закапывают глубже и глубже? Понять не могу. Ну ошиблись, не правы, извинитесь и все , разошлись.
НАДО БЫЛО ЗВОНИТЬ 112 И  ГОВОРИТЬ, ЧТО КАКАЯ-ТО НЕПОНЯТНАЯ БАНДА БЕСПРЕДЕЛИТ В ТРЦ !
ахахахах, дак нет заявления, о чем речь))))))))))))))
Самый настоящий мусор!!!
33:00 эт Нюша, завелась не на шутку .
Юрист так себе
Евгению Ивановичу большой респект. Очень приятный и грамотный человек. Помню его с момента ковида. Еще тогда приятно впечатлил. Респект и каналу и ребятам. Удачи вам. И спасибо за просвещение населения.
Дырявые сторожа, гнилые мусора👎🤮 позор! Гнать таких подальше от народа!
Охрана матерится удостоверение не предъявляет
такой охранник встретит кмс по боксу интересно кто кого поломает
Гуров ты опозорился на всю страну,как ты получил звание лейтенанта,как и все охраники и полицейские учите  законы РФ,а тётя полицейская мл.лейтенант рот бы закрыла выглядила бы умнее, школа полиции прошла мимо тебя,вот это позорище,а на тётю-контролёра написать заявление о ложном доносе.А вы ребята молодцы
Нашли особо опасных преступников 😀 Там где они реально нужны их нет или смотрят издалека боятся подойти. PS. Старший охраны адекватный. Немного привести в чувства и будет лучше
Молодцы 💪
Что за центр?
Если пилить сук под собой, то до победного!!! Браво!!!
Вот бы каждому такого родственника, как этот седовласый дядечка.
С юристом лучший формат! Как он их раскидывает ❤
Какие могут быть комментарии. Беспредел
Пора создать правсоюз по борьбе с мусором и бандитам в масках . Какая же чудовищная несправедливость захлестнула страну . Подлее времен и не припомнить ! Спасибо гаранту за вот это всё ! Людине проходите мимо , помогайте друг другу и привлекайте таких тупых сотрудников банды к ответсвенности !
Какие могут быть комментарии. Беспредел
Почему охрана в болаклавх?
Обращаюсь в мпц к Матвееву, пожалуйста поставить их в поле
Ни чего удивительного. Что можно ждать от этих персонажей (назвать людьми их язык не поворачивается) если в полицию набирают через авито и различного рода досок объявлений. Похоже полиция уже давно стала притягивать лишь ограниченных и неадекватных людей, потому как нормальные просто не смогут работать в такой структуре. Хотя сделаю поправку. Есть нормальные полицейские, которые готовы служить и защищать. Но вся эта полицейская кухня вряд ли даст им возможность представлять полицию. Что касается конкретно данных охранников и полицейских, это самая настоящая ОПГ, творят беззаконие. Мерзкие, отвратительные и ущербные люди на мой взгляд. Так и гляди нервный срыв случится.
Дед красавчик , по чаще берите его в ролики 👍👍👍👍👍
И на это я плачу налоги? Восхитительно! :)
Очередные мусорята, когда их садить начнут за этот беспредел, вместе с чудо охраной
Те самые, которые пропускали пары и ходили на учебу два раза в год)
Кабанчик смешной про мужское хрюкает, сам терпила по жизни))
Рассадник полицеев и быков
Всех этих чертей пол суд и в тюрьму, что за лютый беспредел. Гуров, у нас тут в селе шлагбаум есть, его тебе модно будет открывать, мы разрешаем
Ну вроде менты полезное дело делают, но почему так топорно и колхозно-то, почеиу такое позорище
Какой ужас. Всех уволить. Наши дети уже не могут ходить по этой земле... Кто эти люди в масках???????????????? Почему им доверена охрана ТЦ. Они могут быть убийцами, и потом мы их лиц никогда не узнаем. Срочно отменить масочный режим в Росгвардии
Я контуженый, значит лечи свою бестолковую голову😂
Колбасный цех?🥹
Ментов и быдло бандита в маске уволить ! Пусть идут на завод , если их возьмут
Откуда у ни совесть? Система их защищает,ещё премию выпишут ему
Масарил и быдло бандита в маске уволить и лешить пенсии !
Почему они в масках ? Они бандиты ? Позоррище ! Подлее времен я не припомню! Спасибо тебе гарант !
Мусара тупые
Ля, я так волнуюсь за вас каждый раз, ребята! Прямо триллер-триллер 🙈 Спасибо вам за вашу деятельность, за то, что учите людей отстаивать свои права, а полицию и всяких разных сотрудников уважать права граждан! У нас так этого мало в стране❤
Надеюсь, что их служба скоро закончится….
Гуров ну ты и лох😂
Позор , мусора !!!
4:24 мужского нету🤣🤣 вот клоун
капризный сопляк, наделенный полномочиями с безграмотной теткой в полицейской форме и группой бездельников в масках решили показать компетентность и решимость, но полностью опозорились. Однако с детьми воюют успешно.
Где все эти силачи были когда людей вкрокусе убивали.... Трусливый скот!
Где набрали таких дебилов.
🐓 ки
Браво
Браво
Вторая тоже тп полное
поперло чет, неважно, ару там да
с необъятным поясрм милосердия
Отлично! 😂 "Слава, съезди домой, возьми удостоверение" :))) Кроме борзоты ничего нет в этих людишках, почувствовали себя царьками, а посетители ТЦ это типа их вотчина
ну бля жену с да, чего и вам желаю
Пока всех сотрудников чопа с огромного ТЦ и полиции поблизости срочно вызывали скрутить школьника за вейп в руках, сколько террористов вошли и срисовали камеры, пожарные выходы, планы помещений?
ормян ковчег вызвал?
нра- все пусть узрят
аот помню его переехала твчка мента, ао ммм
Обьясните мне кто ни будь, как и чем связана электронка, с курением табачных изделий?
в этой самой московской области, где важны показатели, ну сцуко, неважно
Почему эти ушлепки из охраны в масках скрывают лица? Они подозрительные их надо в отдел, возможно они совершили преступление
Гуров, ты просто... от куда ты вылез такой
х.з. автомомили бы палкой бил, че ?
Охрана это просто трэш дебилы,кто их только из дурдома выпустил или скорее всего там и выдают удостоверение.
по факту страна буратиния, и никак иначе
Ребята, учим конституцию, все кодексы РФ, чтобы обезопасить себя в подобных ситуациях
подошлите туда сыночка депутата , и потом посмотрим как там очко охранников разорвётся
Гуров, ты в школе учился?
тело бнз лица обязано шороху в двойне, а по- по - полиция втройне
Окурки собирать их отправить
это просто позорники
Вот это слуги народа,? Да они готовы липовые протоколы штамповать и истортить жизнь человеку, где же совесть, неужели видио трудно посмотреть, это же просто, нет надо замутить.
где тетя дует?
Какой чудесный юрист!!! Браво!!!! 👏 А то что у нас беспредел мусорской давно понятно... Люди будьте грамотнее, отстаивайте свои права!!!
Где их понабрали, бездарей
Полиции необходимо уже спокойно относиться к камерам! Иначе получается цирк на всю страну!
Абсолютная некомпетентность сотрудников на видео зпечатлена,подростки учат сотрудников восполнять свою работу
..... МУЖСКОГО   НЕТУ .....😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 это   в   вас   ОТСУТСТВУЕТ    мужское .... СЛУЖЕБНОЕ ..... ЮРИДИЧЕСКОЕ .... ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ .... ПОЗОРИЩЕ .....
На конецта появился нармальный полицейский знают закона и общалься нормально. Не ужели есть такие полицейский. Порядочный полицейский и грамотный.Такие по большей.
умиляют их лица в конце ролика  так выглядят люди съевшие х….
А с каких пор контуженных берут на службу? Они как мед. Комиссию проходили? За отсос?
Увольтесьмраzi и идите в дворники. Больше пользы будет от ваших пустых бачков
К черноте бородатой они ссут подойти, а девушка нормальная добыча
Мусорская страна во всей красе, фсбшник на троне, и все шакалы в форме щимят исключительно свой народ , поздравляю вас граждане рф, дальше только больше 👍
Толя, я получил такое удовольствие !  Спасибо огромное вашему Юристу.  Вы разворошили змеиное логово. А эти синие ногти ... кухарка блин
Это че за ряженые клоуны🤣 выпуск психдиспансера 2025 купил форму в спецмаге🤣
Надо съездить в Авиапарк, насрать им у ресепшн
Че ты гонишь, мусор, шнягу не по делу
Баба это ну типикал вумен момент, только в погонах😂
Надо писать на всех и мусоров и охрану
Столько нарушений, менты обязаны рапортом передавать дела, протокола задержания и доставления нет,тетки вообще неграмотные😮
Воооооо наконец-то классный контент как в старые добрые с контролерами😂 Давно ждал Зовите юристов почаще Эти необразованные почему то молодых воспринимают как детей
Если бы сидели и курили чеченцы, мусоренок бы еще подбежал и прикурить дал..😂
Вот женщина полицейский такая борзая а не знает как написат обычный протокол на месте. Позорище.
ни когда не давайте объяснений если ни чего не совершали и не согласны
бабёнка с челкой, прошу вернуться в своё сельпо и не позориться 😭
проще не ходить в эти заведения они же сами отпугивают людеи и кидаються как собаки пугая ,унижая,зашугивают ,лают.
БОЖЕ,сколько же никудышних дармоедов народ вынужден содержать...И за этих "блюстителей"порядка и их хозяев парни на ЮГЕ воюют???БЕДА...скоро дышать можно будет только с разрешения...
клоуны на любой вкус!🤘🏼🤘🏼 рыже-бородатый чел-позорище ) быть дауном=быть дауном
Гурова били и пинали в школе) инфа 101% вырос озлобленный герой, с неустойчивой психикой) как он проходит тесты на проф пригодность думаю все понимают)
Почему дедушка так похож на Kamikadze?)
Мусарьё не образованное😀
Нет что бы РЕАЛЬНО СЛУЖИТЬ НАРОДУ, так эти представители закона портят лицо нормальных полицейских.
А угроза от полицейского что он сломает пацана это какая статья?
Есть основания проводить служебную проверку этим беспредельщикам.Наверняка так запугивают и бабки вымогают.
прихдите туда еще до победного конца
Абассать таких сотрудников
Такие кончи, в мусора идут только отшибленные на всю башку, чисто самоутверждаться.
А почему Иван написал объяснения, если заявление на него не написано? 😮 каждый теперь должен объясняться просто так? Как сказал сотрудник полиции тётя не писала на него Заявление, только объяснительную 39:47 следовательно Иван не должен писать объяснительную. Объяснительную пишут только виновны!
Конченые
Надо подписать петицию о запрете и отобрать лицензию о охраной деятельности. Бастрыкину написать. Пусть идут актёрами работают на праздники  шайка бездельников и бандитов. Бандитов именно потому-что не представляються. Скрывают лицо в общественном месте являясь охраной котороя не должна скрывать лицо. Законов вообще не знают сволочи еще и зарплату получают. Надо ужесточить выдачу таким персонам удостоверения охраны кантуженым. А то мало что у него в голове заклинит стрелять начнет. Хорошо оружия не дали таким персонам. Надеюсь их больше не будет и они окажутся на скомье подсудимых.
Молитесь мусора чтоб войны не было в России я уверен у том что вы попадете первыми от своих же
Да ужас . Полиция не знает что вообще делать надо (((
Население, как вы думаете, что будет с этими беспредельщиками ментами и безграмотными но наглыми охранниками?  НИ-ЧЕ-ГО!!!  потому, что "Ворон ворону глаз не выклюет!!!" Менты защищают интересы РАБОТОДАТЕЛЕЙ!
мужики нормально работают, что охрана что полицейские! Ситуация: ты с женой и ребенком пришёл в тц на выходные чтобы перекусить либо скрасить свое время, а за столиком рядом сидят патлатые парни с сережками в ушах и тыкают чуть ли не в лицо своими камерами ещё и электронная пиписька с бутылкой пива на столе стоят, да в настоящий момент он не курит, но в любой другой момент он может затянутся и пустить дым из электронной пиписьки в сторону жены и твоего ребенка, разве нормальному человеку это понравится? почему бы у такого индивида не проверить документы?? да может законом не запрещено сидеть с бутылкой пива и пиписькой! НО с моральной точки зрения находится в обществе с такими индвидами, которые при этом ещё и маячат с камерами направо и налево. Не всем такая суета нравится, кто пришёл туда спокойно поесть, либо с детьми отдохнуть... в этом видео чуваки сами же раздули ситуацию из ничего! Для чего, чтобы юристу деду повыежываться знанием законов?? полный абсурд если честно. Ну убери ты в карман пипиську не провоцируй охрану, скажи  извините и всё! Не будет никакой проверки документов, если тебе это так принципиально. Или что допустим будет нормально, если чувак в следующий раз положит использованный презик на стол или резиновый член на стол фудкорта итп? а Что законом ведь не запрещено!)))
И в конце мы видим в чем разница между мусорами и полицейским.
Вот это мусорёныш!!! Таким только морду бить и запрет на работу в госорганах.
норм канал .ютуб в топы
Скольких же бездарностей мы кормим на свои налоги , и они еще нас уверяют , что не хватает полицейских на службу , так если на одного невиновного гражданина приходится по 5 безграмотных сотрудников …. Столько времени и денег тратят в пустую …. Да еще гбр и росгвардия , охранники безграмотные , тратят так же время и деньги … прям фи позор , смотреть тошно
где они таких тупых ментов находят?????
Жалкие существа наделившие себя особой ролью и самоутверждаются по причине несостоятельности умственного органа.  Это я не про ребят конечно же,если кто то решит толковать иначе.
Кошмар позорище охранникам(сторожам) полицейским, они все похожи на ряженых какие то потеряные, единственный адекватный «ровный» человек видится начальник охраны
Сражу хвост мусор поджал, как дали отпор грамотные люди. Вот так мусора привыкли действовать. Руками трогали это уже 6.1.1 " побои". Достаточно испытать физическую боль. Освидетельствования по данной статье не нужно
Смотрел года 3 назад, сразу видно прогресс в знании законов и умении общения  с необразованными полицейскими. Респект
женщина в погонах похожа на булочку беззубого блогера запамятовал фамилию , Васильев кажется
Основание?  " я тупой, малолетний, необразованный младший лейтенант" вот моё основание! Слава гавкал, а в итоге стал скулить)
Толпой нападают, а встречают отпор сразу илут за помощью, смех просто
Как называется торговый центр?
Ска какая жесть. Это возможно только в больших городах. У нас сразу найдут, и проведут разъяснительные работы, и не важно какие у тебя корочки
КАКОЙ КЛАССНЫЙ ЮРИСТ!СУПЕР ЧЕЛОВЕК, СПАСИБО ЕМУ!❤️
мусора!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Почему?!!!!! Почему полицейские с людьми  разговаривают как с врагом.... Почему? Почему они ненавидят людей???? Почему?????
лучшие!!! так и надо!! молодцы!!!! побольше бы таких!!!!!!!!!!
Просто смех
Знаний ноль
Ужас какой то
Противно их слушать даже! Кого кормим и одеваем. Их в школе походу обижали😅
А дед четкий 😎
Тут не хулиганство, а опг
Ну колобок с челочкой просто попала в трясину. Топит и топит  себя😂
я бы не сказал, что тут кто-то кого-то заставил ...
Что за у вас защитник-дядечка❤ Хороший родственник😊
Дай Додику корочку и он проявит себя. Ска упоротые, говорят что смотрят ютюб и тд, а до сих пор запрещают на серьезных щах, что снимать нельзя
... и зачем бараны стройным стадом за этим ментёнком в какой-то закуток пошли?
Я узнал ее! Эта бабка из отрядов Путина!
Опять безграмотная полиция... Превышают полномочия, самоуправством занимаются, а законов не знает. Сотрудники полиции должны предотвратить преступление. А тётю сотрудники полиции предупредили за ложный донос!? Она не видела курил ли ребёнок, но заявление написала!!! 😮 срочно уволить с позором!!! Охранник без удостоверения, лицо прячет стыдно... Росгвардия проверьте пжл этого охранника и его ЧОП.
Техничкам выдают погоны без собеседований ?
Гуров гнилой мент не нужен нам такой...
Ржу, Слава ( охрана ) конечно чуть пизд**ей не получил от начальника 😂😂😂 Жаль ремень не достали, но надеюсь маме Славы позвонили и сказали, что он балуется 😂
Получается ,2 вопроса ,полиция не может составить протокол ,почему ЧОП ,закрытылица это что спецподразделение,просто самоуправство
Надел маску, а мозги забыл 🤣🤣🤣 какие же клоуны
Отправьте этот видиоролик Бастрыкину и Колокольцеву, пусть они видят своих тупых "полицаев", как они кашмарят граждан, и всё из-за того что, эти упыри не знают своих обязанностей.
Господи, наберут по объявлению. Тупит сп, а стыдно мне почему-то. Надо им тренинги устраивать по таким ситуациям, что бы не позориться
Хехехе, ну мужик в погонах осел, а у дамы что-то явно с совестью… Конечно таких сотрудников нужно увольнять по профнепригодности. Это конечно дичь.
Охрана, без рода собаки , лицо прячет, чести нет, имя нет фамилии нет.
Скажу как понимаю. Подобная ситуация изначально возникла и, как следствие, разрешилась потому что в РФ работают законы. Сотрудники ЧОП под видом закона пытались протолкнуть идею "жить по понятиям" и Гуров по своей тупости потакал им, чем и поплатился.
надо сказать что у копа безумно красивые глаза
Это что ж творится в путинской РФ???
Ну а еще я хочу сказать немного с обратной стороны. Подростки ведут себя отвратительно в ТЦ. То, что на них так реагирует контроллер и остальные - закономерный итог.
Тупые охранники, тупые мусора... всё по классике
Как ты их обоссал, мужики 🤣 очкошники
Это что за мусорской беспредел, они что совсем не пуганые. В таких случаях надо сразу им же подавать заявление о преступлении по ст 286 ук  рф. Пусть принимают сами на себя. Борзые какие, форму напялили, крылья распушили, власть мнимую прчувствовали.
Россия гниёт изнутри, когда тупые "мусора" и охранники занимаються привышением своих полномочий, и этим тварьям ничего не будет, а это потому что есть такие управленцы в чинах как Бастрыкин.
Ааааа мусора как всегда обосрались, как власть влияет на них это же ужас, уволить ща профнепригодность!
Ушлёпки в погонах
А почему без головных уборов и отказ представиться?!!! Как они служат так ?! 😮 Наверно на переаттестацию пора...
Ты ей слово, а она тебе: вы меня провоцируете. Бедные ранимые, полицейские.
Сами провоцируете а потом еще права качаете.
Тут я не согласен с блогерами, итак нервная работа у охраны. А провоцировать не нужно.
Ну Андреич, чую нашёл ты золото скиффов. Я хз что их там сможет изменить. Контента на пару лет вперёд.
В товарище полицейской заиграло женское "а будет по-моему!" и она уперлась в этом. Ну и опять же в околотке ей удобнее, она там на своей территории, может кошмарить как хочет и никто не выложит это в интернете. В товарище контроллере возопил внутренний вахтер, наделенный толикой власти и она неприменула воспользоваться этим и сделать замечание этому парню, а то ишь! Про охрану я вообще без комментариев. Товарищ юрист зачем-то решил вместо продуктивного диалога препираться со всеми. Наверное это старость. Или наглость. Или и то и другое. Вся ситуация, на мой взгляд, и правда была спровоцирована ради контента. Парень и правда делал вид, что курит (он признает, что держал возле рта соску), к тому же в присутствии контроллера, зная о последствиях - о чем тут еще говорить. Товарищ старший лейтенант вместо того, чтобы посмотреть видео и убедиться в факте правонарушения, берет объяснение у человека, который конечно не будет на себя наговаривать и отпускает. В этом видео прекрасны все.  Вспоминается коммисар Жибер и его фраза "мы - в дерьме!"
🇷🇺🇷🇺🇷🇺💩💩💩
Как же стыдно за такую полицию!!! Пожалуйста удалите ролик!!! Честное слово стыдно...🤦
Мусора однозначно не правы, превышают полномочия. Но и этих курильщиков вейпов поймать за руку практически невозможно. А они ЗАДОЛБАЛИ курить в неположенных местах!!! Если курить нельзя, то НАХРЕНА ВЕЙП ПОДНОСИТЬ КО РТУ В ЭТОМ МЕСТЕ?! По этому, я считаю в этом видеоговнюки как мусора, так же и эти подростки с ветрами…
Охрана тупая...... 👮 Ещё тупее........Гойда аа
Этих чунга чанги, которые рожи свои под масками спрятали уволить нахер! А мусорка и стрёмную мусорку просто выкинуть в мусорник, за такой наглый без предел!
Старший взвода хотябы не стал усугублять ситуацию!!!
Вот таких вот МУСОРОВ надо выгонять из органов, давать им все законы чтобы они учили заново потом брать с них АТЕСТАЦИЮ , и только после этого принимать на работу !!! Но это же просто жесть !!! Алло Бастрыкин !!!!
блин, помню ситуацию, сидели с друзьями в тц в москве, и реально положили на стол одноразки, но не курили. Подошла охрана.. просто вежливо и спокойно попросили убрать со стола курилку. ВСЁ. никаких скандалов и заявлений.. а тут цирк устроили
42:43 это называется: тупые мусора пристают к гражданам!!!! От тупых мусоров вреда больше чем пользы!!!! Мусоров на СВО, а бабы с трусами на роже кашу им туда варить отправить!!!!
Полицию зашугали, мордой в пол и в обезьяник
Когда курице сказали что она не права - "Нет, мы едем в отдел"
ОГРОМНЫЙ ПОЗОР МУСОРАМ В ДАННОЙ БАГАДЕЛЬНЕ !!!
Мусор , он в африке мусор ! Мусорня ви только по бабам герои !
ОГРОМНЫЙ ПОЗОР ОХРАНЕ ДАННОГО ЦЕНТРА !!!
😂 сначала прессуют,а потом понимают что у них ничего не получится и говорят по человеский. 😂
ПОЗОРНИКИ В БАЛОКЛАВАХ !!! КАКОЕ право вы имеете что-то требовать от людей БЕЗ УДОСТОВЕРЕНИЯ !!!!
Охранник который сказал что он контуженный😂 он действительно бабка тупая в гражданском его видел и там тетка такая шуганая это просто писец какой-та😂😂😂 только под формай могут выеживаться😡
36:04 Зачем мусора будут задерживать своего подельника с труханами на роже?!?! Они с одной кормушки кормятся!!!! Это же проститутки комерсов!!!
РЕСПЕКТ ГРАМОТНОМУ ЮРИСТУ И АДЕКВАТНОМУ ПОЛИЦЕЙСКОМУ !!!!
Боже, какое беззаконие, жуть!😮
Внешне уже стали быть похожи на американских полицейских, а в остальном ...увы. Еще лет сто нужно.
Боже, какое позорище! Начиная от охраняеек  и заканчивая полицейскими. Какие мало того что безграмотные, так ещё и бестолково- упертые.
Это просто оксюморон, ВЫ ПОДОЗРЕВАЕТЕСЬ В СОВЕРШЕНИИ АДМ. ПРАВОНАРУШЕНИЯ!?!?!?!?!??!  ЗА, ЯКОБЫ, ЭЛЕКТРОННУЮ СИГАРЕТУ!!!!!!! ПРОСТО ВДУМАЙТЕСЬ В ИДИОТИЗМ ЭТОЙ ФРАЗЫ!!!!!! И КТО ТЕ, КТО ЕЁ ПРОИЗНОСИТ?!?!!!? 🤧🤫🤭🤮 так чье право нарушено?! ; сигареты или стола, за которым он сидел???!
Каких таких МУСОРОВ земля Русская носит Ахахахахах......
Уволить Гурова пусть идёт НЕОСТРЫМ Охранником работает !!!
Тухдодырые мусора, будут классно висеть вместе с нелегетимным)))))
Че за охрана лица прячут, бандиты ёпта😂
Мусора берега попутали !!!  Вообще черти охренели !!! БАСТРЫКИН АЛЛО !!!!!
45:15 это сторож который с МПЦ буксовал походу
Я так понимаю что вы рады что не повязали . А то что с вами было то это уже значения не имеет . И жалоб не будет 😂😅
А меня одного интересует - с какого хрена ЧОП в масках тусит? Я ж могу вызвать полицию увидев такого хероя в ТЦ. Тем более что они даже без опознавательных знаков.
нет состава признака адм правонарушения)))
для тупых деградантов- доставление по КОАП допускается только тогда, когда ПРОТОКОЛ БУДЕТ СОСТАВЛЕН ОДНОЗНАЧНО, никакие разбирательства или взятие объяснений НЕ ПОЗВОЛЯЮТ осуществлять доставление
Тупой мусор пристает к гражданам, насколько я знаю это 20.1 коап РФ, мелкое хулиганство!! А мусору при исполнении уже грозит превышение должностных полномочий и самоуправство с использованием служебного положения в личных целях!!!! Короче мусор он и в Африке мусор!!! Нормальных в принципе там не бывает, они сразу от туда уходят!!!
Мусарье долбанное Черти позор
Я это не слышал значит этого небыло 😅 . Я это не видел то тем более 😂
Жесть 😬
Жульë Мусорьë Ë Маë.  Сторожа Бычары
Слава аххахаха бля
Это что за бык такой? Мышцы наел, а вот мозги просрал. На СВО их блять всех и охрану и бесталковых служак. Где твой головной убор, оборотень? Букет нарушений и оборотней и сторожевых псов! Эмоции переполняют. Да их всех под суд надо. Почему вы не вызвали ответственного?
Охрана контуженная, может бывшие Зеки из Вагнера, запугали полицию из ТЦ, поэтому они занимаются дичью
Боже какие тупые охранники гыы
Ну почему же она такая тупая 🙄🙄
Это ,что за неоднократная бабуля в форме? Позорница
Эта мадам полицейская ещё и умничает, облилась уже с ног до головы
Если не умеешь качать, то зачем начинать?)) привыкли малолеток пресовать
Есть же черти реально а не полицейские, а есть и норм люди в этих структурах, баба мент так это вообще ФИАСКО , у нее мозгов нет, только в отдел и отдел 😆
Вот такие правоохранители полицаи как фашисты себя ведут ! Это очень здорово что есть такие друзья которые стойко отстаивают права своего друга и свои права!
гуров так хотел зазвездиться на ютубе и это ему удалось.
Гуров, не отвлекайся. Хотелки свои будешь дома озвучивать, а когда на службе будешь следовать по букве Закона. В противном случае тебя прописка в красной утке будет ожидать.
почему сразу ответственных не вызвали на этих упырей? 286 статью УК они себе наработали
Ряженые клоуны
сторожа обосрались как всегда.
А потом удивляются, за что их ненавидят! Молодой, борзометр зашкаливает, шерифом себя возомнил! Корону лопатой поправить надо!
Эти бабы полицайши - страшнее мужиков полицаев, айкью на уровне пола.
Не лейтенант,а шериф😅
Мусор, зачем тебя из презерватива выпустили?
я не понял, а что за обезьянник, полный подозрительных личностей, скрывающих свои лица? это террористы или экстремисты похоже
Ребята, берите в свою команду этого прекрасного и грамотного мужчину. Одно удовольствие смотреть как он помогает отстаивать свои права 👏
Блин если когда-нибудь буду у вас , обязательно заскачу в этот тц ))) Бум учить фз 😂
бородатое существо - мужчины это не борода  и большие кулаки, с другой стороны, раз ты так видишь мужчин, то чё ж ты зас..л и не ударил? не мужик, получается. и начальник твой чёт не пригрозил зубы выбить, а начал вспоминать законы, чтобы его рожу не публиковали, тоже не мужик. а если тебя под валерой в лес вывезти, ты же плакать будешь как самая настоящая перекаченная девочка)
такой молоденький полицай и уже мрась
Надеюсь сотрудники уже стали бывшими, они дискредитируют полицию
Полицайша - надменная базарная бабка.
Короче любой дэбил может придти в школу полиции, отжатся бесчть раз и выучить 19.3. И вуаля, сотрудник полиции😂
Прям сюр какой то, зазеркалье, видел этих ребят замотаных, вызывают тревогу и ассоциации с терористами, стараюсь не ходить в этот тц, у них там еще и комната для ошкуривания при содействии администрации тц
чопик в .опе намордник на морду натянул и дышит своей же выдыхаемой тухлятиной и под этим кайфом людей жизи учить пытается типа на завод иди работать ... , сам то что трёшься в магазине дармоед ... Абсолютно безграмотные чопики , безнамотные представители власти , это позор
Икать колотить, он на службе, выполняет свою работу, охренеть. На СВО
Электронку подержал в руках и безполезные человечки в форме задерживают, а за грибы краснокнижные 9 лет. Полицаи в деле.
Где набирают тупых мусоров?!!!
"Хэрои" в масках - позорники ненужные, остервенело воюющие против своего народа, полицаи геноцидящие русский народ..
а че такой гадюшник не закроют ?
А где вы реально были???? При Крокусе
Гуров чуть не заплакал, бедненький полицайчик, захотел, чтобы его хотелки все выполняли, но как только Человек ему отпор даёт, в его незаконных действиях, то у того сразу очко играет.
Менты куда вы катитесь ???позорище
Баба эта мусор, позорище. На вопрос отвечает вопросом Ау, сотрудница, не позорься, увольнение по собственному это будет самым верным решением в твоей жизни
У Анатолия язык подвешен, моментально на любой выпад парирует! Настя умница! Друга своего защитили очень достойно!
Мусор он только в России мусор.
Чувствую погоны слетят очень быстро 😅
Бомбит её от своей же тупости му....ку😂😂😂😂
1:41 снимают девочек на трассе. Артем ты ли это?
Все эти ЧОПы и полицаи, подобные этому, только на безоружных людей без формы рыпаться могут,  типичные полицаи, "герои" на гражданке, а как реальная опасность для них будет, то сразу язык в жопу и голову в песок и бег под 50 км/ч. Создают видимость работы, вот и всё.
Нет никакой РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ 🇷🇺🇺🇲🇬🇧🏴‍☠️✡ это ЭРеФия -- РОССИЯ--Хабад -- ИЗРАЕЛЬ ✡это колобрционистская корпорация комерческий магазин 5-ка ОПГ РФ 🇷🇺закрыт Дмитрием Менделем евреем в 2017году 26декабря, а СССР🇲🇦РСФСР 🇲🇦существует
ОПГ МВД ликвидирована и полицаи ликвидированы и ГИБДД ликвидированы и ДПС ликвидированы и суды ликвидированы и судебные приставы ликвидированы и ФССП ликвидированы и прокуроры ликвидированы и роспотребнадзор лишон полномочий все они чоп и их Путин В упразнил в 2021году 5февраля Указ 71 и никто не имеет права ,что либо требовать у граждан СССР РСФСР 😂😂😂
Удостоверение палицаев🏴‍☠️ участкового и т.д.🇺🇲⛵🇷🇺 фальшивые и печать не по ГОСТу 51 511 в 2021году и эта структура ликвидирована Путиным В указ 71 2021году 5февраля 😂😂😂😮
Безработица и лень собирает мусор в одном месте как ветер перемен
Интересно эти ублюдки в форме понимают что творят, или они уверены в своей правоте? Где они были когда расстреливали людей в Крокусе, когда горела Зимняя Вишня ?
В авиапарке на фуд-корте всегда какая-то суета с этой женщиной, как туда не приеду. Ее нужно увольнять, потому что она слишком мнительная, всегда что-то показалось, все, вызывает всех подряд. Вызывает еще за то, что ей перечат или хамят. Последний раз три столика при мне повязали из-за нее. Один из них точно знаю за что, что пили пиво, которое продается на фуд-кортах, типа бк или кфс
Позорище, фу. Это не полиция а помои. Я надеюсь этот мусор увидит этот ролик. Никчемный, смесь власти с незнанием законов.
Прикольно Колбасный цех
Я смотрю некоторые словечки у вольфа подрезали 😂 лайк
И че, эта тупая наглая мусорша( полицейской не назовешь) вместе с Гуровым в итоге безнаказвнны остались. В чем тогда победа
На СВО этих дармоедов, заняться больше нечем, наркодилеров ловите
Ещё немного и первый лям!!! Достойно)
Раченко Евгений Евгеньевич 👍🏻
Я думаю, что вы довели полицию до слез этим видео) Жаль их не было в кадре
Лэйтенант, стАршой... я!
Видимо от скучной службы в ТЦ, мусора и всякая шпана в балаклавах заинтересованы в любой ситуации где можно себя проявить (полаять как щенки), жаль что реальной пользы гражданам я здесь не увидел, только жалкую породию на доблестных стражей порядка.
Пусть полицейский выполнит 615 приказ 53 пункт Колокольцева , предоставит полномочия.
В Америке так с полицией не разговаривают, там сразу расстрел. Основания для предъявления документов? Да подозрение в курении в общественном месте, оно может быть любое (но то такое) Понимаю, что меня не поддержат, но полиция неадекватно себя не вела, хоть и где-то нарушала закон.  И да, по поводу благих дел блогеров: ВОТ СКАЖИТЕ МНЕ, ХОТЬ ОДНО ДЕЛО С МОШЕННИКАМИ, АФЕРИСТАМИ И САЛОНАМИ КРАСОТЫ ДОШЛО ДО СУДА? Хоть к одному салону пришел Роспотребнадзор или налоговая с инспекцией? Хоть на одного фигуранта ваших заявлений завели уголовное дело? Хоть на одного полицейского за нарушение работы была написана жалоба начальству или в прокуратуру? НЕТ! Только словесное пререкание, типо знание статей и законов, но никакой жалобы начальству и в прокуратуру. Оскорбление сотрудников при исполнении - это тоже нарушение закона, тек как этот полицейский тыкать не стал, удостоверение предьявил, ХОТЬ И БЫЛ НЕ ПРАВ, так жалуйтесь тогда его начальству, а не оскорбляйте и пререкайтесь. Так вот, если бороться со справедливостью, то бороться с ней до конца, а не просто снимать обзоры. Идти в суд или роспотребнадзор, а то эти аферисты так и продолжают работать дальше, серьезно молодых блогеров никто не воспринимает. Одна девушка дошла до Верховного суда и выиграла там дело (не помню по чем), тоже было связано с салоном или магазином.  Благое дело - это хорошо, но нужно не просто снимать видосы и типо бороться за права, пререкаться с полицией, а доводить дело до суда и требовать закрытия и возбуждать уголовное дело!  Вы можете со мной не согласиться, и конечно, написать гадости под комментарием, это умеют все, конечно, правда дойти до конца и за что-то риал побороться могут не все.  И вот в разговор влез какой-то мужик, 8:01, не представился никем, Я ЗНАКОМЫЙ, начал приближаться к лейтенанту, спорить. Полиция мер не предпринимала, он с ней разговаривал просто, не агрессировал, мужик какой-то влез в разговор🤦🏽‍♀️🙄 Одни такие блогеры так далеко зашли, что спецназ упустил преступников из-за неправильнрй парковки и этих блогеров, которы влезли, после чего пацанов посадили, хотя тот кричал: Я ПРИ ИСПОЛНЕНИИ. Из-за этого спецназ упустил опасного преступника. Кстати, насколько мне известно, то полиция может неправильно парковаться и тп в том случае, когда ловит особо опасного преступника. Потому что они потом получат выговор или штраф (или что там), от насальства и прокуратуры, но похвалу за поимку.
Сумасшедшие 😂
Как всегда мусора и гниды из ТЦ
Адвокату браво!!!
Что за генерал стыд и позор
Что это за клоуны в масках от кого они свои фейсы закрывают
В масках стоят обиженки , которые лещей всю жизнь отхватывали
Написал заявление в усб на полицейскую с челкой, о превышении полномочий
наитупейшиееее мусораааааа🤬
есть мусор..а это мусорша
Надеюсь мусор-Гуров уже по собственному написал...
что их так коробит от высшего образования? наверное потому, в биомассой проще. А умные им как кость в горле...
Мышцы есть - мозгов нет
она дура.... когда не знают таких элементарных вещей их гнать надо сраной метлой... позорище!!!!
Порадовал бородатый Поросёнок 😂😂😂,отличная женщина 🎉🎉🎉
Испанский стыд за охрану.
В городе В о р о н  е ж е     такая же свистопляска, что с  вахтёрами, что с субъектами в полицейской форме. Не обученный и не обучаемый персонал. Весь УК на них можно повесить.А работодатель солидарно понесёт ответственность.По ТК РФ.   ИПанутым нет покоя. Доказательств их противозаконных деяний больше, чем требуется.
Что за тупость, откуда берутся такие тупые быки, идите на СВО как мужики, надели форму и прячетесь как бабы. Законы нарушают, под суд таких надо, полицию позорят.
молодцы, что боретесь с беспределом
Какие же менты афигевшие в край, тупые, законов не знают, плевать на них хотели, но качают свою точку, не верную точку зрения. Просто стыд, мусорами в большинстве своем работает отрепье
Почему охранники в намордниках???? Они же не собаки! это собаки в общественном месте должны быть в намордниках!
Почему  ,,охранники" лица прячут?  Им стыдно или  чтоб не узнали  за творимый  беспредел ?
И эта лысая бородатая что то говорит за мужского😂😂
у нас на вышке учатся ребята из органов. многие из них юридического образования не имеют! дают полномочия лицам , которые не знают законов.
А что за люди в чёрном?  С закрытыми лицами!!!   Террористы?
законный представитель в суде нужен.
Мусор Дуров😂 вот это каламбур ахахвхв
Дожать и оставить Гурова без годовой премии
Слава!!!! Славик!!!! Гле твое удостоверение????? 😅😅😅
палицаи обарзели совсем. законов не знают.
Анатолий, вы не первый ведь такой скандальный блогер, правда? С просрочкой сколько товарищей бегали... Куда делись? Возможно мне кажется, но они как-то резко прекратили свою деятельность. Что-то подсказывает, что у них возникли печальные препятствия. Будьте осторожны
Чернь в масках😂херои😂
Какой тупой лейтенант 😮
Жалуемся на правительство.а сами.... ведь это ваши близкие, знакомые, соседи. Посмотрите на их лица, вот кто разваливает нашу страну, мы сами. Ой да че там я всеголишь мент ,что от меня зависит. Ой я всеголишь медсестра букашка в этом мире. Ой я всеголишь продавец от меня ничего не зависит в этом мире. Больные ублюдки!!!
У охране руки дрожат, от нервов😂если их проверить на адекватность, такие в дурки рассказывают что они наполеон. 😁
Не полиция а сборище подонков. Всех преступников поймали? Остались школьники ?
12:49 ахвавхавхавха
Срочно проверить всю эту шайку на пригодность!!! Это настоящий ужас!
36:24 где головной убор
34:02 ПОЗОР МЕНТАМ, ТУПЫЕ БАБЫ
Вот мусарки, где фурашка? Мент без фуражки не мент. Это закон.
Ну, мусора есть мусора...
На СВО этих охранников, пусть идут родину защищать
Интересно, в чём состоит провокация при словах о высшем образовании???
Бабка свидетель? Надо было с нажимом ее спросить: "-А ты в курсе, что за ложные сведения есть уголовная статья, и если на видео будет видно, что ты оклеветала, то я с тебя клещом не слезу, пока не посажу?" У меня в полицарне так один дедок-свидетель отвалился, тоже готов был показания давать..
Без слов... Респект 🤗👍
Понятно, что полицейские с охранниками безграмотные. Мне только не понятно для чего вэйп прикладывать ко рту, если ты его не куришь? Все ради контента?
Позабавила глупая физиономия полицарки, когда ее носом ткнули в закон
Не Гуров, а Дуров, потому что дурак!😊
Так мусора отбивают почки и человек медленно умирает, по этому привлекайте людей с камерами для фиксации ради ваших матерей и отцов.
Они бы лучше так задерживали террористов, а то только безобидных блогеров умеют кошмарить
А ну адрес и название данного комплекса сюда скиньте ?!!!!
"Он сегодня выходной..." с бэйджем, с рацией, в форме... 😂😂😂
страна должна знать своих героев😂
Не ходите в эти места, пусть останутся без выручки
толпа Мусорят на одну девчонку и дедушку...
Этот, с мухой под глазом, который нач.охраны... При разговоре глаза прячет. Врет!
Слава иди удостоверение ищи ахахаха унизили
Кипишь на ровном месте устроить - вот их работа😅
Где таких даунов в мусарню наберают
Цирк уродов
А у Славы-то, который без ксивы, на шевроне руна в виде молнии, почти как у солдат вермахта
Позор
Наверное на ИК 5, скоро приедет новый пасажир )) в швейный цехххх
Как таких оленей на службе держат? Это просто позор🤦🤦🤦🤦
В КОНЦЕ ВИДЕО ОПЯТЬ ЖТА БАБКА ПОДРОСТКОВ ПОД СТАТЬЮ НЕИЗВЕСТНУЮ ЗАГОНЯЕТ.
Слава переходит на склад
Я ещё не досмотрел и уже.красава ты Анатолий
45:18 6.1.1 там даже экспертиза о побоях не нужна , испытвл физическую боль, судебная статья.
Драть их по полной
Дед молодец, всё-таки разрулил ситуацию, а молодые полицейские  показали свой  непрофессионализм , не гтовностл на месте разрешать конфликт, ..
Такой сериал можно снимать в этом цехе
Парадокс в том что если не нужным людям ( гбр) не давали бы власть не было бы проблем. Дай дураку дубину он сначало все зашибет а после себя же убьёт ей.😂
на какойто малолетний биомусор с электронкой столько времени потратили
Запретить женщинам работать в управе 😂 сколько бы их не встречал все как одна
по мнению адвоката, если полиция поймала убийцу и убийца отказывается ехать в отдел и к нему применяют физсилу, то это произвол полиции? Анатолий. ты сворачиваешь не в ту дверь. и чо то мне подсказывает, что ты скоро все будешь делать за свой счет или закроешь канал вовсе...
25:20 ДАК ЧТО ТЫ ТАКОЕ ? ДА КТО ТЫ ТАКОЙ ? О ВЕЛИКИЙ РУССКИЙ ЯЗЫК ,ОНИ САМИ НЕ ЗНАЮТ ЧТО ГОВОРЯТ.
БАБКА НА РОВНОМ МЕСТЕ СТАТЬЮ ШЬЕТ , САМА В ЭТОМ НЕ ШАРИТ , ЭТУ БАБУЛЬКУ ЗА ТАКУЮ ПРОВОКАЦИЮ ПИНКОМ НАДО ГНАТЬ ЧТОБ ЛЮДЕЙ НЕ САЖАЛА ОТ ТОГО ЧТО ЕЙ ПОКАЗАЛОСЬ.
Вердикт - КРЫСИННОЕ ГНЕЗДО!
А что у нас уже фашисты в городе?))) а мы все доказываем им что мы не дураки? А после когда они снимут форму, кто они?
ДЕВУШКА ИЗ ПОЛИЦИИ МНЕ ПОНРАВИЛАСЬ ,КРАСИВАЯ , ВРОДИ БЫ СПОКОЙНАЯ ,ЖАЛКО ЧТО С ОБОРОТНЯМИ ОБЩАЕТСЯ , ОБОРОТНИ В ПОГОНАХ ИСКАЛЕЧИЛИ ЕЕ ПСИХИХУ ОНА СТАНЕТ ВЕДОМАЯ ,ЕСЛИ УЖЕ НЕ СТАЛА
Какая же  мерзкая женщина в погонах..., пошла на службу что бы реализовываться за счёт незащищённых слоёв населения,
Сотрудница такая тупая 🙈не зная закона утверждает что знает 😡😡😡😂Это показывает тупизм сотрудников и как их берут в органы 🙈Ужас что твориться , что делают с нашими детьми ! Охранники вообще быдло 🙈
Людей убивают, ни кто не приедет, а личные вещи лежат на столе, целый полк приехал, и оскорбления эти маргинальные-ты не Мужик😂
Полицейский Гуров на увольнение за превышение полномочий и нарушение прав граждан. Парнишка возомнил себя выше закона. Видимо его в школе часто обижали, и он теперь отрывается на гражданах. Такие полицейские гражданам не нужны.
А почему в общественном месте, где полно детей охрана ходит , как маджахеды? Им бы ещё по мухи на плечо, и будет полный комплект. Администрация ТЦ когда нанимала эту неадекватную  фирму расчитывала на охрану правопорядка, или вести боевые действия с покупателями.
24:58  - "Я сейчас не на службе!". Я просто люблю ходить в форме с рацией и бейджиком! Я везде так хожу в отпуске на день рождения и даже на своей свадьбе. Могу больше сказать я даже так сплю. 🤣 🤣 🤣
Тупость полицейских порожает!
Базарные бабки😂
Эх Славик
Славик если ты смотришь,  ты попуск в маске!
А как они психиатрию проходят? Там камер натыкано, нельзя поднять видео и посмотреть есть пар или нет? На ровном месте....
Гуров это главное Ч.М.О полиции РФ, абсолютный позор всех силовых структур
Это преступники прячут свое личико.
Мне кажется к этим ребятам надо раз в неделю ходить, чтобы они там просрались
есть контакты юриста-дяди?
мусор один,позор один,слава великой России !
я просто в шоке от того как куча недоохранников кошмарят людей, не имея на это никакого права, а полиция которая должна защищать граждан, напротив стоит на стороне зла
Любишь ходить по разным замещениям 😅😅 4:18
Вот интересно что за фетишь у полицейских такой, обязательно доставить в отдел... Они оргазм ловят если доставят или у них тотализатор и онни делают ставки кто сможет доставить....
ЗЛЯТ НАРОД
По моему со временем люди умнеют, структуры растут ,исправляют свои недочёты, ошибки ,но здесь такое ощущение лет на 10 если не на 15 назад вернулись.  Позор какой то происходит, куда страна катится  , как такие люди попадают на службу вообще , почему такое бесчинство происходит ТЦ ? Тюрьма народов ей богу , такое ощущение что для них права человека это пережитки демократии, да и вообще либерализма 😂😂😂 Нам все это западное чуждо, мы дети ГУЛАГа , стальные яйца , ключей проволокой мы попку вытирали , в место зубов-железо , в место сердца серая шинель.
Выеживаться умеют,а удостоверения не носят 😂какой же это цирк,кто за этим следить собирается вообще???
Кто писал ранее что типа забыли Крокус, вот как раз все  помнят, где были такие охранники, где была полиция, где были все эти герои?
Рыба гниёт с головы видимо их начальник такой же безграмотный погоны одели и думают что они цари
как они надоели со своей 19.3-вовсюду ее суют..Сплошные глупчины:форму надел и стал сразу царем,все должны ему повиноваться.Бабье в форме типичный хамский колхоз
Что у людей в головах.... Ужас
7:00 Надо было добавить я с уродами не общаюсь🤣🤣🤣
Сказочный ....... Этот Гуров.....
Опг чистой воды
Подозрительная контролерша которая ходит и всех сдает , в конце видео снова она🙈
Ну если человек реально не курил! Надо же по закону все таки служить как никак полиция
В масках бандиты
че за техасский ренджер...
«Также как должен, только наоборот» - цитаты великих 😆😆😆 Анатолий Андреич 😆😆😆😆🤌🏻🤌🏻🤌🏻🤌🏻🤌🏻
«Также как должен, только наоборот» - цитаты великих 😆😆😆 Анатолий Андреич 😆😆😆😆🤌🏻🤌🏻🤌🏻🤌🏻🤌🏻
Вы заваруху устроили , мы всё уже поняли 😂😂😂😂
Система МВД как пугало , чоп почему в намордниках .
Никогда не пишу комментарии , но тут просто не удержалась !  Анатолий, Ваня и Настя спасибо вам огроменное за  «службу» народу 🙏🏻🙏🏻🙏🏻 этот беспредел уже надоел !!! Пугают, давят и угрожают людям , совсем офигели от своей безнаказанности! Синдром вахтера у этих работников !! Стыдоба
Жаль, что не все полицейские такие как этот прибывший лентенант. Лентенанту удачи!
Полиция служит народу или против народа?
По-моему, полиции делать нечего. Скучно или "работу" показывают
Это вообще что такое?! 😮 толпой на одного, давление на человека со всех сторон. Наглые, тётя вообще себя кем мнит,она случайно не Елизавета?! 🙈просто ЖЕСТЬ
Офигевший, считает если форму одел, то ему все можно. Вот от таких, беспредел и рождается.
Ребята на СВО погибают, а тут какой то хренью охранники занимаются, кто то типо курит, потомучто а руке держал электронную сигарету. Дол бы.
Надо калабу большую и прийти туда в одно время, но по одному, как с просроком было по магазинам или запретам на сьемку в ТЦ.
Отличный контент 👍
Лейтенант.. Младший офицер.. Женщина не силовик... Да епт не знать основы ?  У меня нет бланков поэтому поехали в отдел я передам более грамотному офицеру вас .. Что то не вывожу.
...его было так жалко в один момент...😢
Дурдом...
А сколько времени жизни на эту бестолковую охрану потратили ! Кто компенсирует ?
набрали за копеечку "беженцев" с Донбасса - поимеют с ними проблем на рубль.
Не, ну прикол. Охрана, которая передаёт детей полиции, при этом рассуждает о "мужском" и заявляет, что кто-то контуженный и может сломать. Так они кто – гопота или представители закона? Определились бы уже. Детей прессовать – это, конечно, очень "мужской" поступок. А потом ещё рассказывают, где другим работать. Если бы сами знали, где нужно работать, и имели образование, то, может, и не позорились бы так.
мне кажется проводят конкурс самых тупых , потом из них выбирают победителей и лучшим дают гордое звание по....кого , а самым отличившимся еще и звание
челики с чулками на голове, полицейские, которые нифига не знают)))) и главное ж видят, что всё пошло как-то не так, но тут уже включился принцип, они ж брутальные начальники, а их размазывает какой-то немолодой гражданин с молодыми людьми у которых и ноги расставлены не так широко, и чулка нет на голове)))))) а это ж прям кровное оскорбление чувств, все ж должны пИсаться от страха
Россия что сказать))
Можно сказать, что несколько животных защищают торговый комплекс,🤣🤣😂 мы не уверен! Уважаемые государства проверяйте своей животные!
Убивают людей на улицах полиция издевается над гражданами РФ, а человек держащий электронное прибор  в руке который неявляется табачным изделием, во всём виноват и его нужно арестовать и доставить в отдел.
Какое позорище))
Наша полиция  ̶н̶а̶с̶ ̶б̶е̶р̶е̶ж̶е̶т̶  (кошмарит молодежь и творит беспредел) !
Теперь даже пиздюки тренеруют полицейских 😂
задоксите мента этого пж
Я просто в восхищении с юриста, боже, я хочу уметь так же отстаивать себя и свои права! Какая выдержка! Какая стойкость браво!!!
Почему не вызвали ответственного? Вам бы у Леши Волкова поучиться, он более четко и оперативно оперирует и использует законные методы противодействию бездарям в погонах
Юрист пушка, по больше бы с ним контента))))
Копируем ссылку на видео, отправляем куда нужно, просим провести проверку по данному событию. Спасибо.
Они обе думали, что никогда не расскажут о случившемся, но решили нарушить молчание, чтобы изменить отношение к пострадавшим и не дать военным преступникам остаться безнаказанными.  Как справиться с травмой и найти силы бороться за наказание насильников? Что происходит с детьми, рожденными в результате изнасилования, совершенного во время войн? Как общество может чтить опыт выживших и найти для них место в коллективной памяти?
Они обе думали, что никогда не расскажут о случившемся, но решили нарушить молчание, чтобы изменить отношение к пострадавшим и не дать военным преступникам остаться безнаказанными.  Как справиться с травмой и найти силы бороться за наказание насильников? Что происходит с детьми, рожденными в результате изнасилования, совершенного во время войн? Как общество может чтить опыт выживших и найти для них место в коллективной памяти?
Бессмысленный мусор в погонах грузить в вагоны и на разминирование в Курск. стране больше пользы будет
Слава офигевший жесть
Бородатая девка самая смешная, щемит детей в ТЦ и считает себя мужиком😂
Ребят, раз, два😂😂😂. Уморила😂
Борзую ментовку  и тупенького полицая со службы вон на уборку придомовой территории,там их место.Охранников разогнать вместе с их бригадиром который в свой выходной в полном обмундировании почему то находится н а службе.Все врут, а эту косую слабовидящюю за ложный донос привлечь чтобы больше ничего не казалось!
Есть ощущение, что полицейского подняли, а разбудить забыли 😂
- Слава, где у тебя удостоверение? - оно у меня с собой - Слава, где удостоверение? - оно у меня с собой - сходи домой за удостоверением - оно не дома.. оно у меня с собой, здесь - оно сюда не влезет - оно у меня с собой
Куда катится вся это бездарная система …. Ну это же бред сумасшедшего….. помойные сотрудники с фантазиями …остановите этот беспредел
Охранник просто какой то гей в парандже который кошмарит подростка тем что орет что он опущенный и контуженый
у этих пепсов похоже какие-то проблемы... Пусть в Европейский приходят в кальянную. Он быкует прямо напротив красных быков...
А ещё с высшим образованием!  Позорщица балаболка! Таких нельзя допускать к службе
То что здесь творится ментавской беспредел и гоп охрана это мне понятно, провокатор бабка «доносчик» с котелком протекшим для меня то же видно, но вы то здравые парни, почему у вас юрист мямля? Посмотрите как работает Питерская команда, не сочтите за рекламу но эти парни посадили бы ментов за превышение должностных полномочий и незаконное применение силы, которое как мне кажется здесь присутствует, хотя утверждать не могу.😅
Задержал для общения, всё ему мешают !!!
Я в шоке, на пожилого опытного юриста , какой-то чел в чёрной маске отправляет на завод и тыкает ему . Не ребят это пиипец
Гуров выглядит как хороший мальчик, я вообще не понимаю, почему он себя так ведёт
И это все происходит когда на улицах разгуливают пьяные озабоченные трудолюбивые переселенцы ...и столько полиции занимается такой ерундой...
Мужское, лоооол
Надо сразу привлекать к ответственности, а тупых охранников и учредителей решать лицензий и привлекать к возмещения морального, и материального вреда!
😂 нормальный полицейский 😂😂, просто оценил обстоятельства в этот момент и принял волевое решение поступить так. Приехав в другой раз он поступит по отработанной схеме. Полиция построена на отчётах и показателях плана😢😢😢
Юрист топ
Смешно охранники учат где нужно работать других людей ! Это комикс какой-то . В охрану самых неострых берут потому что нигде не пригодились а они жизни и добыче денег учат !😂😂😂
Даже не верится, как же система мусоров так легко работает, против людей без камеры и тех кто не знает законов
Толя, молодец 💪так держать! Всё правильно делаешь! Ставь на место неграмотных!!! Красавчик броооо💪💪💪💪
Какой же был борзый ментик в начале и какой же тихий и безопасный к середине хахахахах а тетка тупая за лжесвидетельство сядет,не очень умная хотя дожила до седин
Конфликтная ситуация не вызвали ответственного !!!!
Вляпались😂
козлы(( чет когда в крокусе убивали, ни одной твари не было
Какая тупая баба все полицеиские тупые те кто был там все трое .
Слава сразу язык в одно место засунул,когда начальник охраны начал заявление требовать. Если ты знаешь что у тебя его нет,жилет не твой,что ты там пытаешься так отчаянно найти?😂
когда полицейский спрашивает, а вы назовите статью, сразу понятно о его компетентность
Из какой глухой деревни набрали этих охранников и представителей полиции РФ,у них похоже кроме амбиции нет никакого понимания для кого они служат и зачем,а также не знают законов! Позорище! Гнать их всех надо.
"Так же как должен, только наоборот 😂" Это просто топ 😂
бабулю очкастую надеюсь уволят
Дед слабый юрист, а не грамотный.
Чет в авиапарке вообще треш творится 🙈 даже приезжать не хочется
а чей то полицаи не по форме одеты превышение полномочий и заяву по 6.1.1 за причинение  физической боли на ряженых и на охрану за отказ предоставить удостоверение по 12.1
А охраннники то ссыкливые пипец! А чего не на сво такие бравые???
ГБР там за кого себя возомнили, стоят в масках, так смешно смотрится, клоуны не более
Жандармы не изобретательны в философии, зато они изобретательны в другом. Мишель Воронов, он же Евгений Бродский.
Ну зачем Славку трогать, он сегодня контуженный, заатра на заводе работает, после завтра молодежь гоняет. А потом он проснулся
Охрана в балаклавах... Это писец.
гуров ты не достоин служить в полиции
Ох какой ужас переживают подростки, которых просто так прессуют. Жесть. А ваш юрист крутой ❤ , супер, берите его с собой почаще
Абсолютная некомпетентность ...
Старший лейтенант просто разумно спас двух мусоров! Браво!
Охрана опг конченое
Животных набрали.
Охрана гульчитай снеми маску черти
))))))))))))))) МНЕ ЖАЛКО начальников которые этому клоуну удостоверение выдали и 3 статьи огласили. Посмешище полное не знающее законов. Ему бы еще пару классов как минимум в школе подтянуть. А он почувствовал власть,  он закон, СМЕШНО.
Все хорошо. Только один вопрос. Если Иван не курил и не курит, зачем вообще брать в руки эту электронку?
Крутой у вас юрист ☺👍 а к старшему, эти быдло мусора уже не так относятся, уже более снисходительно, ну в любом случае это жесть, просто беззаконие
Мусора реально безграмотные и ленивые. Им закон дал кучу законных оснований но они настолько тупые и ленивые что даже касающиеся их службы документы не читают , пользуются тем что весь этот бардак сходит им с рук и их жестко не наказывают, по закону, за их противозаконные действия . Хотя о чем это я? О каком законе ? В стране где тот кого называют президентом закон не соблюдает и ведет преступную войну.
Все жители нашей необъятной! Кто увидит, и узнает этих сотрудников в жизни, обязательно отметьте, их доблестную службу на благо народу!!!! 😁😁😁
в любой не понятной ситуации, обвиняй в работе на "хохлов" , хвори люди
о какие "царьки" в масках существуют, до тех пор, пока дело до удостоверения не доходит
Что за люди твари. А мусора тупые бараны.
Тётка , то конкретная хабалка....какие ей там Права и законы с кодексами...у нее инструкция и что то там из закона о полицай/ ан - цвай - драй/.... И такие жрут с бюджета и на шее налогоплатильщиков и народа...
Их там всех на наркотическое опьенение надо првоерять, вы видили глаза этой девушки колобка полицейской
Красавчики, спасибо за видео🎉
вот фашики
Администрация авиапарка вас устраивает такая слава? Ну и позор!
Всех полицейских... На переигзаменовку ... Не знают закона !
Они под масками  потеют ... В чем  прикол ходить в масках в помещении .. Прятать лица .. Хм может они присупники
Беспредел😢😢
Позорище😂
Боже,там в мусарню берут абы кого?Куда катится страна,ужас. Всех,включая охранников послать окопы копать,это все ,на что их мозг способен,и то не факт.
Охранники ничем не отличаются от полицейских.  и наоборот. хз как такое возможно в столице огромной страны.
Какая мерзкая особь носящая пагоны! Прямо все не острые
В торговом центре очень плохо убираются, много мусора.
Ужас, че вообще творится…. Юристу респект 👍
Люди с скрытыми лицами в общественном месте  , где много Детей  , внушают  Обществу   страх  . Почему прячут лица ? Чего и кого боятся ?? Почему люди должны находится рядом  с такими элементами ??
Как же полиция деградирует, что это за клоун в погонах? Охранники как бандиты. Очень надеюсь что коллеги и начальство увидят этих дегенератов, позорище
Охранников с толчка сняли
У тетки глаза как у НЛО.....ужас
А эти в никабах, где только ссыкливые глазки торчат,  женщины? Почему женщины с чужими мужчинами разговаривают ?
Полицай похоже очень нервничал.
Лейтенант чуть ли не плачет 🥲
А Этих кантуженных надо после смены ловить и немного по другому объяснить что он не прав; то есть на ихними методами!!!! Проверенно эффект хороший😂😂😂
Хари спрятали
Спасибо большое Анатолию и его команде, пускай эти менты знают,что это вам не мигранты😂😂😂😂
Анатолий и Ко (😊) потрясающие❤❤❤ герои! Гордость или тупость не позволит всем сотрудникам исправится, но многие после встречи или роликов с ними задумаются о своих действиях. И обычные люди будут знать как можно отстаивать свои права в таких ситуациях. Каждый раз бомбит от оскорбления их деятельности. Я считаю, что они заслуживают уважения за нее! Спасибо за Вашу работу🙏❤🤝
Охранник никчёмный , говорит иди работай, а у самого ума хватило только на охранника !!
Как всегда мусора превращаются в полицейских если есть грамотный в рамках закона отпор. Их там вообще законам учат??? Просто ноль знаний. У меня вопрос по охране  а разве у них порядка ношения форменной одежды  нет??? что они как бандюки с 90х все в масках перчатках прям что ни сторож то мин рымбо . А всё менты прям Крутой Уокер рендера важные слов прям нет стыдоба. Вот приехал экипаж полицейских грамотные ребята всё в рамках закона смотреть приятно!!!
Лейтенант ты ноль иди в дворники
Это просто позорище всея интернета, с закрытыми лицами какого хрена неизвестные люди без документов делают в тц и чего то требуют ?!
🔥🔥🔥
Что полицаи, что охрана - гниды консенные. Обиженные на жизнь. Самоутверждаются за счёт безщащитных. Слизни.
28:27 Лучше работать юр лицом чем на стройке и т,д. Верно же?. Когда ты юр лицо, ты знаешь все законы и т,д. Ютубер грамотный снимает правду что происходит. Уважение хорошим юр лицам и блогерам кто снимает и просрочку как (Артем wolf) и такое👍
Ваш юрист просто звезда ролика!
Мамкин полицай гуров! 🤣🤣🤣
А бабу эту мeнтoвскую на рынок семками торговать. Задрали уже эти oxepeвшиe коровы, которые надели форму и ни одной статьи в башку свою не смогли затолкать. Мусор как он есть, мерзкий помойный мусор. Есть в стране настоящие сотрудники полиции, а это мусоряне. Колокольцеву на пенсию пора. Распустил всех
Когда на морделица маска и удостоверения нет,то его нужно в отдел первого для выяснения личности😅😅😅Удобно бегать "палачем",попробуй докажи кто тебе башку "починит"по команде ФАС
это где в каком торговом центре,в каком городе?
Горжусь тем ,что нахожусь на одной планете с вами ребята ❤ спасибо вам Анатолий , что показываете такие моменты людям и что помогаете нам ❤
Женщина полицейская это позор мирового масштаба… в голове только нелепая агрессия и опилки
А летёха та летёха такой крутой мусарок ,а через пятнадцать минут стаит как в штаны наср.пазорище гнать всю эту нечисть с органов они  твари кормятся с этого магазина сто пудов, Бастрыкин прими меры у вас в органах работают люди которые позорят полицию , всех отправьте в СВО.🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕😡😡😡😡😡💯💯💯💯💯
Какие же гнилые мусора и сторожа в этом видео, надеюсь не оставите их беспредел безнаказанным и этих тупых клоунов за превышение привлекут
Я работаю в этом торговом центре, заявляю официально, эти охранники педофилы, они затаскиваю в этот уголок несовершеннолетних и склоняют их к действиям сексуального характера!!! Родители буте бдительны!
Очень борзая  и бездарная лейтенант! А этот охранник вообще не понимает закона РФ
Оборотни в погонах уже даже не скрываются... 🫵🤪 В открытую работают на частное лицо, и беспределят на его территории! Бастрыкин! Где твоя лупа!? 🔍🧐
да, много очень таких "частных охранников", носящих маски, и творящих беспредел. ужас конечно что они себе позволяют. таких много и в торговых центрах и в клубах. видела ситуацию, когда девушка в клубе уснула за столом, за который она оплатила 20к, к ней подошли охранники и выставили на улицу зимой без куртки.. вот такие работнички!!
Certy pohuj navas terpyly vas isio putler atpravit v Ukrainu znohnut menty vas abnulet😂❤
Анатолий, а в чем проблема у тебя также общаться с сотрудниками?!Ты же вроде не менее грамотный, общаешься без запинок, без мата 👍
Ждем продолжения с этими мудаками..  До конца..
Таких гнать надо со службы это чистый мусор 🚮
Eto tres musara😂
Musora kakaja palycyja adin atpizdil vef tam
Найдите родителей детей, которых трогали сотрудники (охрана), поедут надолго... реально. И все их понты закончатся. Они поэтому и боятся лица показывать.
Боже какой и последний полицейский освиневше безмозглый!рапорт и ПОДСРАКУ со службы народу вместе с его начальникам! ВОООН от соц общества!!!
Eta redam ofsa vabse gatovaja nihuja niponimajet slava Ukraine pidery vas dalse bolse budit kasmarit orki tupyje😂
Почему в России вся полиция гавно?🎉 Какой президент такой власт мусор
Eto zest Ona 3 klasa padla nikocila😂strasnyje orki raska
Гуров бедолага, а не командир взвода, понимает что не вывозит, дальше себя в яму закапывает
У калхозы чтаражами навоз охранчть безмозглых!купила высшее и до стх пор не знает что протакол состовляется на месте админ правонарушения!безмозглая!!!!
Таджики уже готовы к крокус сити 2.0., так что ждите эпика!!
Дед красава👍👍👍
😂😂😂😂 чет с Гурова орнул  Так растерялся маленький 😂
Sarikova hihi
Безграмотный,глупый полицейский!
Сколько дармоедов охранников в России!!
Всю эту шоблу а погонах под суд! Еа нары уродов!
Kakyje ani strasnyje vse greznyje pjanyje ubityje ofcy nipanimajet sto ani tvaret
Где учат таких тупых полицейских у него даже речь не поставлена одна тупость
Мы вас освободим!! Победа будет за нами, рашка уже распадается, осталось совсем немного потерпеть!!
Рапорта и подсраку со службы народу освиневших безмозглыхитих начальникав!за недосмотр! ВОООН!!!!безмозглых освиневших!!!!
Eta sarikova ocen pohoze na putlera😂kacapykof orki kasmaret ruskyje bledi
Этого дрыща-недоохранника который боится людей и скрывает свое лицо надо немного приопустить. Хорошенько так опустить
объясните, кто курит, разве электронки нельзя курить в общественных местах? и сейчас всех повально задерживают или такое и раньше было?
Охрана позорище какое - то , к сожалению ...   А что это за магазин , Ашан что-ли ?
Им скучно!
Vse tirpyly molcet
Pjanyje ili apkurinij sasunuk apsekovyj gnydy
Будем честны,  нет никакой надобности держать в руке электронную сигарету, если ты не куришь, тем более, если охрана просит её убрать.  Очевидно, это сделано было для провокации
Ryzyj puhlyj fuuu
Zacem na orkof smatret fuuu rastrajevaca
Головной убор где у этого клоуна ? Нарушение формы одежды
Мусарское государство, что вы хотели. А сейчас ещё и ,,герои" возвращаются с войны)) Ждём новых роликов в криминальной расии!!
На какой грядке этих овощей нашли?!
Кучка длб
ппц идут в полицию и не знают законы, это тоже самое что хирург будет делать операцию не зная анатомии
Как были 80% Баранов среди полиции так и остались. Им хоть милиция хоть полиция.. Мозгов то от этого не прибавится
Для сотрудников полиции в ФЗ3 четко написано 4 случая проверки документов.... Идите в школу, читайте федеральные законы, или как вы проходите аттестацию ?????? Ну позорище и не более. Одни хотелки и не более. Ну нельзя же так себя вести при погонах и полномочиях от государства...... с моего оценочного мнения ну полная безграмотность и превышение полномочий...... Заявление на них всех в устной форме и пусть отписываются затем.... А то только 19.3 их конёк.... Что- бесслильны перед грамотным гражданским населением ????? Позорище и не более.
Тетка в форме полиция пухлая должна быть контролером в метро или в пятёрочке.
"Анатолий, можно эту даму выключить, она мешает." 12:48 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 КРАСАВЧИКИ
Дедуля учит полицию 😅😅вот умора!
Мне очень обидно за женщину которая приехала и ни слова не сказала, ну я имею ввиду женщину полицейскую. Ей так было стремно, она даже ни слова не сказала. Умничка
06:23 обиженый мусор!
Они в свободное время колбасой торгуют
Слава, где твое удостоверение?)))
Таких бол, ов папа с мамой за деньги отучились а на познание законов и совести денег нехватило
Какой позор....
Дед норм, как зовут?
Пупсик бородатый славу любит
Гиены
лучше бы так террористов наказывали или того кто крадет вещи,людей собрали как будто бомбу принес с собой
не и эмоции а сплошной мат у меня ,ворую грабят насилуют , а тут по курили даже не курил
Это реальное видео или фейк? Я просто не могу поверить что такой бред когда то может случится....ахуеть...
Вот такая у нас полиция😂
один мент из пяти  адекватен это уже не плохо ))
Где таких делают ???? Я про молодого сотрудника мвд ?????? Емц чего, корона жмёт, или погоны ???? Такой молодой и дерзкий.... Ты приедь уважаемый на Кавказ, и хотелки там покажи свои орлик........... Причем здесь 19.3???? Такой молодой и людей кошмариш???? Увольняйся и не позорь родителей своих.... это моё оценочное мнение.
Гуров позорище некомпетентный! Вообще все попутал, кто, где, зачем. Я в тихом шоке от него.
Этот мент вообще охреневший ,такой точно не должен работать в полиции
А в это время где-то происходит реальное правонарушение но этой толпе полицейских все равно они как шакалы над добыче ждут кого бы сожрать причём за счёт налогоплательщика то есть за наш же счёт их самих надо привлекать позорище вся страна пусть посмотрит на этот позор
а охране балаклавы спецом дали что бы не видно было лица не обремененные умом ?))
Вам самим не стыдно цепными зверьками там ходить под охраной тц? Гуров по напридумывал там себе статей по каманде решалы того насальника охраны на выходном, косточку то хоть получил потом?
Мне противно от этих ментов,это просто тупые, наглые менты. Эти люди не имеют никакого отношения к защите граждан.
Бывшие вояки только это и могут! Какой стыд! Почему ЧОП в маске спецназа, почему прячут свое лицо! Да чем они помочь обычным гражданам могут, к ним самим хочется обращаться  только в крайнем случае! Выглядят опасно крайне!
Идёт борьба За курение 😂, может против курения? 😂
Как в Крокусе, хвосты подожмут, и первые убегут, герои херовы🤬
Охреневаю с мусоров и охраны, глупые бездари!
Я не понимаю почему живя в России я обязан знать на зубок закон о полиции, чтобы защищать себя от полиции. Кринж
Руководство  не как не может вбить этим дармаедам что нужно показывать удостоверение и вести видефиксацию не запрещенно
че это за отбросы ? там медкомиссии вообще нет ? проверьте справку от псих диспансера
Мент явно корону одел
И мусаренок завис от законного вопроса,а хотелок у мусоров хоть отбавляй,господин Калакольцев вы откуда таких дебилов на службу берете.
Мусора!
2:20 такой борзый. Ничего не перепутал?? Охреневший. Законов сам  не знает
Жарко. Жаль, что это развивается из мухи в слона. Вот где такая "дотошность" и внимательность была в крокусе? Тут нужно уже реальное СМИ подключить.
Скажите ,а как тогда понимать что лицо и голос это персональные данные и получается съёмка это распространение данных и получается это противоречит  29 ст . Так? Или я неправильно понимаю?
Охранники всегда веселят, они считают что они закон, хотя являются обслуживающим персоналом. Удивительная хуйня
Обиженное существо в женском обличии Мы едем в отдел... мы кто эту тффффарину принял вообще на работу
Какой он жалкий гуров
Что за тупой полицейский и охрана? А где презумпция невиновности? А что полицейской красить ногти это по форме?
Какая глупая мусорка
Вот и Слава потёк😂 А до этого корчил терминатора
"я запрещаю себя снимать" Пообщался бы ты с Андрей Андреичем, много бы о себе узнал.
..как же она звездочку хочет Боже)))))))
Мерзкие тфаари  мусора
Тетка безграмотная, абсолютно
О, помню этого дедешку юриста ещё с видео о штрафах за  маски) Красавчик 👍🔥 Дай Бог ему крепкого здоровья д🙏 Чет полиция в этот раз не приехала, а явились менты и мусора 😂
Охранники без удостоверения!козыряют!маску одел и стоит показывае свою тупость!
А почему эти черти обиженные в балаклавах
Парень несовершеннолетний,  без матери или отца не имеют права куда то вести
Да это пипец!реально уже ничего не удивляет!
Неужели законом запрещены ингаляторы? Я не понимаю. Нельзя курить, нельзя парить никотин. Почему за карманный парогенератор людей шкурят?
Что несёт этот обдолбанный начальник смены
Грамотный и взвешенный мужчина!!! Знание закона- это сила!!!
Этому лейтинанту на сво!!! А не мирных людей душить!!!
Это видео пора отправить в Следственный комитет фашисты в масках в торговом центре кошмарят детей
срочно нужен закон - нарушил мент закон, ответственность в 10 кратном размере. это с закрытыми лицами - Гульчитай?
Дед Красава
гуров просто позорище
как этого дуремара аттестовали?
Какое омерзительное бесполое существо в форме мусора
Поэтому я и не люблю мусоров
Сколько же мусора в Москве. Я вахуе
два кулака на стол ужас,кто ты блин....
Дед-красава!
Толик красавчик,разложил по нотам буйного))))
За маской какой смелый кукарекать )
Мусору молодому под седло накидать
Доставление без причины, это признак дурачины
Мусор молодой , никто не хочет общаться с тобой!
Тупой малолетний мусорёнок возомнил себя богом и толпа охранников быков  в голове которых маргарин
А чё рожу то прячет свою? Разве охрана должна с закрытой рожей порядок охранять ? Или там народу то много может кто то и узнает его от того и прячется ??? Мат на мате при общении с подростом ....тут сто то не то...кто эта Гульчетай???
НАДО  БЫЛО ПОТРЕБОВАТЬ ВИДИОЗАПИСЬ ЧТО  ОН КУРИЛ,А ТАК  ЭТО ЛОЖНЫЕ ПОКАЗАНИЯ ПОЛИЦИИ
Научите уже эту толстую полицейскую, как и где составлять админ протокол или выгоните ее нахрен на гражданку она бестолковая.
А можно было просто подойти и сказать, по человечески! А не позорить себя, полицаи, они и есть полицаи!
на сво их отправить
Анатолий ты провакатор
гбр и недополиция бычье обыкновенное , самих жали по тц теперь отигрываются  втащить каждому в хряк с ноги
Спектакль! В ролях: тупая хамка-лейтенантша, старая бездельница-охранница, тупые задроты-охранники
В конце уже грамотные полицейские, жаль что за необразованых сотрудников, с ВЫСШИМ ОБРАЗОВАНИЕМ, приходится потеть нормальным ментам
Как же страшно обращаться к полиции! То ли бандиты,то ли гопники! Слушать бред который они несут невыносимо! Фашиствующие сотрудники! Клевешущие тётки-лизоблюды добровольно исполняют роль Павки Морозова...Как же они ненавидят людей! Кто их допускает к людям? Из ничего создали дело,из пальца высосали...
Всех этих мусоров должны сажать видео срочно Бастрыкин
Все эти беспредельные мусора должны сидеть в клетке видео бастрыкину
А вообще, почему чоп в баффах? Они что специальные службы или думают что они в зоне бд. Клоуны!
Откуда этих клоунов берут?? БАСТРЫКИН АУ???? посмотрите какое безграмотное быдло работает в органах!!! разве он этим должны заниматься в такое сложное время для нас Россиян!!!!!
местечковые мудаки
эта женщина мусор прям попугай, больше ничего не может сказать кроме как а может вы? а может вы?
Кого в полицию набирают, они ничего не знают, тупые как  пробки. Руководство такое же раз спускают с рук
Шо за дибил
Было бы здорово если бы юрист заставил снять маску охранника которая у него на лице
28:26 у чела бомбит сильно, господи, как же это кайфово) У него просто зависть играет во всю, вот что значит работать на не любимой работе, ещё и жалеть что больше идти некуда😂 Мужчине видно уже за 50 и он его еще на работу отпровляет, вот конечно гниль
Наконец то Андреич занялся нормальным делом, а то кредитки чушь никому не нужная
ребят а кто то заметил что у Гурова не только привышение полномочий,а и болты какие красные?))))
Сейчас в полициию всех подряд берут? Законов не знают, статей не знают. Если бы не форма, хрен поймешь кто из них полицейский а кто быдло охранник.
Какое позорище😱 Надеюсь этого гурова уволили ещё вчера
Мусорша вообще не отдупляет, не воспринимает очевидного. И они там такие все, поголовно. Представляете какие дебилы там работают?
Кто этой дуре такую работу дал
ps: полицейские вообще ужас....
Мусара
Я если честно не понимаю до сих пор, я столько видео посмотрел. Зачем полицейским документы, чтобы для разбирательства текущего удостовериться в личности? Вот он я, я тут стою перед тобой, гражданин РФ, зачем что-то устанавливать? Ну и респект командиру взвода, приехал все разрулил.
Ха-ха-ха затроила Корова
тебя клоуна надо лечить. уринотерапией
боже,с таких сразу слов,это не охрана,это отмороженные какие то))))
Тупие мусора и такие же охранники!
Пзц сколько же паразитов в охране и органах ((( дичь(((( грустно осознавать что живу рядом с ними
Потрачено время и нервы,  легко бы доставили и ничего им за это не было, судьи туда же.  Еще вопросы почему полицию не любят - да потому что это бандиты кмк, толку от них нет... Сталиna на них нет )
Можно мне такого защитника
Мужского нет! Пришли толпой людей кошмарить как гиены и оно про мужское высрало
Вот глядя на мусоров, сторожей и отдельных сотрудников, я делаю вывод-это страна дураков.
Полицаи дно и позор👎👎👎👎
Лысому у которого мужского дохера на сво пора
Мусора такие же😂
Такое впечатление, что некоторых полисцменов по объявлению набирают в штат, а не после школы полиции. Тук-тук, войдите, не надо я сам открою.
За мат в общественном месте "сотрудника" я думаю можно привлечь
Вся страна-зона, где правят бандиты, которые только для нас придумывают законы, а сами живут по понятиям и всё с нашего молчаливого согласия.... Такие гуровы в 1941, когда шли на службу новой власти, тоже были уверены, что та власть навсегда и они хозяева жизни, и своё спасибо им народ уже не когда сказать не сможет.... Но и те и сегодняшние полицаи сильно заблуждаются, да и интернет всё помнит.
Никого там не довели а тихонько слился
Мент как гусь оплеваный 😂😂😂, безграмотность и рукоприкладство  у него как будто Так и нужно.
Я больше скажу,эти мусора даже своих коллег так же качают и сфабриковывают дела,подлоги,ложные обвинения и в открытую говорят что им нужны "палки" и их не волнует что ты из уголовного розыска,заставляют подписывать бумаги,запугивают,в открытую говорят даже на "Дозор" что  им все равно что они нарушают закон.И даже звонки начальнику УГРО не помогают.Сейчас реально в ППС,отделы,дежурных отдела, набирают лютых отморозков.Полиция-это карательный орган,а не правоохранительный и это не про законы, права, итд.Полиция создана чтобы держать в страхе рабов,а не защишать их.
Это конечно хорошо, что все это зафиксировано и в открытом доступе обнародовано, но снимали бы таких с должностей - был бы профит, уту они и дальше продолжают сеять беспредел, это практически мошенники (в моем понимании люди с гнильцой), только якобы они несут службу, неужели таких не проверяют на адекватность? псих.тесты и тд. их бы к психологу (Наверное попадают по блату). Тетка говорит с высшим образованием, меня это рассмешило даже, такой даже контроллером автобуса довериться нельзя, загрызет за любую мелочь)
Вот этот мусор лейтенантик, обязан быть на сво, на передовую, пусть там быкует.
19.3 применяется на зоне к осужденным, палицаи по 27.1 могут составить протокол доставления и доставить
20:08 дура
Андреич, ты помимо внушения жалобности к подросткам, внушай пожалуйста и уважение к людям вокруг. Потому что зумерки нынче ахуевшие в массе своей. И то что там появился такой пункт беспредела, лишь подтверждает факт ахуевшести малолеток.
РЕмбо комнатный в карманах потерялся 🤣🤣🤣
Это просто трэш кто взял итих идеотов в Полицию ну это же просто дурасть ,позорят органы вот такие не до полицейские,я уже не говорю про идиотов которые называют себя охраной
Нормальный момент 18:00. Начальник охраны делает как надо
4:36 мешок с дерьмом говорит про мужское 😂
Коп в шапке - респект, самый адекватный
Только сотрудник, который разобрался в ситуации, руководствуясь законами поступил правильно, остальным неуд...
Мусора как всегда.....
Лейтенантов в ментовке дают и без вышки. Офицерское звание там ничего не значит.
этот "грамотный юрист" мог присесть на 15 суток, просто менты нехотят связываться и топить до конца или тупые
Зачем эти псы в маскарадных костюмах с нашивками, здесь и на ТВ закрывают морды?
Полиция это позор вам не детей ловить надо вы бы порядок в других местах наводили вам есть чем заняться где-то вы проходите мимо не вижу не слышу а тут ты что ребенок один надо работать фуфлыжники
Мадам в полицейской форме только на рынке торговать там как правило думать не нужно, протоколов нет, знаний нет, чести нет, зато чсв не знает границ...
У тётеньки в погонах провокация головного мозга. Ей когда дырки в ушах делали, походу промахнулись..
Надо было весь взвод пригнать ,маловато ментов на одну электронку
Истинный представитель мусора в рядах полиции, тупой дармоед корчит из себя царька, а на поверку  гнида
Валить такую охрану и полицаев!
Явно суд уже состоялся. Чем дело то закончилось. Хоть за затраченное время на хотелки лейтенанта получили денежные средства?! А там приставы😂😂😂😂 одна шайка лейка. Быдлятины
Ребята, я не утверждаю, но могу догадываться , что все особи в униформе - ряженые и являются членами ОПГ. Вероятно у них это на потоке. Доносчица, сторожа и мусора. Схема идеальная. Они эту схему обкатали еще во времена намордников
Гуров рапорт подай, чему тебя учили в школе полиции, если знание законов стремится к 0?
От баран. Гуров, ты настолько в детстве был обижен, что нападаешь на девушку? Нарушаешь все права человека еще и в общественном месте. Не зная законов в принципе. И почему же ты не на СВО то? Там и пострелял бы и поорал и с мужиками пообщался.
Картошку палоть этим полицейским и то даверить нельзя... Безграмотность и наглость.. Царьки
А чего эти "герои" контуженный в масках все, чнго они скрываются? Суки
Ребята молодцы🎉 как бомбит ментов и охранников от того, что молодые блогеры, дерзкие и грамотные с ними столкнулись лбами.
Я бы проверил отдел кадров полиции. Как они набирают таких оленей на службу? Ещё и с...а, доступ к оружию дают. Олень с пистолетом - страшная сила🤣
Оборотни получается?
что это за маски шоу?)))
Бездельники создают видимость охраны какой-то безопасности.
Респект юристу за правату🤝👍
Это ж как надо было надрочить копов чтоб у них так забрало упало...
Такие тупые органы, 4 сиськи и один хрен😂😂😂
Какие борзые охранники в пентбольной форме !
Это просто пипец. Набрали уб....ов в полицаи. Весь шлак там. Безграмотные, тупые, законов не знают. Куда смотрит трепло.
Тут кто че курит?
Кантуженого в психушку
Слава где твое удостоверение 😂  даже начальник охранников более адекватный
18:20 и сразу притих
Как всегда позорники в погонах, не знающие свои права и обязанности
Я не могу с этого цирка, почему они прячут свои лица под платками ? Это какой-то ужас.  Бармалеи какие-то захватывают страну .
Гуров неадекватный позорник, понятия не имеет о общественной безопасности.
Юрист не убедил, слабоват
Му-со-ра. Ментами называться эти существа недостойны. А чопики, вообще бестолковые животные.
Шайка баранов ' форму напялели и властвуют
Можно ли этого адвоката нанять ? Очень грамотный специалист 👍🏻
Можно ли адвоката наная
Шкура в погонах аж сквиртует от счастья, что всех в отдел забрали, как она и хотела
ДЕД ЛУЧШИЙ!!РАЗЬНБАЛ В ЩЕПКИ ДОЛБЛЕБОВ)))
А охранники сыкуны свои поросячие рыла прячут
Сизифов труд. Что лет 10 назад был полнейший беспредел в этих ТРЦ, что сейчас, абсолютно ничего не меняется. Через каждую минуту нарушение за нарушением. Только тогда охрана не была такой трусливой и не боялась показывать лица. Контент делается, комментаторы негодуют, а в итоге - пшик.
Я иногда поражаюсь кто мусоров этому учит ?
Ну Гуров в охрану пойдёт!!!!!!!!!!!!!А баба то куда???????????В КФСИ посуду мыть???????????????
Посмотрел 2 минуты а уже жопа сгорела от тупого мусора и охранничков
5:20 позорище уволить!
мудаки бесполезные зря им зп платят
Какой грамотный юрист , сотрудники обалдели от иакооо поворота событий, Анатолий спасибо вам за то что просвещаете данную тему ❤
А почему охранники в масках? Они в розыске..?
Понабрали на авито😅
Уволить, за незнание законов, и на овощную базу😂😂😂😂
Долгих Антон, Ждем вас В ТЦ-АБСУРДА
Каждого из их уволить и отправить туалеты чистить
Позор полиции!!!
Я думал такое в укропии
мусорка уволили? скажите че как
Мужик юрист ❤
Взятки берут,хули молчите
Смешно!В Америке-МУСОРА!
Проблема даже не в ментовском беспределе, а в деградации людей, не зависимо от сферы работы. Им называют законы, что можно, что нельзя, что будет. У них даже мозгов не хватает удостоверится, загуглить в конце концов статьи закона или формулировки. А когда хвосты по прижимают, на время расследования всех лишат премий, начнут винить начальство, что не защищают. А менты даже не понимают, что в первую очередь подставляют своё начальство и руководителей. Если нет бланков, ты же 6@p@н подставляешь своего ответственного, которого тоже из-за тебя начнут проверять, почему не укомплектовал свой экипаж.  Деградация людей.
Не поверите!В Америке теперь тоже самое!Помощи не будет,ни при каких обстоятельствах!Их бояться надо!Абсолютно тоже самое!
Я пойду второй раз после ментов
Этот мусоренок в армии всему отделению форму стирал, а сейчас окрылился)))
Бездельники и бестолковые полицаи...по другому не назвать. Сотрудники ДПС при совершениях ДТП сразу смотрят камеры,СРАЗУ...А эти даже не попросили посмотреть в торговом центре! Браво! За то демагогию развели и показали своё незнание законов и статей!
Баба лейтенант просто без мозгов....ей уже показывают статью...увольте ее....
Мент позорит Россию
Вы в курсе что этот мент трус?
Чепушилы в масках ,😂самим то не стремно матом шпарят ,обшатся не умеют ,устроили цырк
Ну че скрепцы, нормально вам гулаг ментовской? 😂😂😂 а вы и дальше продолжайте «врагов» в других странах искать
Так он 2 раза говорит, что он старший лейтенант, погоны лейтенанта, затем говорит лейтенант.
Вот это уровень я понимаю)))красавчики ребят,держите темп в том же духе++++ а то совсем оборзели,все в масках как спецназ аха ...пусть на сво идут герои малолеток кто не понимает законы...полиция тоже на понтак...фуу просто ...лайк вам...в конце старший мент красавчик ...респкт ему
Охраннику без удостоверения сразу надо в репу давать
МУСОРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ОХРЕНЕВШИЕ
Мляяяяя это что за дура в форме 😂😂😂😂😂
Раченко Евгений Евгеньевич. Проведите дополнительный урок с тёткой который за вами стояла а то потеряйте хороших кадров. Люди требуют что она устроится на метро 😂😂
Да,даже если пацан бы задумался и закурил эту "соску" электронную.Сделай замечание,но это не повод "вводить войска бестолочей
🤗🤗🤗
Вы суперские!Делайте больше видео!
Нарушение ношение форменной одежды
Подписка( молодцы)
Охрана у Авиапарка ни какая....они лучше бы на входе стояли и не дай бог что случилось выявляли бы...а они к школьникам пристали бред....
Зумеры вообще Оху.ли  Уважение сотрудникам охраны и Полиции молодцы  Семьёй спокойно в футкорте не посидишь один мат и алкоголь с сигаретами
Предлагаю чаще привлекать господина юриста, так как он не оставляет им шансов, шахматная партия 1:0 в пользу нашего слоняры 🤝
на всех погавкал и все его отвлекают ой дурачок
гуров жизнью видно командует полиция пресекайте таких королей уже, увольняйте с позором или при трудоустройстве прописывайте статья, окромя самоуправства..
Какое Позорище 😢😢😢
лейтенант вообще потерял связь с реальностью
когда сотрудники полиции видимо в корыстных целях легли под охранников ,и с нарушениями прав граждан исполняют хотелки гбр.гнать нужно таких полицейских.ПППППППООООООООЗЗЗЗЗЗЗОООООООРРРРРРРР оборотням в погонах!!!
Кого угодно на службу берут, по моему мнению. Лишь бы кадров хватало. Борзые, тупые, бесполезные на мой взгляд люди служат!
2:00 молодой член решил доказать что он очень грозный и несмышлёный член..
УроDЫ моральные делают бизнес на не грамотных детях
Балбесы в прлиции это уже норма
Баба мент с бадуна, бедняжка 😢
Да Жара такой замесы на ровном месте как будто больше нечем заниматься столько сотрудников сбежались как будто у них больше нет работы никакой где ихние видеонаблюдение который за минуту может растаять всё по своим местам такое ощущение что им так скучно Либо они специально устраивают какое-то шоу это Россия
Как обычно полиция не знает законов и тупит😂😂😂
Когда уже эти очень умные сотрудники усвоят - источник власти в стране - это народ. Остальные все это нанятый персонал. Путают вечно. Царьки.
Провокация есть, по моему мнению. Но, за счет неё - выявляются говносотрудники!
Им бы реальных преступников ловить и сажать,а они толпой из-за какой то херни такой балаган развели,еще бы весь отдел бы приехал,а то не могли справится со столь жестким преступником. ПОЗОР!
В чем был смысл этого перфоманса?
На летенанте чучело, которое в моем дворе, даже слабый опускал. Вывод?
Как эта Гульчатай в охрану проникла?☝ 😳
16:11  - как это, не должен? - ну так же как должен, только наоборот.  Тарантиновские диалоги
Блин а сложно электронку держать в кормане...??  У нас был случай что женщина закурила в автобусе в аэропорту....ей сделали замечание ... А итог ее высадили с Самолета...с двумя ребенками...так что держите электронку в кормане иначе последствия будут... туда куда вы заходите...Это хорошо что у вас есть адвокат и тд....а если его нету и вы не в России...дойдет до того что вас департируют ....за неуважение...
Таймлапс: 1) 18:00 охрана в г*вне 2) 28:00 блогеры в г*вне  3) 44:00 результаты
Может тут есть и провокация, мы не увидим, что этому предшествовало, но из того что видно, это безграмотность сотрудника полиции, грубейшие нарушения со стороны охраны
ну ёлки, вместо того чтобы замять эпизод сами себя закапывают, вот оно им надо. сделали бы замечание и всё. Возможно им за это премии выписывают, другого смысла не вижу,...
Такие лошары😂😂😂
Старший охраны минут 5 казался адекватный, а потом начал нести какую то чушь. Современные полицаи это что то не что 😮
А скажите кто там в порно этом снимается и где его найти 😂😂😂😂😂
Вот эти действительно мусора а не полиция
Самое удивительное что эти не компетентные в скобках '"полицейские" так и дальше после видео продолжат вершить  свое правосудие над другими людьми!
Охрану оформляете, чтоб не балдели !
МУСОРА...Одним словом...💩
Стыдно за полицию, стыдно за охрану. Куда катится этот мир
Обработка персональных данных в 2025 году: новые штрафы Президент утвердил ряд законов, ужесточающих требования к работе с персональными данными. Изменения касаются компаний, индивидуальных предпринимателей и должностных лиц. Разбираемся, какие последствия теперь грозят за нарушение законодательства в области хранения и использования персональных данных. 4,3 тыс. просмотр3,1 тыс. открытий 1 Сейчас с персональными данными в России работают более 5 млн юридических лиц, включая индивидуальных предпринимателей. Роскомнадзор предложил ограничить сбор данных, то есть предприятия и ИП смогут собирать и обрабатывать только те данные, которые им нужны для выполнения конкретных задач. Сбор данных будет проходить не только по согласованию с владельцем персональных данных, но и в соответствии с новыми законодательными требованиями. В следующем году начнут действовать новые штрафы за утечку данных и неуведомление Роскомнадзора. В некоторых случаях возможна и уголовная ответственность.  Штрафы в зависимости от выручки за утечку данных С 30 мая 2025 года вступает в силу закон №420-ФЗ, который вводит так называемые «оборотные» штрафы за утечку персональных данных. Эти штрафы зависят от дохода компании за определенный период, а сама утечка подразумевает передачу, предоставление, распространение или открытие доступа к персональной информации третьим лицам. Ранее подобных штрафов законодательство не предусматривало, а нарушения квалифицировались как обработка данных без согласия граждан (ч. 2 ст. 13.11 КоАП). Максимальные санкции составляли 700 000 рублей для компаний и 15 000 рублей для физических лиц. Теперь в статью 13.11 КоАП добавлены части 12–18, определяющие новые составы правонарушений и повышенные штрафы. Если неправомерная передача данных затронула от 1 до 10 тысяч граждан (ч. 12 ст. 13.11 КоАП), размер штрафа составит: от 100 000 до 200 000 рублей — для физлиц; от 200 000 до 400 000 рублей — для должностных лиц; от 3 млн до 5 млн рублей — для организаций и ИП. Если утечка информации затронула от 10 до 100 тысяч граждан (ч. 13 ст. 13.11 КоАП), размер штрафа составит: от 200 000 до 300 000 рублей — для физлиц; от 300 000 до 500 000 рублей — для должностных лиц; от 5 млн до 10 млн рублей — для организаций и ИП. Нарушение, затрагивающее данные более 100 тысяч граждан (ч. 14 ст. 13.11 КоАП): от 300 000 до 400 000 рублей — для физлиц; от 400 000 до 600 000 рублей — для должностных лиц; от 10 млн до 15 млн рублей — для организаций и ИП. Повторные нарушения влекут за собой оборотные штрафы, зависящие от годовой выручки компании (ч. 15 ст. 13.11 КоАП). Их размер достигает 3% от дохода, но не менее 20 млн рублей. Максимальный размер штрафа за повторную утечку данных составляет 500 млн рублей. Штрафы за утечку биометрических данных Особое внимание уделено утечке биометрической информации (например, отпечатков пальцев, снимков лица, записей голоса). Новые штрафы за такие нарушения установлены в пределах: от 400 000 до 500 000 рублей — для физлиц; от 1,3 до 1,5 млн рублей — для должностных лиц; от 15 млн до 20 млн рублей — для организаций и ИП (ч. 17 ст. 13.11 КоАП). Повторные нарушения будут караться более строго: минимальный штраф составит 25 млн рублей, максимальный — 500 млн рублей (ч. 18 ст. 13.11 КоАП). Новые требования по уведомлениям в Роскомнадзор С 30 мая 2025 года увеличатся штрафы за несвоевременное представление уведомлений в Роскомнадзор. Все компании, ИП и даже самозанятые обязаны уведомлять ведомство о начале обработки персональных данных. За нарушение этих требований штрафы вырастут до: от 5000 до 10 000 рублей — для физлиц; от 30 000 до 50 000 рублей — для должностных лиц; от 100 000 до 300 000 рублей — для организаций и ИП. Кроме того, компании обязаны уведомлять Роскомнадзор о фактах утечки данных в течение 24 часов. За несвоевременное представление таких уведомлений теперь предусмотрены штрафы в размере:
Какой же он тупой 😂🎉
Почаще надо туда юристам приходить, чтоб все спустились с небес на землю
Зачем дебилов берут на службу, зачем? Так позориться на всю страну, куда смотрит их руководство. Они не имеют право нести самостоятельно службу, так как в законах не разбираются.
Неадекватные охранники, и язык не повернуться сказать полиции. Увольни в погонах. Скоро за вас за всех возьмутся. С позором вылетите с отдела !
Полиция как всегда опозорилась своей тупостью. Тупые как полено.
Есть у вас ролики где полицейские адекватные?))
Я вот не понимаю , их в унитаз головой в детстве макали ? Почему они ведут себя как обиженные , возвышают себя за счет обычных граждан , полиция=слуга народа , охранник=стой и вызвай полицию при преступлении (если законов не знаешь) , мать свою будете трогать (к нормальной охране не относиться, а вот с видоса 100% подходит) , много полномочий себе придумывают
Одни хотельщики)) разбирательство проводится на основании протоколов и запроса доп информации в виде видео фиксации итд итп. Можно вызывать на допрос для прояснения. За административку не задерживают. Подписка о невыезде из города и свободен.
Ну вообще классно, спровоцировали ситуацию , спецом сигарету поставили, зная , что курение запрещено ,и поехали пилить контент , конченные
Ни одного адекватного полицейского на вас не прислали😂
Почему эти герои  в форме не на фронте?
ТК РФ Статья 349.6
Гуров , Гуров , какой же ты неграмотный сотрудник
Позор такой полиции!! Как говорится служу закону , служу народу 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
У молотошы есть парень 😭 Хотя на что я надеюсь, молодая, красивая, амбициозная.
Похоже ряженые. Ведь не может полиция, офицер не знать законов, тем более их нарушать.
Упыри в спецовках
Как же быстро поник взгляд у Гурова после встречи с юристом....
Молодцы ребята!!!
Это не охрана а мыши помойные, без чести и достоинства. Так же как и полицаи эти. Позор нашей страны. Гнать со службы. А этих охранишек отправить на мусорный полигон мусор и дерьмо разгребать
Что за ТЦ?
Есть статья за провокацию? Почему там работают провоцируемые?
А чё в рестораном дворике можно прийти и Бад распивать? Или он там куплен, в одной из кафешек
Мужик красавчик.
Весь этот мусор и чудаки в масках должны сидеть в окопах...
Кто эти к детям пристающие сторожа?
Иван уважай людей не жуй жвачку пожалуйста а-то следующий раз превлекут за не уважение личности и достоинства😂😂😂
Полицейский как гусь лапчатый,грудь колесом,наглый,такой далеко пойдет если его вовремя не остановить.....
Рабы просят у сотрудников соблюдения законов России и препятствуют ментовскому беспределу? Какой позор
С таким рвением решали бы вопросы с иноземцами!!!
Камни,над бездельником посмеялся)))
Эти грузчики не ту форму надели.
До сих пор не понимаю, откуда столько чекнутых в мире.
В Крокусе эти ПОЛИЦЕЙСКИЕ много кому помогли!! Это вам не детишек стращать!!!!!!
Курят с участием огня а это испарение получается не курил а парил ну или испарял, интересно а если бзднуть случайно то жопу запретят носить😂
По объявлению наберают в полицию
Самая мерзкие рожи это админимтратор.где они этих теток ищут .у ментов хоть что то есть в лицах человеческое ,администратор тупо животное дикое
Вот сто пудов в школе его обижали 😂😂😂😂
Иван настоящий гангстер ! Вечные разборки с полицией , Насте постоянно просрочку дарит .... Переживаю за его судьбу , как бы в Мордовию не уехал на строгий режим 😂😂😂
Мне аж самому стало стыдно за этих полицаев. Толя, выводи этих упырей в тренды регулярно, народ должен видеть эти лица, необремененные интеллектом
Такие шмары погоны нацепили . Это ужас
вот она путинская рассея!
Я думал это Я х...й занимаюсь🤦‍♂️
Какой позор полиции и охраны!!! Лейтенанта перевести охранять детский сад. Даже законов не знают. Такие бы смелые были с мигрантами.
Путин говорил как то что в масках ходят только бандиты
Быки в форме на фоне быков, прикольно.
Пойдём в отделение пресанем сам со всем согласишся😂
На службе они находятся😂 людей кошмарят😢 ивон есть место где их служба может быть полезной для людей и страны но у них бронь! Их туда не кинут оставят людей кошмарить, а им в кайф настоящие блюдители справедливости и закона🎉
Гурова в школе чморили..вот поэтому он напялил форму полицая😂
Охрана клоуны
Таких провоцируемых Шапками на завод Юристу лайк
душите их до конца
А почему морды в масках?
Человека обвинили в правонарушении,административное расследование не провели,проявили бездействие.
Даже жалко стало этого командира взвода козлов...)))
Капец! Сколько лишней болтовни.
Где их готовят таких тупых полицейских?
Че за камни глупые,понабрали
Снимай форму,не позорься 🤦‍♂️
Шикарное видео! Юрист замечательный,просто заткнул. Баба эта такая хабалка ужасная
Правильно народ должен знать какая гнилая у нас структура😂😂😂и тупая
17:56😎, 18:01😭
ой литёха  дууурааак...
Ментенок глазками так хлопал я думал он заплачет щас 😅
Угомоните эту женщину уже, работника торгового центра 🤦‍♀️весь ролик ржала над лицом полицейского, как оно поменялось после прихода доверенного представителя😂такой растерянный был и всё время молчал, походу понял что он попал.
16:12 Ahahahahahaahhah!!!
Сколько времени, у людей отняли, им, то, сотрудникам, все равно, они в смене, а люди тратят время и нервы
Вам нужно с юристом по таким местам ходить ,чтобы он прям ставил на место их
мусор он и африке мусор!
Молодец защитник батя размазал гадюшник😂
В этом ТЦ гостям рады. Ждут, протоколы готовят... Там что вообще происходит? Охрана жесть, полиция хамит. Такому ТЦ просто необходима глобальная проверка
у мусора броник потрёпан пздц как бомж ужас)))) 5:13
Старый всех развалил😂😂😂😂😂 полицаев под суд,за привышение!!!
Это просто какая то банда и черепашки ниндзя, шок... Этож любого из нас могут так,,взять в цех, 😮😮😮
Какой ужас...
У вас конфликтная ситуация вызывайте старшего по смене пускай он им проведёт лекцию на то как служится по правилам
Это пипец
Видно в школе полиции только предподают статью 19.3 это позор
Гуров увольняйся позорник.
Носители погонов не знают ни законов просто пресуют думая что люди неграмотные
Не могу понять как ему еще дали летёху
Борзая носители погонов чересчур уверенные в себе
Напомнило старый анекдот, когда участковый нашёл у мужика, самогонный аппарат, и оформляет за самогоноварение. Мужик говорит, я же не гнал! Участковый - ну ведь аппарат то есть! Мужик - ну тогда оформляете изнасилование, - а ты что кого то изнасиловал?! - нет, но аппарат то есть! Кстати мужик считает что мужское, это способность набить морду, тому кто заведомо слабее? У него явно сбиты ориентиры
Безумные пустые глаза у "служащих " этих.. рОботы со сбоем. Позор. Полная некомпетеция. Хоть образованее станут после встречи с Анатолием.   Славочка, как с дет сада вышел, удостоверение забыл, но маску на глаза натянуть не забыл.  Браво Юристу!!
Слава ну где твое удоставирение😂😂😂 вот так новые мемы рождаются😂😂😂
Что за ТЦ? Хочу сходить- адреналина не хватает…
да уж
Вот это номер, стоит лоб 2м ростом и отправляет пожилого человека работать на завод. А сам детишек в ТЦ кошмарит, спрятав лицо под маской.
Дожились… теперь в ТЦ только с юристом ходить. Простой человек не отобьется просто так…
22:00 какой кайф
Девушка лейтенант с чёлкой, вроде офицер, но таких элементарных вещей не знает, ещё за место того что бы уточнить что то, доказывает свою неправоту 😂 со слезами на глазах и кипящим чайником
ФУ, КАКАЯ ГАДОСТЬ, ЭТА ВАША РУЧНАЯ ПОПЛИЦИЯ
Дед в соло вывез видео. Всех поставил, как надо и самое главное в нужную сторону :D  Что ж вы прятали это оружие. Ему нужно чаще в видео появляться!
Боже позор какой,слов нет😮
То что творят полицаи -это правовой беспредел.  Куда смотрит Колокольцев ?
Как охранник с 15тилетним стажем скажу-эти клоуны из контролеров позор профессии
Очень познавательное видео для сотрудников мвд
Чо за закуток между колбасным цехом и DULOм😂😂😂
Сами себя дескридитируют , надо Бастрыкину посмотреть на действия представителей власти( хочу задержу , я так хочу, а там отмажут)
Как хорошо, что приехал настоящий полицейский, а не очередное позорища мундира как те которые задержал!
8 полицейских на несуществующее нарушение.❤️ когда нужны срочно не дождешься.
Мусора знают только 19.3 и еще пару законов на большее их тупость не рассчитана… да и само поведение гнилое, где превыше закона они ставят свое Я. Мусор это!!!!
Костюмированные аниматоры маски натянули и будто их не узнают 😊
Заплачет сейчас. Фу.
Во муссорелло , таких на СВО не хватает
Чем дальше я смотрю тем дальше убеждаюсь что в полиции работают именно работаю а не служат и ноль знаний  законов.
Вот бы товарищи мусора реально так работали но в тот момент когда действительно есть нарушение, а не такое высанное из пальца что то.
Гнать их из полиции,  ноль знания законов ноль знания конституции
Безграмотные мусора.
Смешно слышать от охранника, который не может выучить русский язык и общаться как человек! Выбрал самые лёгкие слова и маты и употребляет их везде, за то это ЧМО (Человек Морально Опущенный) будет рассказывать кому и где работать😂😂😂
Иииии почему не нахлобучили чертей в масках .....?
Дкреный 😂😂пусть на днепре документы проверяет😂
Где вы таких Пастухов тупых находите ?)))51 статья и родителям звоните если нет 18 и пусть родители уже жалобы пишут на мусоров и на ЧОП этот тупой
Подозреваю что этот социальный мусор в погонах не предупредил о последствиях ложного доноса! А эта бабушка с климаксом, только и рада написать заявление на детей которые не слушаются её😂😂😂
Понятно почему мусорье не может найти преступников, они хуетой в торговых центрах занимаются. У меня год назад машину вскрыли и музыку украли, я подал заявление и ввидео с камер магазинов, лица воров, все предоставил. Нашли и год никакой движухи. Вот и полиция в нашей стране.  Сам себя не защитить никто не защитит
Какой позор безликим сторожам  и полиции, которые битый час ведут разборки из за не куренной сигаретки.., быкуют, прессуют…дел более важных нет или настолько деградировали, что 19.3 вменяете вместо протокола..
Тупни в погонах💩👮😃
Контуженного когда лечиться уже отправят? Кажется, он для общества опасность представляет...
Чë ж все такие провоцируемые?))) А может надо учиться держать себя в руках и не вестись на провокации? И стараться быть профессионалом своего дела.
Смотрю на мента и сразу песня в голове   «Мальчик поплыл , мальчик попал , ах как он волнуется» 😂😂😂
Боже мой , какой тупой мусор- гуров 😂😂😂
19.3 КоАП новый закон?😂😂😂а то что это позорище которое так сказало было зачато его родителями, благодаря этой статье, ничего страшного ?😂😂😂
Какой позор на всю страну. Полиция учите законы! И боритесь с бандитами, а не с детьми. Про этих охранников   даже говорить не хочется, хороших слов нет
Ну когда в жизни все плохо, то единственный способ реализоваться и почувствовать себя всемогущим - закрыть лицо и прессовать детей. Да, очень мужественно. Нашли бы хоть себе цель постарше. Или вы не наезжаете на тех, кто сильнее вас?!
Уволить !без пенсии !каждого из это группировки «ментов» !отводить детей в закуток и запугивать ,это позор! Не дай боже столкнуться с такими «полицейскими» в сложной ситуации,от таких помощи не жди 😢
при натягиваннии полицейской формы на себя они раздувают свое эго.снять и будут мягкими и пушистыми...а так 47 минут кипел мозг изза какой то ерунды.абсурд!!!контролер говорит что незнает курил или нет, "курящий"говорит что не курил.где состав преступления?!!такую юридическую санта барбару раздули эти неучи
Я никогда не курил и курить не планирую ЗОЛОТЫЕ СЛОВА
У меня в городе, школьный участковый оказался педофилом... Теперь что, я могу всех людей и оборотней в погонах считать педофилами? Ну они же в форме, я так воспринимаю после того случая. Задержать всех людей в форме по подозрению и до выяснения обстоятельств!😂😂😂
Охреневшаая мусорша ! Ещё один выкидыш системы путина .
им самим не стремно в балаклавах малюток задерживать и материть?
Всем назначить служебную проверку, с глубоким зондированием. На переаттестацию всех!!!
Вам бы гайды давать для подростков, как себя вести, что говорить, как должна вести себя полиция
Тетку в форме лейтенанта полиции надо срочно уволить, потому что дура.
У меня родственники всю жизнь проработали в органах МВД и им стыдно за такое необразованное БЫДЛО в погонах😂😂😂радуются что уже давно на пенсии и им не приходится служить с такими бездарями!!! Куда начальство смотрит? 🤔 а может и вправду, рыба гниёт с головы?
Мент под чем-то)
Как нелепо смотрятся мусора спорящие с грамотным юристом-адвокатом))) показывают свою тупость!
А потом Перес...лки в торговых центрах в то время как он к девке подкатывает, пример недавно Кузьминки молл, а они там аж с собакой стоят.  Ээээх мусорня.
Тот случай когда, ущемлённые и обиженные людишки почувствовали "власть" на должности охранников и сотрудников полиции... А то что они ПОЗОРЯТ честь мундира и становятся социальным МУСОРОМ, их это видимо не беспокоит😂😂😂ПОЗОРИЩЕ!!!
Зачем этой чепухе одели погоны, мычит и  трясется....
Стыдно за такую ментиху
преступники чтоль кончились ?! на фронт пусть мотает этот гурёнок...
ахахахахахахахах,какие же глупые менты
Предыдущий комментарий удалили. Напишем по другому. Почему мусора словоблудием занимаются? Потому, что предьявить нечего и доказать нечем. Я во всех случаях сразу требую составлять протокол. Если начинается базар, значит, по делу сказать им нечего, а в прокуратуре, или не дай бог, в суде отвечать на неудобные вопросы неохота.
Летеха! Не позорь погоны! Уволься пойди.
Хорошая реклама для dulo
такой чисто черт в погонах
Боже такие позорники. . девушка с челкой опозорилась максимально , на ее бы месте в люди стыдно было выходить и появляться в целом .
Вот это реальные мусора,позор полиции ,уволить со службы этих наглых и безграмотных мусаров
Ураааа! Сила в Правде и Единстве!!!💪✊☀️🙏
И вот такое нечто как Гуров мусоренок находится в мал Гнать поганой метлой Про ивно смотреть
Как можно качать права в тоталитарной стране, где человека могут посадить по надуманным мотивам? Что за бред?
Благо дело командир нормальный попался .
Охрана упрекают за мужское. А по-мужски они с детьми борятся? Я уверена , что детям страшно , что расскажут родителям и в школе , дадут отрицательную характеристику. А можно просто сделать замечание. Более гуманно поступить!
Да еще раз убедился что в ТЦ в частной охране весь сброд работает который нормально работать не хочет
Да уж, это что, фабрика беспредела?
Баб теперь в полицию прям от ларька набирают?
Позорище таким сотрудникам
Гуров бесполезняк обиделся)))
Тупой ментярик позорище РФ
286 УК РФ - превышение должностных полномочий. Это похоже на то ,чито если у человека будет зажигалка в руках, это не значит, что он курит вообще.
Этого Гурова видно в детстве гнобили все кому не лень, а тут он полицейским стал, царём себя возомнил. Ущербный мусарёнок.
Клевое видео. Еще больше таких видосов!
То жуткая концентрация охрафонов на кв. м.
Слава, где удостоверение!?😂😂😂😂
демонстрация табачных изделий в общественном месте! не?
Надо было на мусоров писать заявления...Мусора и охраники одно гавно...
Гуров позор полиции , гроза детей и девочек
Гуров, дёргается так, будто его гопники окружили и бить собрались
Где была охрана и полицаи в Крокусе ? А тут на дудку налетели как.....🤔
Давай дальше делай, просто жесть
Судя по всему, на этой точке мусора в связке с чвк опг в намордниках, палки закрывают по мелочи!
Что за гадюшник там развели из ожиревших чепушил «охранников» и додиков-полицаев, не знающих законов?!Колокольцеву это видео отправьте, пусть посмотрит каких позорников он на работу нанимает🤣
Давите дальше эту дыру поганую!
Почему ментов нужно упрашивать соблюдать законность своих же действий и процедур!? Почёму они так за дворовыми алкашами, наркоманами и закладчиками не гоняются?
Начальник охраны адекватный человек, таких начальников мало
Бородатый жлоб в черной майке сказал что снимать запрещено и что у них там секретные документы. Где документы балабол?
Ещё раз повторяю тем кто столкнулся с несправедливость в этой клоаке не ходите туда, вы платите деньги и вас ещё унижают за ваши же деньги. Это не ращвлекательное заведение это клоака.
Какие бараны служат в полиции одни колхозники!
Почему мусор без головного убора? Хотя, если башки нет, то и шапка не нужна. И да , мусор хватает руками- заявление на попытку изнасилования.
Зато когти накрасила! И провоцируют её все подряд!
По их мнению можно безосновательно задерживать,доставлять в отделение без составления документов,а потом (когда промурыжат несколько часов)тупо сообщат что типа свободен и всё.И никто не будет наказан.
Бл&&!!!!!!!! Какое позорище!!!!! Я не могу просто смотреть это!!!! Что за бабка, что за мусор..аааааааа!!!!! Как людям (нет) хочется власти!!! Кошмар!!!! Я госслужащая, я всегда на стороне людей, я понимаю, что нужна полная эмпатия в отношении людей. Что это такое……я хочу плакать от этого ужаса(((
Гуров сказочный лох. Обделался знатно.
Ну ментовки чертовки , самый мерзкий вид 🤮🤮🤮
Крутой мастер класс от юрика в летах. Очень чётко выкручивает законы в свою пользу. При этом обходясь без истерик, эмоций и пустых рассуждений.
это они в балаклавах толпой такие храбрые, а потом на судах слёзно молят о прощении ссась и срась под себя.
Протокол об апн составляется НЕМЕДЛЕННО!
Объясните этой бабе в форме про сроки составления протокола об апн в соответствии со статьёй 28.5... Баздарность, даже коап прочитать не удосужилась!
противная мусорская рожа! скажу так, работал некоторое время в группе быстрого реагирования в ЧОПе, приходилось иногда содействовать сотрудникам органов внутренних дел, вот там такие как этот Гуров на постоянной основе совершают служебные подлоги и другие незаконные действия в отношении граждан! позор таким мусорам! а настоящим полицейским почет и уважение! (на видео пока не увидел не одного полицейского)
Ходят,15летних кашмарят и за мужское че то говорит )) Вот кадр
Сотрудник попался грамматный красава ✊ А тех гнать в шею, либо отправлять на курсы 👌
Гуров- лицо, ни на грамм не обремененное интеллектом… Тугой как пробка просто
Гуров- лицо, ни на грамм не обремененное интеллектом… Тугой как пробка просто
фуууу, позорники мусорские!!!
А ты, пёс в кепке и наморднике, или сам на завод! Бездельник!
Лейтенант прибурел походу .
Как же хочется чтобы тетю из полиции хорошенько вздрючили за произвол.Пусть составляют  Протокол доставления.
А потом эту бабку очкастую по судам будут таскать и крайней сдалают! А он в тупую пишет и подписывает!
Начальник, а нахрен ты на работу поперся в свой выходной? Раз бубенчик висит - то ты на службе. И не хрен пиздеть и отмазываться
Ах страшно быть мигрантом
Славу затрясло ,когда мамочка ругаться начала !слава куда ты полез ?тебе в метро сидеть в будке возле эскалатора
Да по барабану мусорам на жалобы и на превышения, потому что им ничего не будет за это! Потому что их отмажут...
Служил в войсках Росгвардии.  Всего лишь год срочной службы; но законы знали гораздо лучше чем полицейские из видео. Бестолочи одним словом
Начальство пусть у неё примет экзамены протоколы составляются на месте чтобы всё как говорится светить в полной мере что и как и где И почему очевидцы свидетели и так далее
Бог ты мой, какие ресурсы тратятся на такую фигню! Сколько бездельников задействовано, в то время, когда не хватает полицейских на улицах. В то время, когда на выезд по звону в 112 ждут по 2-3 часа.
Стадо. Охрана с полицией.
Странно, почему СК не возбуждается на предмет этих интересных палочных схем в связи мусаров и местной чвк?
Охранник мудель конченный.
Как таких додиков, в полицию берут... У него же не лице это написано. И ходит, как гусь :DDD
Мусор который в маске или это охранник, если ты это читаешь я бы тебя в хлам разнес бы
Ну реальное нарушение же административного кодекса обязаны показать удостоверение сотрудники частной охраны А эти их крышуют ну реально крышуют менты крышуют чопов а точнее в масках какое-то ОПГ непонятное
Молодцы! Так их!!! Надоели ерундой заниматься, разогнать всех оттуда, адекватных пусть берут на охрану и службу
Если такие провоцируемые, дома сидите
Молотова капец"Вы мне не нравитесь 😂😂😂смех, прям ты всем нравишься, красавица 😢😢😢😢😢мисс москва😢😢😢😢мышка, которых миллиарды😂😂😂😂😂
полицай сексуальный маньяк девушку руками
Вахтеры идите на завод работать, а не херней маяться
Неграмотность))😂😂😂😂
А где слезы? Что то я пропустила ?
Интересно, этому мусору не стыдно самому так позориться? Дома жене или мамке своей он что рассказывать будет? Как ловил преступников?!
Это че за сброд в форме??? Ни одного грамотного сотрудника не увидел в видео
На видео одни мусара (( как больно мне смотреть такие видео из сша. Тут полицейские это реально дяди степы может не все, понимаю, но большинство точно. У меня как то ограбили машину, но я смирился и просто поехал домой думая что  а чем мне они помогут. Так вот меня остановил инспектор потому что у меня было разбитое стекло (воры забрали сумку с деньгами и правами) Остановил спросил что случилось, я рассказал как и что. Сам со мной поехал, взял все записи с камер, завел дело. Через неделю был суд и я забрал почти все что украли !!!! А еще я заметил что у них на машине написано служим закону и порядку, а у нас в рф только написано какой район они крышуют .
Пока этих знатоктв в форме не будут увольнять за подобные движения, будет беспредел в стране
В следственном комитете свои хотелки будешь задвигать!
С таким мусарьём и бандиты не нужны
МУСОРА занимаются белебердабалабольством.вместо служения НАРОДУ!Сколько времени потеряли на ничегонеделание и показуху.КПД по всей стране у Мусора---0000000000000....
😂 надели чёрные маски чёрную форму и ходит думают что все наклоняться им должны😂 а этот полицейский снять с него униформу пусть идёт мусорку охраняет😂 он что подумал что бог тут😂
Вот дурни, позор!!!
Мусора во всей красе! По превышению в СК сидеть и отписки строчить!
узаконенный рэкэт собирают бабки с населения .
Настя такая милота хлебушек кушает🥰🥰🥰 украшение видеоролика и лучик света 🫶
Ребята в масках вперёд на передовую не кошмарить молодёжь в подземке А идите на передок
Почему тётка берет в руки чужие вещи(вейп) и подносит их ко своему грязному рту?  Ещё угарно когда охраник-контролер говорит о работе на заводе. 😂😂😂
Лейтеху и вахтеров на сво!
Спасибо огромное, что вы боретесь с этим беспределом🩵
Omg that woman copper should play in horror movies 😮😮😮😮 dam man !,,,,,,,!
Да когда одна чвк шло якобы в столицу куда все подевались эти служители народу ни одного не было а молодёжь кошмарит с бабой это за Здравствуйте
БАСТРЫКИН ВОЗЬМИСЬ ЗА ЭТИХ ОБОРТНЕЙ!!! И РАСПУСТИ ЭТОТ ЧОП!!!! ТАКОГО БЕСПРЕДЕЛА НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ НИ В РОССИИ НИ В ЧАСТНОСТИ В МОСКВЕ!!!
Ты что такой провокационный бородатый ты с людьми работаешь у тебя должна быть стресс нулевой
2при невозможности составлять"...Грёбаные законы либерасня писала под себя и ТАК ВСЁ ЗАПУТАВ!,что этим неучи-мусора и пользуются!Гнать надо законодателей продавшихся нагло-саксам!
у меня из глаз кровь идет, давно такого мусора не видел
Поистине в наше время ,чтобы защитить себя, нужно быть юристами...врачами... вообщем знатоком во всём.
Гуров это не полицейский а мент из мусорки,камера его отвлекает,а миллион камер по всему торговому центру ему работать,вернее служить не мешают? Бабище в форме сотрудника полиции с высшем образованием тоже не место в полиции,вот товарищ что разрешил всю ситуацию достоин уважения и не зря служит народу))
Дормоеды   бандитов  лутше  ловили  бы ..
ктате класная антиреклама данного ТЦ, надеюсь адекваты туда ни ногой!!!!!!
Дебилы, лица прячут, для устрашения напялили на себя бронежилеты , полный трэш.
Самое главное что бы у охранника хрен не проскочил в одно место
настоящее ОПГ полиция+охрана+ женщина доносчик =) ПОЗОР!
Гуров??? Или Дуров? На службе у тц, уволить и за решётку и билетёршу туда же
Очередной Ментовской позор
Красавцы ребят! Каждый раз вас смотрю, а главное все по закону! Сотрудникам полиции и охраны на том месте стыд и позор, такое предположение, что они там все контуженные, кроме одного, который в самом конце видео реально решил разобраться! Такому сотруднику исключительное  уважение!
Такие твари охраняют нас. Смешно.
Для общения девочку задерживает😂 не, ну это гений
дедуля седой-имба, конечно я б с таким не боялась ходить на разборки
Борьба за здоровый образ жизни ведётся с особым азартом. Это радует. 😅
А в конце опять тупой мусар  появился.
Этот кабан приравнивает себя к людям? 😂 Хряк от свиноматки вчера оторвался, а сегодня к людям попал. Дай власть дуракам, они и штаны снимут - бараны!!! 😂Эта палицейская - баба на базаре семечками торговала? Их всех подбирают от куда попало??? Что же они все такие тупые? В итоге все разбежались, беспридел не удался! Слепой тёте советую промывать по утрам глаза и не делать глупых замечаний. Учите законы!!!
Представляете, из толпы мусоров только один полицейский настоящий.  В какой ублюдской стране мы живём!!!!!
"Фишка" всех полицейских : одни полицейские доставляют в Отдел полиции, документов никаких при этом не составляют, человек сидит пару часов  в ОП, а потом выясняется что в Отделе полиции не знают что с ним делать. Делается всё это для того чтобы наряд полиции на месте ни в чём не разбирался и не составлял никаких документов. Так работает 90 % полиции.
Охранников в акопы,пусть мужиков подменят !
Менты которые работают а не служат
Тётка эта точно контролёром работала. Видимо обижали часто решила в полицию пойти чтобы власти больше было людей обижать и заставлять не по закону.
Ну вот а если бы эти черти накинулись на человека без юридического образования, то что?...
Гуров вначале Петуха напомнил, наверное на портрет царя молиться  🤣
Чудик в форме😂
Товарищ полицейский был очень дерзкий, пока не пришел юрист и тот аж покраснел. В масках товарищи вообще быдло позорное
В общем надо пойти на юридические курсы, а то нет такого грамотного дядечки рядом😊
На СВО утих недоохранников отправьте. Бездари, неграмотные, превышают и злоупотребляют своим положением.
Конечно сотрудники полиции как цепные псы без проверки факта правонарушения решили показать свою власть. Я так понимаю для них люди как овцы для пастуха. Одни нарушения.
Как таких удотов на службу берут....
Главное в отдел,а там все согласны
Фу какая мерзость эти контуженые, их бы вообще от людей изолировать и к форме близко не подпускать, чувствуют себя крутыми, власть имеющими, да только настолько глупыми быть, ещё и удостоверение не иметь при себе – гадость
хе это что за охранники такие которые без удостоверений работают. Что за комнатка беспредела которая нигде не регламентирована. Законов не знают. Превышают должностные полномочия. Короче список можно долго продолжать... Вопрос один - почему народ должен профпригодность проверять. И какого хрена они вообще грубят. Законов не знают и быкуют. Им надо полицейский ЕГЭ придумать на знание законов, а потом только допускать к работе с людьми, а особенно в местах где есть скопления детей.
За мордой лица мусорка прикольно наблюдать). Изначально бодрый, наглый...потом поник😂😂😂
Они учатся 5лет, я за 2 месяца в метро выучил законы
Почему люди должны доказывать, не с того не сего, свою невиновность. Никакой доказательной базы у полиции и охраны нет, но оформляют как нарушителя. Это они должны сначала доказать нарушение закона, а потом предъявлять обвинение. Полиция что-то  выдумывает, додумывает... Привыкли чувствовать себя хозяевами.Цирк короче у ментов
Какие грамотные б....... Ы. Да откуда у них высшее образование.
Мусopа заполняют пустое место в обществе😂
Анастасия -" ФЗ №3 о полиции." Гуров -" Чего ?.. "😂
Откуда наберают таких тупых мусоров
Почему охрана в масках
Господи , какие идиоты в полиции 🤦
Так жалко Ваню. Анатолий и Молотова эксплуатируют его как жертву. Зачем он с ними только ходит. Наверное, мама за него очень переживает
Возбудили петухов и куриц, чота требуете от таких высокопоставленных господ, ваще обнаглели со своими требованиями... В отдел не хотят ехать ещё, всем надо 19.3 оформить и закрыть на пару суток чтоб подумали над своим поведением, а мусарят срочно к награде приставить и в отпуск за счёт государства, ещё и премию выдать за задержание таких опасных элементов! Сегодня они с электронка и ходят - а завтра митинги соберут против войны, а послезавтра на росии восстание поднимут против царя😂
Господи... Какой он тормоз...
Классный дед. очень толково в законах шарит. Дай бог ему здоровья
Позорища в погонах, поэтому и называют их мусорами, что ведут себя хуже бандосов, прикрываясь погонами и удостоверениями
допустим да же да, но... с каких пор электронки приравняли к курению? пар не равно дым и не имеет отношения к процессу сгорания (курение).
Хочу чаще видеть Анатолия, он супер 🎉❤
Каждого такого черта поломал бы.
Страшно теперь ребенка отпускать в торговый центр, где шайка в масках  творит самоуправство угрожая людям.  А от этого про «хохлов» вообще вынесло, как любят предлагать некоторые, предлагаю ему проследовать в военкомат и там потыкать своим телефоном.
Курятник
Лейтенант если читаешь знай ты мусор, а не человек, на передке вы в штаны гадите, а здесь герои! Видел мусоров на фронте, знаю что говорю!
🥷: -для Хохлов наверное снимаем???? оператор:  - АХАХАХАХАХА я который смотрит видео:  -АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАЗАХАХАЗАХАХАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗА
Мусарок который типа мужик, на улице такого встречу без формы , возьму за грудки и он обоссыться от страха. Школьная лошара.
Как же противно, что стоят 2 офицера и сержант , и ни кто из них не понимает что нужно делать. Тупые , наглые, грубые и отвратительные люди 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Страшно теперь ребенка отпускать в торговый центр, где шайка идиотов в масках  творит самоуправство угрожая людям
В отношении сотрудников полиции и сторожей можно подать коллективку от любого, кто видел это видео. Тут увное превышение полномочий и оскорбление чести и достоинства.  Со стороны полицейского была явная попытка оскорбительного приставания и похищения, мотивированная тем что он «хочет». Без процессуальных действий и их оформления. Кстати интересный прецедент: если у охранника есть резиновая палка, похожая на фаллоимитатор, то является ли это основанием утверждать, что он совершает развратные действия в общественном месте?
Я кайфую от Вани,действует из подтишка ,а потом сидит как мышонок 😂😂😂😂
Начальник охраны взрослый такой, но такой БОЛВАН, ПОЗОР СТРАНЫ.  ВОТ КОНКРЕТНО ТАКИЕ ИДИОТЫ ПОРТЯТ СТРАНУ.
Бабу масариху нужно отхреначить за её гнилую службу.
Эх Полежайкин...., что ж с тобой стало
Мусора берега попутали, 286 корячится по полной, короны до неба
Бабу масариху нужно отхреначить за её гнилую службу.
Если бы эта компания молодёжи, была бы с кавказа, ни охрана, не полиция, не подошли бы, из-за страха ! Но с русскими, они себя ведут именно так, надменно и высокомерно !
Электронку они заметили. Ой какие деловые.. дело раскрыли 😂😂😂
Сторожей обязательно привлеките за превышение и мат...
По улицам полно бандитов и маргиналов, НО! Детей проще кошмарить... "Крокус? Нет, мы попозже..."
Это полиция? Откуда набрали эту бесполезную чепуху?
Так и где до слез и где грамотный юрист? Ролик не полный? Просто бытовые припирательства на 40 минут
Что в тебе мужского мышь ты рыжебородая только можете молодых кошмарить черти. Анатолий красава👍👍👍.
А почему этот герой-охранник свою рожу прячет, боится что его все будут знать?
Мужик, дядь, ты легенда 🦁
Раздули из мухи слона ! Сколько людей получают деньги низачто ! Все эти костюмированные с одной извилиной ! Заставь дурака богу молиться , он лоб расшибет ! -  это вот с таких написано . Их надо заставлять дядю Степу читать !!!  может извилин прибавится ...
Это беспредел полиции из за безнаказанности, надеюсь начальство у этого персонажа обратит на него внимание!
Какие вы красавцы!!! Уважаю!
В охрану и ментовку берут только дЭбилов
Почему бы всей этой толпе принимающей участие в этом пустом мероприятии не заняться каким-нибудь полезным,добрым делом!?!🤦‍♂️🤔
Харю наел мозгов нет
Статья 286 У.К.Р.Ф., Статья  127 У.К.Р.Ф. Невыполнение мусором и мусоровкой Приказа N 777 от 17.11.2020. Маргиналы из ч.о.п. - ж.о.п. в совокупности с абсолютно безграмотными "сотрудниками" М.В.Д. являются  одной преступной бандой.
Это «зона отчуждения», «лагерь», «тюрьма» состоящая процентов на 75-80 из УПЫРЕЙ!!!  БЕГИТЕ из этой страны…если вы не хотите чтобы вашими жизнями распоряжались вот такие "контуженные" в масках, НЕ ИМЕЮЩИЕ вооооооррбще НИКАКИХ полномочий!!!
Анатолий, я уверен что ты дожмёшь этих беспредельщиков.
Хищникам главное затащить жертву в логово. Далее разделить по разным камерам и обезоружить. Лишить средств фото видео аудиофиксации. Далее делай что хочешь
Молодцы ребята ! Умнички !!! Работайте !!!
Вот куда уходят наши налоги на эту МЫШИНУЮ ВОЗНЮ!)))
А почему эти горе охранники в масках. Разве это законно?
Гасподин буров трижды нарушил закон и законные права граждан за 8 минут видео. Я наднюсь он уже отсрранен от службы.
Ну почему охранники такие ту*ые, полицейские неграмотные..
Было бы че там руками трогать 🤮 телка помешенная 🤦‍♂️
Охрана реально как бандосы в масках выглядят, нахрена спрашивается им маски если нет ковид ограничений, что бы творить беспредел, а этот контуженный уже во второй раз пытается быдлить, вообще там берега попутали. Юрист красава грамотно размотал этих ни бэ ни мэ, которые только что и умеют как задерживать детей и кошмарить их в клетке, Анатолий и Настя красава👍👍👍
Я так понимаю в этом ТЦ свои законы. Ссыкливые клоуны в масках, типа где-то служивших, за это можно их подтянуть по мужски и спросить, как с понимающих. Как он заплакал, когда старший начал за удостоверение прояснять. А ещё мне понравился клоун, который за мужское начал что-то говорить, тряпка половая. И прикормленные бестолковые мусора, которые в принципе не знают ничего, кроме 19.3. А баба мусор это лютая смесь... Как вы таких находите)) Есть же нормальные сотрудники, но боюсь эти бестолочи их перекусают скоро...
Говорит горилла: в тебе нет ничего мужского 😂 А у тебя что есть??!! Накачал свои мускулы и всё на этом, думает жизнь удалась 😅  А то что для жизни ещё и ум нужен, он и не знал 🤦
«Мужское» за мужское прячется)
Как не должен?..... Ой ду.... к
😂😂😂 у них там в т/ц уже боевики с оружием  бегают …а они пацана прессуют ,потому что старой  маразматичке показалось что он курили вэйп 😂😂😂😂ой ржунимагу …..колхоз навоз 💩
У Гурова самое тупое лицо.
П.З.Р.Н.КИ в погонах!
Те кто в маске это террористы
Неучи просто отсебячину болтают а пожилого мужика даже не пытаются понять услышать , ясно же говорит составляй протокол на месте , не можешь тогда иди нахер , эти балбесы даже не удосужились поучить ни конституцию ни ук ни закон о полиции . как таких идиотов берут на работуууу😂😂😂 ?
Анатолий конечно личность мощная. Мусоров дрючит как щенков ссаных😂
Анатолий не провоцирует людей, а провоцирует людскую ТУПОСТЬ!!!!!!!!!!!!!!!🤣🤣🤣🤣🤣🤣 P/S/ Мусарня гуров, уезжай в сою деревню!
вот таких недомусоров нужно самих в отдел вести!
28:35 аахахха в голос))) сторож о работе что-то рассказывает 🤣
Слова самого грамотного сотрудника, дословно "Нет состава признаков административного правонарушения "  😂
Странамкурьеров и охранников…
Откуда у кассирши колбасного отдела форма полиции?
какой то мент невнимательный, все его отвлекает. да какой мент, мусор и мусорка. Я сначала подумал зачем им клоун, а это оказывается намалеванная вахтерша. Она прям упивается, что бегает к ментам и делает доносы, бешенная старуха) И все такие провоцируемые, неженки. Сидят детей кошмарят и еще чего там воняет, про тяжелее камеры не поднимал.
Такой молодой, а уже мусор. Какой стыд. Баб вообще надо оградить от службы. Они в постояннонном климаксе и с чувством собственной важности.
Позорный мусорок обосрался. Ссаной тряпкой гнать таких.
44:42 да какой это грамотный сотрудник. Это вы его сделали послушным и объяснили законы РФ. А этот сотрудник хотел же вначале погрузить вас и увезти. Он повторил свои намерения три раза.  В этой стране законы надо знать гражданам, чтобы они объясняли их правоохранителям. Вещь они (правоохранители) с образованием имеют проблемы.  Одни охранники в масках стоят и без удостоверений, другой полиций хватает за руки и ведёт в помещение какое-то
Какой же х....занимаются полицаи это же абсурд
Какой борзый мусорок. Вон с работы. Позорник.
Работница в белой блузке только лишь видела,как парень держал,но не курил. Полицменша стоит руки в боки,ведет себя как хабалка,оскорбляет граждан. Охрана матерится. Полицмен девушку хватает руками.Однозначно в действиях полицменов превышение должностных полномочий На сво отправить их,пусть там погеройствуют. Позор,толпой на ребенка налетели.
Бравые бойцы . А как таджики с автоматами залетают то сразу никого нет и люди остаются один на один с террористами.
Анатолий пожалуйста от меня лично пожми руку этому мужчине адвокату и скажи спасибо от меня и от всех зрителей канала.
18:15 ахаахха за что боролся - на то и напоролся...сторож)
Герои только с хорошими ребятами , а как забулдыги, дебоширы , абьюзеры - на них говорят нет закона на аресты и статьи.
Мент бредовый
собираюсь туда в ближайшее время.. поржу над этими клоунами.. позорище
Быдланов наберут в полицию позорящих службу.  Бандиты в думе, а не в ТЦ
Гнать таких. Сажать надо. 286-я
-Вы не несёте службу,  вы несёте чушь!
СЛАВА, где удостоверение?! СЛАВА?!  Слава: 😳
Можно как-то к Евгению Ивановичу обратиться по юридическому вопросу? Пожалуйста лайкните чтоб на коммент обратили внимание и ответили
🤬Почему эти животные скрывают свои рожи?
Это просто капец конечно...кто таких набирает и как такие там служат и всем пофигу...это буд-то бомжа взяли какого-то. Для таких мусоров должна быть отдельная статья
Почему охранники закрывают лицо маской. Даже если покажут удостоверение, то непонятно их ли это удостоверение.
Гуров растёт махровым мусором, позор тебе Гуров ты ноль.
Кто бабулек вообще берет туда? Это же по-зорище
Ой бл...Я балаклавы понапялили )( войны
Насколько же они тупы и безграмотны, наглы, трусливы, лживы, где это находят....
Бездельники, уволить на****
Ужас, это не полиция, это свора бандитов вместе со сторожами...
Что за дурдом в этом торговом центре
А чем занимаются столько молодых здоровых мужиков? Охраной? А почему не работают слесарями, электриками, сантехниками? Сколько миллионов тунеядцев изображают бурную деятельность?
Вот, щенок заварил кашу.
15:47 а ты мусоренок что спрятался в маске? Ещё и забыл свои документы в другой одежде.  Для кого это делаешь, для СС Германии ?
15:47 вот клоун. Почему украинцы для вас стали хохлами ? Вы все правоохранительные органы и прочие ЧОПовцы делаете беспредел и от вас нет никакой пользы для народа России. Один мусор не знает законы о полиции и хватает людей за руку и ведёт куда-то. Другой охранник забыл удостоверите.  11:04  18:00 - собакен до тогда заигрался в царя, что даже забыл свои документы в другой одежде. Зато нарядился и спрятал своё лицо от всех и стал храбрым
Клоуны 🤡
С какой помойки набирают эту шушеру?
Лоботряс с закрытой рожей, посылает людей на завод работать🤣😂
У неё высшее😂 как училась?! 😂😂😂законов не знает😂😂
Да, в эти структуры идут "обиженки", либо неполноценные. Если закрыть эту структуру - сколько дебилов появится в обществе?
Стоит охранник , рассказывает про завод.. Явно из бывших полицейских уволенных по отрицательным мотивам .
Туфта это всё. На видео нужно пилить наказание понесённое беспредельщиками! А такой формат контента уже устарел..
Я помню подошёл к банкомату, хотел со своей карты деньги снять, а рядом мент стоял, рассказывал мне о правилах безопасности при пользовании картами и т.п. Попросил меня расписаться в его журнале, я отказался. (не знаю правильно ли поступил), мент начал меня прессовать, говорил что я вызываю у него подозрения и требовал, чтобы я проследовал с ним в отделение полиции, типа веду себя неадекватно. Я все равно отказался подписывать. В итоге попрессовал меня, я в сторону отошёл, спрашиваю: я задержан? он: нет. В итоге я ушёл, а осадок остался.
Какие охранники и мусора слабенькие при виде камер смущаются... Трясутся... Паникуют... 🔥🔥🔥
Ну хоть один боле менее толковый полицейский 👮 появился.. А тех мусоров и охрану нужно было в отдел... 🔥🔥🔥
лейтенант, что же ты такой тупой?
Какой же охуенный дядечка!!!🎉😊приятно смотреть 😊
Бабке старой надо дома сидеть, у неё уже маразм
В этот торговый дом ни ногой
Это что за уроды в форме, абсолютное незнание законов! Стало овец!
Юристу респект, грамотно и по делу заткнул беспредельщиков! А эти ЧОП больше похожи на ОПГ - скрывают лица и прячут документы - вот кого нужно задерживать и доставлять в отдел.
Мусора они везде мусора
я дурею с этой прикормки
Мусорша как баран 🐏 уперлась... Мы едем в отдел...и таких неадекватов наделяют властью...🔥🔥🔥
Нечисть прогрессирует. Пипл хавает.
Эти Мусора разгильдяи и ленивые неукомплектованные жопки .... 🔥🔥🔥
они только запрещать могут . а законы не не нужны им
Эти Мусора разгильдяи и ленивые неукомплектованные жопки .... 🔥🔥🔥
Жаба полицмэйстерша умылась. Охарнники дармоеды с ЧСВ. Юрист красава. Анатолий спасибо за труд.
Смотрю, и офигеваю с этих подобий сотрудников, позор этим нелюдям😮
Мусор на хотелках прокачан, контуженый бездельник на завод кричит иди работать, собутыльница донос пишет, что за сюр там происходит ?
Самый тупой Гуров на Земле
Почему люди в тц в масках... Террористы??? 🔥🔥🔥
Нафига реклама какой-то шляпы. Фубля
Пи#дец  То есть, если я куплю кухонный нож и пойду с ним через ТЦ на выход, то меня за покушение на массовое убийство охранники пришьют?
🔨 всегда на высоте
Мужик стоит ахаха,кабан в сто килограмм и угрожает вполовину меньше человеку.Черт ,иди поугрожай Хабибу ,он тебе быстро объяснит в ком мужского нет.
Гуров «преграждает дорогу ребятам, ходит следом, чтобы не ушли» Представитель «пытается поговорить с Гуровым и узнать, на каком основании» Гуров «Вы не имеете права мне препятствовать, не трогайте меня, не приближайтесь ко мне» 🗿
Если не на работе то зачем пришел на разборки... Иди отдыхай дальше🔥🔥🔥
Государство клоунов и воров
И мусориха ещё та😂😂😂😂😢
Какая охрана, её в Крокусе не хватило
Мусорша походу форму напялила и оборзела сразу...считает что форма ей дает право нарушать законы РФ🔥🔥🔥может просто стоит изучить конституцию?
Менты позор
В ПОЛИЦАИ, ОХРАНУ И ПРИСТАВЫ идут только обиженные, опущеные и лодыри, которые как только воздух пинать больше ни-че-го не могут!
«Идет борьба ЗА курение»😂😂😂 14:09
Пздц такой додик лейтëха 😂😂😂
опьянённые властью
Это лучшая реклама этого юриста)  лайк ему
Даааа...как же тупит этот именно МУСОРИЩЕ 😢😢😢
Позорище   россии
34:41 Фашисткие рожи уже в конец запизделись😉😁
Этого мусора самого нужно в отдел... И по статье за превышение полномочий... 🔥🔥🔥
чё они свои рожи под масками прячут?
20.16 "в его голову так дошла мысль "зря"))>
Что б составить протокол на месте, нужны мозги))), а их при рождении не выдали)))
Какие  дебилы  позорят  работу
Это не сотрудник хороший  попался а адвокат хороший.
Тупых церберов и цепных псов наберут которые законами не владеют и кашмарят посетителей... Всех под статью и на увольнение... 🔥🔥🔥
Молодой мент и такой для деревянный
Позорища, фуууу. мусорское - мусорьё...
как же они ловко не зная законов крутят терминами как хотят
Не мешай мусору мусориться😁
Икона беспредела в рф это МВД
Какие же неострые недоохранники, мусора, собутыльники канторы , это провал...
Юрист топ
Здесь только старлей грамотный оказался.
Тупой..адски тупой мусор. На службу берут по принципу "лишь бы не ссался"
Охранники конченые
Я бы, вызвала полицию, и нажаловалась на этого полицейского 🤣🤣🤣🤣
это какая-то дальняя родственница маргарина? атышка максимум кондуктором в автобусе может работать законов не знает с умным видом такую чушь несёт
Мусор чуть ли не плачет😂😂😂я представляю как его все детство и школу унижали,пинали😂😂😂😂
Полицию в России, довели до абсурда. Совершенно бесполезная структура, паразитов. Всех полицаев НА СВО. ПУСТЬ ПРИНОСЯТ ПОЛЬЗУ ОБЩЕСТВУ.
Тупая кашелка
Интересн, с какого  ДУРДОМА НАБИРАЮТ ВОТ ЭТИХ НИРАЗУ НЕГРАМОТНЫХ  ПРИДУРКОВ  ОСОБЕННО ВОТ ТАКИХ (ПРОВОЦИРУЕМЫХ( Т.Е НЕГРАМОТНЫХ ПЕРЕНОСЧИКОВ ПОГОН СТОЯТ НАРУШАЯ ФОРМУ БЕЗ ГОЛОВНОГО УБОРА
Показать родителям это видео, кого они воспитали, мусора, чмошникс
Ля мусор на хотелках прокачан, ахахаха
А если я буду в руках сигарету держать  Я получается курил стоял ? 🤪🤪
Зае.ала страна полицаев
Как в фильме тупой и ещё тупее
Мусора тупая как стол. И так у женщин с логикой туго,а эта мусора!!! Мусоренок чуть не плачет стоит😂😂😂 . Охры тормоза😂в балаклавах по магазину ходят😂😂😂Рембо. Едьте в окопы Рембо!
А разве разрешено выкладывать в Ютубе журналистскую деятельность в РФ?
Обиженый петушок😁 6:44
Печально,что охранники не образованы,кантуженые,матом ругвются при детях.Гнать таких охранников на завод,как они советуют.Сидят штаны протирают и мнят себя достойными людьми,а на самом деле просто фабрикуют дела.Научились только лгать и обманывать.Тьфу на них и кто их воспитал.
Охрана вообще обнаглела. Никуда на хорошую работу устроиться не смогли, за три копейки власть почувствовали и шило в попе заиграло))) с дуру бесятся, позорища
А в масках они, что б по пути домой не наказали за беспредел?
Слава обкекался 💩
мент к концу видео уже тупо заткнулся и сидит с мыслями "нах мне все это надо и когда эта дура заткнется то" )))
В конце полицейский красава
Такое ощущение, что собралась компашка из бывших школьных лузеров. И теперь они мстят подросткам или тем,кто выглядит юно за свои детские обиды. Сюр какой-то
надо было ещё на полицейских заявление накатать за самоуправство. совсем не знают законов кроме как 19.2 и 19.3
частный быдло охранник (сразу видно бывший зек!) опасен для общества!
Всех в отдел тащут, в своё логово. Там легче творить беспридел.
А что за чудики в масках?
Ситуация страшная, особенно если ты несовершеннолетний ребёнок😢 Такой беспредел, камера единственный способ доказательств этого беспредела со стороны охраны, полиции!  Ивана отбивали сам Иван, Анатолий, Анастасия, Юрист подкованный!  Что говорить,вот я например в такой ситуации, страшно что из за неадекватной тётки, которой что то показалось, ощутить такое давление!!!  А эти полицейские перешли  на личное отношение прикрываясь своей формой, особенно эта тётка противная, она готова была погоны поставить, но увезти!!!  Благодарю за труд, очень полезно❤
Что за девки в масках?
Не хилую движуху женщина замутила. Нет удостоверения, н-да. Полицейский слишком молод что б служить достойно и без эмоций и знаний. Женщина полицейская очень наглая.
Бабка фантазерка.
зачем вы общаетесь с начальником охраны? он же сказал что не на работе, а значит гражданское лицо-послали бы его лесом. я б его в дурку отправил-обследоваться на предмет дееспособности. насчет охранников которые на завод отправляют понятно, интеллект ниже плинтуса😂. когда женщина-мусор сказала что протоколы об административных правонарушениях составляются в отделе полиции-она расписалась в своей полной профнепригодности, я думаю ей метла больше подходит как орудие труда. какое обьяснение вы написали? обьяснение же дается по факту заявления, или я не прав? а заявления же не было. бабка контроллер-балаболка. ну а гуров.... он чуть не заплакал когда понял что не вывозит общения с адекватным гражданином. смешной гуров.  тут надо писать заявления о клевете на контролера , заявление о превышения полномочий на мусоров, заявление на охрану за невыполнения требования показать удостоверения.... в общем опозорились служаки как могли🤣
Некомпетентнее и непрофессиональнее только полиция Украины и Гондураса! Чем более не компетентен оборотень тем больше он боится видеокамеры!
Да он контуженный.
Поздравляю тебя Гуров! Ты балбес.
Никаб вроде запретили? Или уже нет ?
Борзых ментов поставить в угол на горох на колени.
Уволить с позором всех
То есть она придралась к формулировке закона? Сотрудник полиции 😂 аж смешно стало
дед в соло
Государство скатывается в полицейскую диктатуру. Репрессии ужесточаются.
Охранник говорит я сейчас полицейского при тащу. 😂😂😂
Мусорок тупой попался. Ну нормальных полицейских мало.  Бородач по-моему мужского нет именно у тебя.
Какой безграмотный ментёныш! Не может грамотно формулировать свои мысли. Вы подозреваетесь в 19.3! 😂
Эта тетка полицейская настоящее позорище стыдно за таких, ей на переаттестацию бы, законов совсем не знает
Всё очень просто. Начальник чопа бывший поганый мусор, набирает шакалят даёт им удостоверения и говорит им что в мусарне у него всё схвачено, отмажет. И за одно помогает мусорам штамповать протоколы  - палочную систему никто не отменял. Начальнику мусоров нужен золотой унитаз.
Начальник охраны крут👍
Какое дно эти мусора🗑 😂😂😂
Бро у меня микрозайм на 10 ка, мне поможет банкротство?
Ууу квпец
Оформите ка мне бусти
😮😮😮😮Тут нужен юрист покруче,типа,Антона Долгих. Вот бы он тут шухеру бы навёл,охранники бы бегом бы убежали с места своей деятельности в этом торговом центре,все по углам бы попрятались,в том числе и полицейские,а этого полицейского,который девушку задерживал,якобы,мешая ведя видефиксацию ,точно бы до истерики довёл😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Какое позорище, реально стыдно за нашу полицию. 😢
😮😮😮😮А где контуженный!!!!???????????😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😮😮😮😊😊Надо писать заявления на всех этих охранников,на это частное охранное предприятие,на администрацию торгового центра,и на всех полицейских,в том числе и на эту женщину полицейскую,которая диктовала сотруднице торгового центра что писать в своём доносе на молодого человека,якобы,курившего или державшего в руке электронную сигарету. А охранника,советовавшего молодым людям идти работать на завод,самого отправить туда и принудительно лечить от слабоумия каждый день после работы😮😮😮😮😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Весь смрад из себя источили. Какое благоухание концентрации зла и мести. 😮
Анатолий ты лучший бро ...красиво их обосрал крутяк
Двойные стандарты 😂 требую сами не исполняют и не знают ничего
норамльно? как терпится братья славяне? 130 лет этих волков корммили, а ща удивились что они ваших детей жрут
Чаще бы этого человека "адвоката"
какие же мрази, что охрана, что полиция. надеюсь карма их всех поимеет по полной
Я надеюсь вышестоящие люди займутся этими сотрудниками и введут против них санкции. Такое поведение не подобает сотрудникам полиции! Законов вовсе не знают и превышают все нормы полномочий.
у тетка  полицайки,когти крашеный и головной убор неопрятный и у полицейского нарушение фом одежды.
Эту клоунаду надо заканчивать , качкам уже давно пора давать в руки административный кодекс в руки хотя бы
Если у юриста не получается бороться с этими  товарищами что уж говорить об обычных смертных.жуть
Вот и что делать обычному человеку  в ситуации  когда  полиция  не хочет  законы соблюдать? Даже банально  их знать. Приходится их учить и доказывать свою невиновность.
Балаго развели по классике у меня в тц
Грустно смотреть на таких полицейских. Совершенно безграмотные сотрудники. Это просто ужас. Хотя бы лейтенант адекватный, грамотный. Побольше бы таких:(
Это конечная...
автору ролика ,если ты не знаешь что такое   банкротство то это называется мошенничеством. любой человек а не физическое лицо, является источник власти.
Одна дура сказала, что он курит. Вторая дура собирается его доставить в отдел. Охранники борзые, но как всегда тупые. Палата номер 6.
Очередное пробитое дно. Они как с другой планеты. Позориться на всю страну, талант 🎉
Хахахаха они такие милые, где удостоверение Славик?? Да в собой!! Хахахаха просто мем
Первый раз вижу сотрудника (старшего по смене) который грамотно разобра, именно РАЗОБРАЛСЯ!, а не тупо доставил и скинул на дежурного!!! Респект!
Да что в нашей стране происходит 😢😢😢
В начале глянул,это конченный просто,уволить
Всех фашистов полиции уволить чемодан вокзал домой в США
Самые ссыкуны в этом ролике это сторожа в масках. Понты выше крыши и начальник их недалёкий запутался в своих словах 😂
У меня один вопрос,чего эта тётка чужую электронку в рот тянет и облизывает ?!
Ментовка - безграмотная хабалка?.... мозгов ноль!
Мусорилы
Уголовников лучше бы ловили. Сколько полицаев согнали.
Приехали на  разбор "серьёзного" правонарушения кучу "командиров взводов"😂Теперь если решил посетить  ТЦ надо обязательно брать с собой юриста,а то вдруг нарушишь что-либо и всё...
А куда же вы бежите бл%di, когда вам плохо
Молодые а все равно мусора
и эти неучи представляют закон?
Это гестапо, а не полиция. Держиморды-полицаи, как в третьем рейхе.
Вот ей,Богу,много шума из ничего,честное слово.Как-будто больше ни полиции, ни охране просто совершенно  делать нечего,только всем гуртом кудахтать над посетителем,который якобы курил.Можно понять людей хоть какое-то, но развлечение,глядишь и день прошёл...🥱
Хуя Гуров обосрался при первом кипише, как он на работу-то ходит?
На СВО  надо отправлять этих охранников
Вы зачем людей в банкротство втягиваете?  Нет никакого банкротства. У людей снимают все деньги с родовых счетов.
а представляете как было бы забавно если бы я вам сказал что  судьбы людей в роли полицейского решала бы алкоголочка из села ??! Вот забавно было бы да ??
Один к одному --один другого гаже и позорней  --  Тьфу как противно  --  Однозначно всех  на СВО
Позор таким оборотням. Они привыкли задерживать малолеток которые законы не знают и от этого начали уже борзеть. Когда они уже все просто почитают законы? Может потом задумаются что да как
А где кого поставили на место? Форманосцы видно что пытаются что-то на ровном месте сфабриковать не зная законы или не разбираясь в них, способствуют лжесвидетельству, угрожают применением силы, не разбираются в ситуации, не штрафуют и не делают замечания за маты, а так же отказ предоставить удостоверение охране даже при предоставлении видеофиксации этих моментов, идут просто на принцип из личных хотелок забывая вообще зачем носят форму.  И конечно же все они тратят кучу времени людей которых задерживают
Как же потух бедный Гуров…19:15  Просто обнять и плакать
Какие де они мерзкие все до одного эти нелюди в форме полицейского  Все от безнаказанности
Иди работать на завод ! Говорит человек низшей профессии , в охране работают лодори и бездельники !
мдаа.. Срусский мир во всей красе. Падняли скален
А баба мент , это вообще беда
Антон привет ты молодец
Наконец-то толковый выпуск
Конченные сотрудники охраны и не менее лучше сотрудники МВД, позор Я лично к ним приду и электронку в руках держать буду, посмотрим что выйдет)
За три десятилетия страна превратилась в жандармерию, стодной стороны "представители" правопорядка со спущеными сверху " законами"  ,с другой стороны абсолютно бесправный  ,униженый до состояния скота ,народ ,терпеливый ,всепрощающий  .....Когда нибудь это терпение закончится и будет снесено и уничтожено все ,что мешало народу жить ,просто жить по человечески .....
Вот такой контент поинтереснее. Выпускай почаще подобные ролики. Контуженные вернулись и детей шугают. Треш
Просто позор 😢😢😢😢😢
Мразоподобная страна Россия
На 32.00 минуте и до 33:00 у женщины по середине загрузка началась
Черт, беспредельщик, в форме полицейского…
Сесурити как настоящие  терористы рожи скрывают.
Ебать ментяра испугался ха ха. Сейчас ещё жалобы на ютуб писать будет. Надеюсь руководство ему премию выпишут
Какой позор. Просто позор полиции. Ужас!
Менты нашли где выполнять норму по протоколам.
На чё только они не готовы ради подачек с магазина,кто таких тварей на службу берут?
Пока их не начнут привлекать за эти нарушения, они так и будут продолжать!
Я в Германии вапел в огромном супермаркете, таких ебанутых проблем небыло.
Я теперь понял куда идут мои налоги. На отлов бедных травакуров. И отлов детей в ТЦ с курилками. Имхо
*_-А чё делать если и долги душат и толком на пожрать почти ничего не остаётся?! И это в Москве!!!-_*
«Вы меня отвлекайте от службы видеозаписью»  Как же грустно что такие некомпетентные люди служат в Полиции. Это позор .
Я в шоке , такое беззаконие от самих полицейских ...
Менты безграмотные!!!
летёха воробушек не умный
Вот так посмотришь на всё это потом думаешь может сразу в хлеборезку им втащить, не? Пускай задерживают но по ФАКТУ нарушения с видео регистрацией, а иначе их за клевету штрафами закидывать.
ситуация DULO)))
слава где удостоверение?!
Путин и Россия вот вам и достижения, страна ёбанария.
Какие же чмошные обиженки, а не представители власти.. Позорище просто..
Это нужно делать, чтобы общество развивалось!
Крутой видос получился, ох в масках думают наверное что они спецназ ))
Гуров не заплакал в конце??)) а то у него вид все жалче и жалче к концу ролика😂😂
Всех собрать и отправить на передовую что бы все набрались ума
А эти которые морды свои наглые попрятали они че шкерятся.... В крутых играют, школоту и молодёжь гоняют😂😂😂😂стращают.... Ужас... "Герои"
4:15 это в тебе много мужского баран здоровый?
Фактически Гуров их незаконно задержал и удерживал до спуска в подвал к служебному ТС. Нет ли тут состава преступления? Но вообще электрописьки курить из подтяжка это зло. Если бы там таких мудаков не было, то и комнатку отгораживать не пришлось.
Как же выбесили все эти чепувцы... Тетя Мотя полицейская.... Хабалка, с мужчиной стоит лается..... С синими ногтями на работе.... Смех таким сотрудникам.... ⚠️⚠️⚠️
Охранники реально агрессивные! Почему они в масках, карантина нет! Анатолию и его друзьям респект! Мужчина юрист молодец!
Какой юрист ❤, просто вау, моё почтение, низкий поклон! Дай бог здоровья Вам. Вы Уважаемый человек ❤, благодаря Вам справедливость восторжествует везде!
Типичные мусора...Боже, спаси граждан от обортней закона :(
на склад мешки ворочить, одурели совсем.
Ручка есть бланки есть,но на голову слаб и неграмотный,вдруг с ошибками напишу,нужно ехать в отдел у меня есть где там загуглить. ТЬФУ смотреть на это все тошно,наберут моральных уродов,атестацию им дадут,а юоидических  знаний не дадут,а этот орел чо рожу балаклавой прикрыл,застеснялся что ли? Но больше всех порадовал начальник охраны,ему нужно в стационаре пребывать в нерабочее время,а он по центрам шляется,из бывших наверное, но по стечению обстаятельст (не того принял)теперь вот вынужден  ошиваться в охране с апойной рожей до пенсии.
Я хожу по ТЦ , курю электрон вейп осторожно ( дабы не правоцировать) Камеры видят . Претензий ноль.  Наб Челны
а на охранниках то мальчики личико боятся показывать и представлятся
Ребята я вами горжусь! Анатолий вы и ваша команда делаете справедливое дело,еще этих в масках надо разоблачить. Вы крутые!
а почему охрана лица закрывает?
вывод один люди учите законы.иначе такие будут вас задерживать
Дело журналистов из  "Росдержавы" ,  живёт !!!
Мальчики я за вас , вы делаете благое дело
Позорище!
Радченко хороший парень!!! Не глупый! И очень терпеливый! Спасибо Вам!
А ещё мусора обижаются, что их так называют.Дааааа, в этом тц всё загажено мусором))
Радченко хороший парень!!! Не глупый! И очень терпеливый!
почему они такие тупые? как их отбирают?
а маленький чертенок кроме 'пройдём со мной' ничего не знает надеюсь мама заругает его, даст по попе, скажет что так делать нельзя)
страна тонет в правосудии!!!
Ваша полюция не как неработает,  в этом я юбиделся в 19 (((
Ребята, вы молодцы! Яйца у нас крепкие! Только доведите это до логического конца!
Что в охране что в полиции, бестолочи работают.
Бабушка с Дедушкой Ругаются 😂😂😂
всех охрану на фронт
Ты че за клоун в полицейской форме то , какой же ты гусь лохматый, хотелками тут всех пугает
Позор таким полицейским!!! 💩 фу уволься!!!! Не позорьтесь !!!! Вы позор  России
почему охрана закрытыми лицами ходит??? почему сотрудники без головного убора?- это нарушения форменной одежды
Вы на всех них написали же заявления и жалобы?
Эти охранники — полные отбросы.А мусор есть мусор.
ураааа звдержали нарущителей
- Ты должен показать корочку - нет, не должен - как это не должен!? - ну так же как должен, только наоборот🤣
А почему вы говорите, что малолеток просто так задерживают ? Какой смысл? Верю, что они сидят там и парят.  А Ваня просто действительно спровоцировал, имитируя курение.  Поддерживаю вашу деятельность, но не в данном случае.
24:46 лучший пиар своего тг канала хахаха легенды
Как приятно видеть адекватного полицейского Евгений Евгеньевич мой респект, юрист топ
Бедный лейтенант.До него что то стало доходить.А эти,раненые,по привычке харьку прикрыли маской и из-за неё лают.Скоро все охранники такими будут когда вернутся тысячи таких.Бабища вдупляла намного дольше.Борьба лейтёхи с собой и искушением нарушить закон просто восхитительна.Юристу - Браво!
дедушке просто лайк респект, лучший
Какой беспредел. В этом торговом центре можно наглядно увидеть -реалии России!!!! Так по всей стране людей мучают за галочки( палочки) полиция безграмотная, как шестерки у этих быдло-охранников! Удостоверения не показывают так как сут ! Боятся и маски из-за этого!  Чтобы после работы их по очереди не перевоспитали!
Толпа собралась в конце, как будто уголовка))))
А что п.с кантуженый не на заводе ?
Какой беспредел. В этом торговом центре можно наглядно увидеть -реалии России!!!! Так по всей стране людей мучают за галочки( палочки) полиция безграмотная, как шестерки у этих быдло-охранников!
Надо этого обиженного летёху опустить товарищи! Слишком высокого полёта птица!!! По этому больше двух звёзд не дают
Россия <3
Борзая ментовка. Гнать таких надо из органов!
Поздравляю мы пробили дно 😢
Кантуженных клоунов нужно привлекать однозначно
Когда мусор не знает что делать,  сразу озвучивает что его провоцируют  на проявление мусорной безграмотности.
Мусора как мусора. Своих хотелки выше закона.... Боже спаси россию
43:12 по ходу я запал на полицейскую девушку!!!
Дед молодец, но законы подучить нужно.
Полицаи не получают зарплату, ОНИ не зарабатывают  Они несут службу и получают денежное довольствие  Служебные собаки также находятся на довольствии!
МВД - крышует бизнес!!! 🎉🎉🎉 Проверки не будет , группа лиц по сговору,менты и бывшие менты , детей пугать в торговых центрах 😇🐺
Ну, менты и охрана смелые толпой наезжать Такие бугаи, а ума, ума как у утки
Ух тыыыыы, какие смелые... видимо там молодые люди, которые без аружия и по этому полицейские такие смелые!!! Клоуны это, а не служители правопорядка
Вот Вам и возвращение 90-х .... печально все
А я не пойму ну вот оформят парня, что он держал электронку им плюс от этого какой? Я просто не из России.
Это не донос , это фальсификация лжесвидетельство!!!
Обязательно зайду в этот ТЦ с камерой, ждите ,идиоты
Не писал никогда комментарии, но тут напишу , Долгих лет жизни этому юристу 🙏🏻
Какие же идиоты обеспечивают порядок в этом ТЦ
Почему вы не пишете заявления на всех этих беспредельщиков?!!
Цирк. 5 сотрудников полиции плюс ещё 8 человек в масках, типа охранники, но удостоверений нет, со слов клуши в очках, что кто-то что-то держал в руках, пытаются доставить в отдел. Фейспалм.
Обуревшие.Окопались в ТЦ,прижились.И на людей нападают из своей берлоги.Дичь какая.Это из этих,новых илиток  с птср ,на колчаковских фронтах раненные? Вот что у них в голове на месте где у нормальных людей находится мозг?
Что за клоуны😂 как обычно цирк уехал без них , и охранники которые слишком много боевиков смотрели и поверили в себя😂😂😂
Просто нелюди, любой адекватный человек признает свою вину, когда не прав. А это просто черти, ни стыда, ни совести. Посрывать нашивки полиции и отправить на передок. Позорища!
Прожил я уже больше полвека , и вижу именно нарушения конституции сплошь и рядом. Гарантом Конституции России является действующий президент а вот данные мусорные пакеты ведут себя как мусорные пакеты игнорируюя авторитет его величества...
Сотруднику который в шапке был мое почтение! Не каждый так сотрудник умеет.  По больше бы таких
Организуй сходку подписчиков в этом ТЦ. Мы все будем очень рады прийти поснимать видео)
Не утверждаю, но предполагаю что имеет место быть коррупционная составляющая, есть видимо некая договоренность у ЧОПа с местным отделом, на "взаимно выгодных условиях"  ЧОП им подростков с "курением" для плана, отдел им защиту  Стоит видимо привлекать Прокуратуру
ДУров а не гуров
А я не понимаю, почему охранники эти так ссутся удостоверения показывать? Они ещё все в броне и лицами закрытыми, будто это и не охрана, лицензированная Росгвардией, а просто бандосы какие-то как у мексиканских картелей.
Такое ощущение было, что полицейский щас заплачет, когда появился этот прекрасный мужчина защитник
побольше видосов про этих упырей чтобы им там сладко не было
мусор алкашка
Стоит на завод человека отправляет, который в отцы ему годится. Позорник, пришел тявкать в наморднике. Смелый.  Зато так свои служебные документы не нашел 😂🤡🤡🤡🤡
Гуров, - стыдоба! Такой дерзкий и борзый был изначально, что же потом посыпался? В кой-то веке встретились люди, что знают законы и умеют отстаивать свои права? Привык только по беспределу, да с малолетками?! Привык… Охрана - позор! Начальник охраны - позор! Тот болван, что забыл свое удостоверение, - позор! Гнать в шею всех этих клоунов, что превышают свои должностные полномочия! Устроили цирк в колбасном цеху. Переоденьтесь и газуйте на этот же  колбасный цех трудиться, всё рядом. Дама в форме, что так сильно хотела отвезти граждан в отдел, разговаривая на языке - «потому что я так хочу»- позор! Мерзко и отвратительно. Позорят честь мундира!
25:11 миссис полицай вообще в афиге,а что тут происходит???
Какой ужас. Просто позор! Отвратительное поведение сотрудников Я надеюсь, что вы будете продолжать снимать там видео, пока этот беспредел не кончится
Люди в масках и спецформе в общ местах лично меня пугают
Мусор во всей своей красе,  Ну и где гарант конституции России? Полиция покложила на гарант мусорный болтоболт
Это же какой позор, девочки в масках, здоровые лбы только с малолетками справиться могут!!! Позорные неучи и неудачники, которые свою злость и неудачность в жизни восполняют работой в охране. П О З О Р
Какой позор😂😂😂😂😂
Если сотрудник полиции говорит, что задерживает вас, требуйте составления протокола о задержании! Вас не имеют право задержать, куда-то отвести и не составить об этом протокол
Ты шо, ты шо, летёха рамсы попутал, местный охранишка почувствовал себя пупом земли😂
да уж одним словом менты
А вообще,может вести себя нормально в общественных местах и всё норм будет?ко мне почему-то никогда никто с претензиями не подходит))Сами провацируете
Вова молодец_натравливает всех против народа
Господи,эта тётка там ходит и на всех жалуется😂
Ну что значит- "нам попался грамотный сотрудник?",он же сначала в отдел хотел везти.Понадобилась куча времени,чтобы он понял,что на месте можно решить всё
Евгений Иванович - топ🔥
Если бы были без масок  давно  все разбежались...
Скоро по подозрению будут стрелять на месте.
Ребят круто вы поставили  на место
Капец,у полиции дел больше нет?столько времени тратить на какую-то хрень..А где-то может убивают не дай бог кого и дождаться наряд не могут..Вот нафига ради лайков таким заниматься???
Полицаи бездельники только один из10 умеет работать а остальные ходят с оружием в погонах что бы кошмарить людей. Слава богу что у нас в Беларуси нету такого произвола полицаев. Не дай бог нам объединиться с Рашкой
Вообще законам  их не учат , хотя именно на основании закона их служба
Кто им оружие выдал, уволить с позором за самоуправство, привышение должностных полномочий, фальсификацию происходящего, и тотальный запрет на службу или работу во всех правоохранительных органов и силовых структурах. Старший охраны это вообще трэш, по форме но у него выходной, это вообще как???
Обожаю Вас, побольше бы таких видео ❤ спасибо огромное за Ваш труд!
Слава где удостоверение 15 минут прошли давно
Куча дармоедов на работе в ТЦ+ полиция
😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Не острые безграмотные полицейские.
старая карга деменсия
Старый , дома нужно сидеть, а то бред несёшь какой то
У них на форме написано ЯИЦИЛОП😂😂
Побольше видео с этим чопом , лайкайте коммент чтоб автор увидел и больше делал шума там!!!!
Всех сотрудников полиции уволить по статье 286!!! Что за беспредел!!!
Юрист 🔥👍🏻
Хреново что в россии запрещено оружие в гражданском обороте.
А, в это время в Крокус Сити Холл убивали людей! Печальяная ирония в действительности!
Очень грамотный и умный юрист!!!
Испанский стыд такой безграмотной полиции
Юрист лучший!!!  Побольше видео с ним, пожалуйста, и благодарность грамотному полицейскому (который отпустил и не повёз в отдел), за несение СЛУЖБЫ А эту хабалистую женщину полицейскую надо бы на переаттестацию какую нибудь отправить, а то позорит нашу полицию..  В целом классное видео,
Стадо, позор!
39 год, только пока не расстреливают
ОТВЕТ  Охраннику которого контузило . Я ТОЖЕ БЛОГЕР И С ПОМОЩЬЮ ВИДОСОВ ПОМОГАЕМ НАШИМ РЕБЯТАМ СОБИРАЕМ СРЕДСТВА. Два Майора собирают средства, Петя Первый и многие другие блогеры. Прежде чем Оскорблять Блогеров 1000 раз подумай. Свои не поймут.
юристу поклон.
сумашедшие при власти
Это просто шедевр
Самая жесть заключается в том, что лейтенант молодой и есть у меня некое сомнение, что он недавно окончил академию или полицейский университет, и по идее, он должен знать как Отче наш все процессуальные моменты (в силу своей молодости и недавнего окончания учебного заведения), но мы видим совсем иную картину, и опять же, есть предположение, что в заведениях очень хорошо преподают
Менты царьки??? Люди опомнитесь вы как рабы, ваша свобода зависит от каких то обиженных людей
А лицо парня полицейского, вы видите, у него так каждый день, и он ничего не может поделать
Ты что обиженный полупокер...
Очень интересное видео. Что-то новенькое.
Охрана в масках 100% вагнера.Баб мусарок и Гурова на СВО! Юристу - медаль.Блогерам - лайк...
Хороший сотрудник в конце
СЛАВА ты нашел удостоверение?!!!
Абсолютная безнаказанность мусоров меня просто достала
Родители, смотрите за детьми!!!?  Скорее всего курил, врёт!!! За чем им электронные сигареты???
Как - Буров? -- Дуров?
Юрист Молодец! То как сотрудники полицейские себя ведут просто ужас, охрана вообще не охрана.  Все подписываемся на Канал🎉
Зачем этих тупых людей держат на службе))))
Гнать эту недополицейскуююю законы не знает что там делает молчала бы как вторая полицейская умнее казаться будет.
Полицаем работает сейчас обиженный на жизнь недочеловек
Мусора обос * ались
комната для разборок......
Я обалдел с секретного помещения.😅
А потом с такой охраной и мусора ми случается крокус...
Северная Корея. Зачем так жить??? Полицаи и страна полицаев.
Этот дедуля мой краш еще с видео в магазине одежды😅
господи, где таких чертей находят
Идиотизм. Гуров такой бред несет.
Дед разьебал ❤
Какой же крутой мужик 🔥👏🏻👏🏻👏🏻
Позор😢😢😢
Ну вот страна знает своих героев в лицо ,. Почему только охрана в масках . Они чего бояться?
В парраше все стабильно .Пукина  в мозолей
Старлей что измениться в отделе , что нельзя решить на месте , бестолочь ты ещё одна
всех этих командиров в окоп
Мужчина седой красавчик, приятно слушать )
А че вместо шапок по гост, теперь шапки, No post?
Полицейские посмотрите на себя со стороны , до чего же вы безграмотны
Даже комментировать противно, после таких роликов мозг закипает
А у качка все мозги в мышцы перетекли, в голове вакуум....
Конченое мусооье
Это жесть и мы их кормим
Это не полиция , это позорище
Как жалко, что из-за одной обидчивой тетенки, столько взрослых людей несколько часов занимались ерундой. А все могли ведь заниматься своей непосредственной работой
Они там совсем не пуганые. И глуповатые
А лейтенант женщина котороя , она что пьющая или у неё форма какая то дцп судя по лицу . как таких туда набирают , видно всё плохо в МВД
Класс! Мужик этот разнес всех ))  видел его уже в ваших видео, но здесь его звездный час! Жгите дальше) красавцы
Привыкли гонять 15 ти летних, а когда попадаются немного подкованные в законе граждане, сразу теряются
В этот тц отправляю самых тупых мусоров и сторожей, которые позорные рожи прячут, 🤡
Это не полиция, а мусора в погонах
Старшему лейтенанту респект!!!
Я не понимаю, юрист глупый, менты глупые. А есть грамотные люди???
тупые мусора охрану бы привлекали за сокрытие лиц масками в публичном месте
Ахахах это наверное самый тупой мент, готов всех арестовать 🤣🤣🤣 жесть овощ обиженный 🤣🤣
Кто этим псам намордники разрешил носить?! Покажите свои контуженые лица, если в вас хоть капля мужского осталась, сторожилы!!!
ЭТА жесть ну как и всегда ЕСТЬ ПОЛИЦЕЙСКИЕ , МЕНТЫ и МУСОРА
-Статься у вас В ЗАДЕ🤦🏼‍♀️😂😂😂😂 я не могу😂😂 Классс выпуск! Спасибо повеселили!!!
Как вы достали мусора долбаные
Слава🤦🏼‍♀️😂😂😂 оно у меня с собой😂Слава, эх Слава😂😂😂👌🏼 ржу
Какой-то цирк устроили от своего безделья,а страдают обычные люди,правильно делаете что фиксируете этих бандитов
дедушка СУПЕР а лейтенант скис. понял что дело пахнет керосином
Гуров мамку опозорил она на него такие надежды возлагала , а вырастила очерного идиота в форме
Юрист вообще топп, очень грамотный❤
Менты как дети малые, уперлись в свои выдуманные законы, смешно смотреть. Как в детском саду
Галочку же надо Зарабатывать    Женщина исполняет ваще  пишет под диктовку клевету
А почему на чоповцах маски? Вот так может в табло заехать и на кого даловаться потом? Лица на камерах видно не будет. Как установят кто это был?
Менити  заебали что за правосудия.менти Бездушние люди.Бог Свидетель
Женщина в форме полиции ты вообще училась? Безпредельщики мусорские!!!
Слов нету под суд ихх!!!!!
последний нормальный сотрудник
ТЦшное ОПГ🔪
Какой грамотный защитник,респект дядьке😊
Она вообще неграмотна даже в своей профэссии от слова совсем,какое же это всё позорище😂
Это еще гуманное обращения от терристов в масках, в Украине все с камерами отправились бы в окопы.
Мусорок обсосок, Бастрыкин переатистацию пора делать
Какие тупые мусора. Уволить с позором!!
Позор такой полиции и почему охрана в балаклаве и полиция без головного убора
Красавцы! Дали им достойный отпор. Но! Анатолий правильно сказал : вам попался грамотный сотрудник. Старший лейтенант. О чем я говорю : ребята, вам повезло. Если бы грамотный сотрудник был лейтенантом, а девушка лейтенант - старлеем - все было бы по другому. То есть это видео - это конечно весело, но это еще не результат. Ждем продолжения с господином юристом, который появляется после увода в "уголок" случайного человека. Не важно - делал что-то этот человек, или нет. Важно, чтобы они научились проверять это на месте. В общем ждем увлекательный сериал.  И да, лично к Анатолию : Толь, Твоя аудитория любит " по горячее ". И любит это в ютубе. Ты парень грамотный, ты не Михаил Лазутин. Его публика тоже любит горячее. Но! Куда он пришел в итоге со своим бусти? Бусти это конечно хорошо, но твой контент не попадает под те самые правила ютуба. Пожалуйста, будь осторожен с бусти. Михаил в итоге стал туда выкладывать вообще все, даже не горячее. Просто то, что можно было бы зaблюрить на ютубе. Ну, просто например как вас за руку охранник взял. У него это уже бусти. В итоге кем он был и кем стал. Ему на ринг пришлось выходить, чтобы поддержать свою популярность. Пожалуйста ребят, будьте осторожны с мон.. Бусти. Лучше пустите тут рекламу скайенга. Да даже ванвин, как теже Борис и Денис из Кемерово, которые ходят по магазинам и собирают булочки без маркировок. Их реклама это откровенный .... Но мы все понимаем. Ваш контент для грамотных людей. Лучше уж так, чем бусти. Правда.  В остальном ребятам желаю процветания и новых кнопок от ютуба😊
Обрюхшее тело отрастило бородку и про мужское что то говорит , с фофона бы у меня упал и плакал крича дяденька не бейте😂😂😂😂😂
Юрист браво 💪
Это менты поганые, как они там работают, почему их не увольняют, уроды,  Простите пож, ну прям бомбануло
Наконец то справедливость! А как десять лайков поставить?
ахаххаха это что я только что посмотрел? я под столом от смеха лежу)))) где откопали таких сотрудников полиции ахаха это же позор мвд
Форма, значек и видеорегистратор +500 к крутости и власти, черная папка с документами (можно просто чистые листы А4) +1500 к важности
Банда обиженных носителей вялых членов! Их жены соседям алкашам дают, пока они смотрят! Куколды!
Гуров ну ты и позорище фууууууу таким , уволить бестолочь
Посмотрел я это видел до конца)  с одной стороны смешно с глупости полицейского! Но! В целом полиция правильно делает что задерживает подростков. Даже если они не курили, а держали в руках.  У нас на Автово постоянно в торговых центрах эти молокососы толпой сидят, занимают столы на фудкорте, матерятся, мусорят и дымят.   А это видео только спровоцирует больше подростков ходить с электронкой и выпендриваться с камерой
спасибо за видео
Пиздец, как же хорошо что я уехала из России, когда такие  дегенераты у власти и еще им налоги платить… 🤯
Ждем видео с контролерами!
Как мне нравится этот мужчина адвокат, видно что он очень добрый, похож на моего дедушку
Мусара позор
Обожаю ❤
Все в форме выкидыши ЕГЭ позорище
Мир лежит во зле.
когда кто-то из органов просит убрать камеру, с этого момента с ним уже не хочется вести какой-либо диалог
Эти оборотни в балаклавах😂воообще просто ниндзя! 😂Анатолий, дай бог вам терпения!!!
Блин что-то Ване не везёт то в салоне красоты задерживаю, то в  ТЦ  Запрещаю дискриминацию Иванов ❤
Как же тупые и упёртые как ослы сотрудники. 😅😅😅 на ровном месте из муха слона сделали.
Суть не в том,что курил или не курил этот парень.А в том, что из всех этих полицейских никто не знает законную процедуру привлечения,выявления и составления правонарушения.Неужели они не понимают,что их в какой-то степени провоцируют,а они ведутся но никак не могут грамотно всё "разрулить", в силу своей неграмотности.
Что за беспредел в этом авиапарке?! Почему до сих пор проверку чоп не проведут? Детей кошмарят, молодежь  хватают. Это что за бред?
Что это за тц?
Охранники самый конченный род деятельности! Я таких вообще не считаю за кого-либо...
Лиш бы в отделение привезти, они бы так же рьяно с реалными преступниками работали и доставляли в отделение
Молотова по ходу ты в его в вкусе!!! 😂
Ролик бомбовый!!!
Ждём оправданий контуженого,обещавшего поломать)))
И такое недоразумение носит погоны лейтенанта,по какому объявлению его нашли.
Какой-то ужас и такие охранники защищают нас в торговых центрах. Ужасно. Такие охранники только к детям могут задерживать. Быдло огромное подходит к ребенку, а как кипиш их нет по норкам прячутся. Ещё учит кому что делать.
Молодцы, всё красиво разыграли. Когда действительно подготовились к съёмке! 👍
Позор полицейским, творят что хотят. Граждане, остерегайтесь ....
Юрист красавчик👏🏻👏🏻👏🏻
Юрист красава ❤
Стадо тупых мусоров с авито😂. Лицо страны!
Антона Долгих на них не хватает..
26:56 тëтка подтверждает что там постоянно всех по беспределу ластают, и только сегодня ей приходится писать заявление
Вот и представьте! Чтобы решить такую мизерную проблему, приходится прикладывать в ПРАВЕ коллосальные силы :/ только чтобы доказать свою невиновность!
Че это за гориллы?
Позор..позор...позор ..охранникам и безграмотным полицейским женщинам...!!!!...
Ну а почему, вы на них, не написали заявления о превышении? Одна болтовня.... Их надо было наказывать, чтоб приняли сами на себя заявления, по признакам превышения полномочий, а так балабольства да и только.
Малолетки умные стали,противно смотреть,сидел специально провоцировал женщину охранника
Юрист красавчик !
Боже какие дибилы работают в мусарне 😂😂😂😂
А походка у мусарка😂😂😂как у питуха мешают камеры ему рпботать😂😂😂
Реально оборотни😢
Я видел как эта тупая свидетельница открывала рот. Закрыть ей рот, чтоб не было забот.
Ребят пусть Юрист часто с вами на рейды ходит очень интересно 😊😊😊 молодцы
Как Вы до сих пор не усвоите что нет в административном кодексе статьи  "Вы такой молодой  и ходите здесь снимаете", так же как и статьи " Поясни за шмот", и "Ты кто по жизни"? Ребята! Лихие девяностые закончились, выкинте уже тетрис на помойку.
А Славик,что из ЧОП,ксиву то так и не принес...Просроченый оказался Славик,или проткнутый)))
Почему никто и защитник в том числе не запросил подтверждение факта правонарушения на месте (видеофиксация)?
Это не охрана, а наоборот. Печально, что такое происходит. Полный беспредел со стороны "охраны" И полицейских. А охранники только своё лицо охраняют в маске и всё.
Ментовка честная довалка... На рынрк вернись...
Первый день видать на службе этот Дуров знание ноль постов на сто
Юрист умеет общаться !!!! Молодец 🎉
Почему Анатолий Андреевич не хочет устроится на службу в органы МВД? Думаю такие юридически грамотные и психологически устойчивые сотрудники там очень бы пригодились!)
Это просто ужасное посмешище. Клоунов на  посмешище выставляют. Нужно получить с начало образование по своей сфере работы и лет пять вложить на это обучение чтобы с голов убрать детскую безграмотность и заиметь здравую голову. А нафига 5 лет учится когда напялил форму запомнил 19.3, отвлекаете от службы,  и еще пару чего, полицейский себя ведет благодаря корочке и пагонов по методу  басни Льва Крылова,  волк и ягненок. - «Ах, я чем виноват?— «Молчи! устал я слушать Досуг мне разбирать вины твои, щенок! Ты виноват уж тем, что хочется мне кушать», вставил тоже свои крылишки в бока, 100 % не служил в армии - такая стойка никак не может быть перед  своим народом, это не есть стройности военного и полицейского, ну разве только так он может поднять свои крылышки перед своим генералом - словно стервятник над цепленком. Ходит позорит страну безграмотностью и за это тебе тебе льготы, форма , зарплата шикарная и не нужно лезть в шахты добывать уголь, гробить свою жизнь и каждый день под смертью ходить. Охрана тоже бородатый ему где нибудь траншеи копать, да грузы таскать а он как петушок крылья распахнул и петешится тыкая без воспитания - ему солиднее было папе, маме тыкать. А парни блогеры молодцы им ЛАЙК  они как раз и выявляют этот существующий, быдлячий дибилизм  туниязцев страны.  И наконец  что это  за банды  Гульчитаи спрятавшие свои личики под тряпки словно террористы да еще и в общественном месте, да еще так похабно себя ведут, и не предоставляя документов. Эти маски вообще нужно запретить, ведь под таким прикрытием с закрывшими лицами с лёгкостью могут проникнуть в любое заведение  вплоть до любых детских заведений , даже если и будут стоять сотки камер, а когда разберутся уже будет поздно -  здание захвачено террористами и им помогли те конторы которые одевают своих в намордники. Мальчик бросил курить но для успокоения души держит во рту муштук или сигарету или наконец спичку - все составляем протокол. А  мне вот нравится для души налить в бутылку из под вина сок во рту держать Сталинскую трубку, и с ребятами, друзьями  его пить в общественном месте и любоваться на этикетку Массандра, все теперь меня нужно забрать в каталашку, оштрафовать что пьян ---  полная шизофрения  этим сотрудникам. Летенанша вообще тупость ведет, спорит как баба на стакане и торгующая семками , только еще от неё матов не хватает, все законы существующие полиции обрезает и свои рисует и главное в позе ФАС. Нарушения употребления табачных изделий нет а вот грубейшее нарушение полицейского который хватал за руки и тащил с применением силы - то есть, вот его и нужно привлекать.
А почему этот недо полицейский  плачет
Ну тут просто классика мусорни! Наглые, коррумпированые рожи привыкшие к безнаказанности, со своими дежурными мразотными приёмчиками... "задержаны. подозреваетесь в ранее совершенных преступлениях". Вон из полиции, мусор! А чучело с бородой - посадить!  Классно хлопнули дикарей! Так держать, ребята! Вы - лучшие! ;)
Что вообще за shark-test в тёмном углу? За такую работу только увольнять. Не нужны такие правоохранители за деньги налогоплательщиков.
Прекрасная Россия будущего, это страна в которой большинство граждан знает свои права!
Набор в полицейские мусора! На авито. Берём всех😂
Дед адвокат - кремень! 👍
Данный ролик как катализатор состояния общества в настоящее время , коммерческая система охраны (служба по контракту) грабежа, подлога, фальсификации, устрашения и подавления во всей красе на работе.
Маски натянули на ееепло прячутся трусы!
Так а что с теми сотрудниками, которые не хотели составлять на месте и сообщили, что будут применять физическую силу?
Это самое лучшее видео 😂
Юрист супер🎉🎉🎉🎉🎉
ОПГ... Или дебилы?
Неужели это гуров и дальше будет служить!??  Тварь
Просто приехали с СВО эти охранники, контуженные и ранениями хотят кичится, считая, что это дает им какие-то привилегии Прорвало это «для хохлов снимаешь?». Мозг промыт
Ну молодой сразу видно выслуживается и базу себе подымает. Это стандартная практика для новичков которые работают на палочную систему.
Таких контуженых скоро пол страны будет.😂
Эту грубиянку лейтенантшу не знающюю законов уволить надо,позорит полицию.За какие знание ей  целого лейтенанта дали?😮
Страшно от того что люди которым мы должны доверять свою безопасность и которые должны знать законы лучше всех, не знают их вовсе. Интересно, в других странах так же или только у нас?
у нас в стране очень много не образованных полицейских, которые после армии идут на службу и творят беспредел, сам лично сталкивался с такими сотрудниками ппс, которые избивали в служебном аавтомобиле по пути в отдел, порвали вещи, издевались.
Бабца ментовка с лишним весом в отделении имеет кличку колобок?)
«боевые суки системы с распущенными волосами» отрабатывали контракт по выписыванию векселей на оплату паршивых услуг, но облажались
Старая бабка работает хрен знает чем... Лечить таких надо, а её в общественное место пустили...
Юрист топ 🫡🫡🫡
Начальник охраны , надо знать законы а то выглядите не очень умно , учите законы а потом предъявляйте грамотному юристу претензии , ПОЗОР .
Дали капельку власти и человечек в себя поверил
Мусора как обычно
Возмущают дико такие случаи. Псевдополицейского должны ссаными тряпками гнать из полиции, дабы не дискредитировал МВД своей неостростью, Его напарницу тоже. Так называемая охрана, решила, что круто надеть форму, балаклаву - наверно они представляют, что они крутые "Рембы"... Прикольный момент на парковке подземной, примерно в 42:35, как на заднем плане люди курят. Как-то странно, что их не положили мордами в пол и не подрихтовали дубинками... непорядок.
Сотрудники как оплеванные бездари безграмотные получают зарплату с наших налогов а элементарных правил не соблюдают стыд
Охранники то нарядились😂. Воины. Позорище
У меня было несколько случаев, когда необходимо было вызвать полицию. Были страшные вещи сказаны и сделаны в мою сторону. Но. Есть такой страх, что вызывая полицию, ты не будешь защищён. И вот этот страх всегда со мной. КАК СUКА БЫТЬ ЗАЩИЩЁННЫМ И УВЕРЕННЫМ, ЧТО ТЕБЕ ПОМОГУТ РЕАЛЬНО? Это для меня безвыигрышная лотерея каждый раз. С такой прекрасной полицией
спасибо за ваш труд ребята, жду каждое видео!
ходите к ним по кд
Красота прямо
Сегодня что суббота  Вчера был понедельник у меня выходной логично же хаха
Тупая быдлота...в курскую область освобождать 😂
Где мы живём ?
ЧМО пристаёт к девушке! Спец средства надо применять незамедлительно для его задержания.
Ру вообще с Балаклава и запрещено по-моему зодить
Летёхи тупые, а старли ещё тупее... 🤣🤣🤣
Какой позор, мне стыдно больше чем за самое стыдное что есть на нашей земле
Мент просто позорище, его на переатистацию или пинка подсраку....
А кто это с закрытой рожей и еще что то тявкает совсем все попутали этих героев на сво пускай там смелость покажут
Самый унизительный позор Полиции !!! Нада найти охранников и отпиздить в рамках воспитательной процедуры
Что ваши что наши дают клятву служить народу и защищать народ, а по факту служат режиму.
а что? эти даже не извинились?!
Отлично! Поар уже ставить ментов на место. В 90е кошмарили всё население и продолжают. Дармоеды с повадками z-гопоты..
Начальник охраны вообще красавчик. 💪🏼 Относительно обращения по предъявлению удостоверения  Пришел сразу с карточкой , адекватно отреагировал на просьбу удостоверения Строит их только в путь , а не выгораживает их , но наверное не знает , как его подчиненные себя ведут с посетителями ТЦ, вот если были бы все такие охранники как этот начальник охраны.
Какие безграмотные полицейские! И это Москва. Охранники, как бандиты, с закрытыми лицами, по ТЦ ходят, беспределят, а полиция их защищает. Скажите, это нормальное явление?
как теракт начнется, они первые на выход побегут)))
стоят быки в масках и вяжут детей по надуманным предлогам это жесть
Он реально защищает !
вот жн какие плохие полицейские
Ой заткните эту противную бабищу 😂😂😂
Обращайтесь к этому юристу!
Musora bliadi
А эти гномы в масках, ведут себя как боги. А на самом деле, обиженные жизнью ущербные существа!
Пля... это вообще ЧТА?!😱🙈 10мин смотрю и я в шоке, что это? Кто это? Как это??!!!
Кто им погоны даёт!!! Все что могли нарушили !Позор, это мое субъективное мнение!
Этих "полицейских" - на жесткую переаттестацию!  А потом уволить (явно не сдадут аттестацию), и направить работать в цирк клоунами. Какие же они тупые, лучше бы молчали.
Что творится в нашей стране?!!! Что за банда в масках, называющая себя охраной?!!!
Пастухи рабов,т.е. необразованные охранники.
Опять эти никчемные мусора, как их только в органы берут? Это же скот беспомощный, который только дворы убирать должен
В етом ТЦ должен дежурить адвокат 24/7
Анатолий 👍👍👍
Ну тут вообще не ясно ,возможнотпровокация
Очень жаль что у нас нет как в СССР службы по надзору за полицией которые приезжали и вот таких полицейских ложили мордой в пол придавливая их лица берцовыми сапогами к полу((((
ну что дебилов из охраны уволили? контуженного особенно) как наказали мусоров?😅
лейтенант сам себе яму выкопал
По-зо-ри-ще, а не полиция. Квалификация нулевая, корона огромная.
Если бы этот грамотный сотрудник был вначале, то можно было всё решить за 5 мин, а из-за тупости полиции и оборзевшей охраны всё растянули на долгое время. Все эти охранники, менты, женщина, которая всегда всё видит - это похоже на преступную группировку.
Литеха просто олух
неграмотные стражи порядка. что может быть ужаснее
Как же они правды боятся, вашим родителям наверное стыдно что п********в воспитали
Писец баба палицай необразованная, вид у неё как будто у КБ по вечерам тусует.
Ох, сюда бы Антона Витальевича Долгих, он таких любит, там бы история была на десятилетия🤣
Мусорское государство 😂😂😂. Страна 404.Не дай бог родиться в этой клоаке.🤮
Чья шестерка из колоды выпала?
надеюсь, этого гурова уволят.. впервые пишу негативный отзыв, но это просто беспредельщик
Ну это мусора ,а не полицейские
Не укомплектованные, не компетентные, не человечные, не грамотные, биороботы.
Дедушка божий одуванчик😂🎉
Ментов скоро валить будут
Какая же у юриста приятная речь, Господи, ну просто мед для ушей
Мадер раша блидинг
Этих, так называемых сотрудников, надо гнать из органов как можно скорее. Мало того, что они не грамотные, ещё и дела какие-то выдумывают. Нашли себе кормушку, где можно поживиться. А охраница, в первом эпизоде сдала пацана, да и во-втором тоже. Вероятно местная стукачка зарабатывает себе на орден. Я также не совсем понял, для чего адвокат  её постоянно предупреждает, что она не должна делать неправомерных поступков, тем более против детей? Такие должны за свои преступления и нарушения закона, отвечать по всей строгости. Таких на Зоне очень "любят"! Это касается и в отношении людей в погонах. Они же должны знать закон или не должны? Форму натянул на себя и сразу всемогущий? И для чего им надо было говорить, что мол, вы тут не забирайте нас, а то преступите закон и вас накажут. Адвокат вроде бы грамотный, но почему-то оправдывал себя и своего подопечного, лишь бы выкрутитья. Он почему-то не подумал, что в другой раз пострадают юридически не подкованные люди, тем более дети. А вообще очень интерессно, сколько еще эта, по моему мнению, группа, действующая по предварительному сговору, привлекла людей и детей, не умеющих , соглассно закона, за себя постоять. Необходимо провести внутреннее расследование всех дел, которые были введены в производство этими "властелинами мира"! Надо же, поймали особо "опасных" преступников и порядка 10 лиц в униформе, скопились в одном месте, не желая упустить добычу. Это  вместо того, чтобы заниматься настоящими преступниками. Адвокату ни какого респекта, т.к. вместо того чтобы, в связи с конфликтной ситуацией с сотрудниками, вызвать дополнительный наряд и написать заявление на всю эту кучку, по моему мнению, не совсем грамотных людей, с целью привлечения всех виновных к отвественности. Результат такого бездействия на лицо! Это второй эпизод за видеосъёмку. Как начальству не стыдно, что под их руководством, работают подобные сотрудники? Или они такие же?
Как же будет приятно наблюдать,когда подобного рода сотрудников народ начнет в мусорные баки закидывать,на их соответствующее место. Место их именно там,среди мусора их будет не разлечить
про шампунь не не слышали
А где головной убор !!! Не мо форме!
Форму выдали власть почувствовали😅
Чипушилы мусорские😅
ГУРОВА ВЫГНАТЬ! Это не служба для народа и точка!
Нужно писать в Администрацию Президента
А потом удивляются почему полицию называют мусорами? И почему к ним нет доверия?
33:46 Как они аттестацию проходят?Позор.😂😂😂
"Тебе, Валера, надо не в ментовке работать, а коров пасти!" Сказал Челищев капитану Черному. К/с Бандитский Петербург.
Так что я приеду,и ни каких оснований остановить не должно быть.Взорву на хер всё Спасибо вам блогеры.
И как их только земля носит. У фашистов мусор в голове.😂
Парни большой респект , что рассказываете про эти беспределы и превышение полномочий и нарушение закона РФ со стороны правоохранительных органов!!!!!!!!
Умалишённый мусор..
Привет добрый вечер дай бог всем вам здоровья и удачи береги себя и родных спасибо г. Москва👍👍👍👍 молодцы.
Позор , гнать таких из органов
Сытыеи нпшляе мусора и охранники, законы не соблюдают, занимаются самоуправством, на улицу патрулировать глухие районы .....
Я смотрю в рашке все без изменений только быдла в погонах все больше и больше 🤣🤣🤣🤣🤣
Удачи
Настоящая швабра ета баба
Почему охрана скрывает свои физиономии??? Это нарушение законодательства РФ?? Привлекайте организацию к административной или даже уголовной ответственности с угрозами!!! Я про контуженного из первой части!!!  Требую сотрудника полиции Гурова и с ним женщину - коллегу привлечь к дисциплинарной ответственности!!! Идеально будет их увольнение!!! Пусть один грузчиком работает, вторая на кассу!!! Эти двое позорят органы полиции РФ 🇷🇺!!!
Колхозница-доярка в форме не осознаëт насколько неграмотно и непрофессионально себя ведет... На ее фоне меркнет неадекватность урова..
Теперь  стало не безопасно, и будем ходить своими юристами 😂
Просто епрст...бардак, на бардаке! Как подростки себя чувствуют? Да я старуха, и то чувствую себя так что нужно скорую вызывать! Зря вы думаете, что только молодые в шоке, старухи тоже на стрессе не всё помнят и теряются.
Сколько не нужной мышиный возни.
могу скинуть телефон начальника овд Хорошого
Ребята полицейские, вас и так на пальцах пересчитать, а вы даже в таком малом кол-ве умудряетесь вляпаться блогерам на ровном месте!!! Гоняйте "горных" и циган которые наших девушек преследуют и насилуют. Вас должны уважать, а вас ненавидят за вашу же тупость и безграмотность!!! Тьфу!
Ну и как всегда недоблогеры подключили супер юриста,папу.
Такого полисмена надо гонять по жалобам в СК, прокуратуру и СБ по любому нарушению, чтоб аппг не выполнил. Пусть увольняется, я такое тело в форме невыношу, аллергия, видимо.
Сказочные персонажи...
Гуров походу с похмелуги
Никуя менты борзые там на войну их сразу обосреться
Ух ты новая статья закона - задержание гражданина что бы поболтать))))
Ахуев ши мусора
Летёху с синими когтями давно никто не радовал(оно и понятно),вот обиженная и ходит,домогается Треш какой то Сыкло маску снять не может ...едик
Ребята браво 👏 низкий поклон за Вашу борьбу с беспределом! Сил Вам! Бог Вам в помощь!
Нам таких беспредельных мусоров не надо😡😡😡
Мусорьё!!!
Россияне!!!! Вы посмотрите каких борзых дормоедов мы содержим на наши налоги!!!!! Они фальсификацию пытаются устроить - безграмотные!!!! А в это время где то - насилуют, убивают грабят или воруют детей!!!!! Конченные просто!!!!!
Сажать таких мусоров нужно!!!
"Анатолий, можно эту даму выклучить, она мешает"😂😂😂
Это в каком ТЦ такой беспредел? зачем они молодежь прессуют? ьездельники!
Вот бабища жгет)))
И мы им зарплаты платим !!
А сотрудница такая опухшая, наверное всю ночь пила, а потом на службу вышла.
Антинародное, мусорское, мусориное, мусорьë🧟‍♂️ Иногда у меня такое ощущение, что их с другой планеты завезли, ну или на крайняк с какого-то спец-райского, мусорского острова  А ведь они живут среди нас и на нас же хвост пытаются пружинить.... Маст дай! Так же мне не понятно, почему умствено слаборазвитые люди из рабских сословий, занимают места в полициях и в других госучреждениях и прочей ереси? Кто позволил рабам к человеку приставать?
гномиха ты позорище! всю жизнь будешь одна!
Быки очень смелые при малолетках и еще кричит мужского нет
Шахтер с закрытым лицом отправляет на завод. это дно или днище😂😂😂😂
Я, так понимаю, что это тот же самый юрист, который тёток тролил и в их куртке ходил пока у них всё остальное изымали?))) Когда ещё Ваня одной из них по носу дал)
А эти охранники думают потом,да ну  на хер.Закон же.А террористы пользуются.
Этим в масках, надо в школу иил дед сад устроиться, что бы самоутвердиться! Смех.
Тупее этих полицаев я нигде не видел,не понимаю,почему они так ненавидят умных,образованных людей,да,жалкие вы нелюди,людьми вас невозможно назвать,отвращение вызываете!
Оформленные маральные уроды!
Таково отмороженные , презирающее  людей мусорье капедросовской ОПГ., творит ОБЫЧНЫЙ  безпредел... Добро пожаловать  в едросовский капитализм. Гы гы гы... Похоже большинство его и хотело...,и , или ещё хотят....
Пацаны вы красавцы
бабу мужик не улидтворяет бросается как собака
Бедняга лейтенант, все его отвлекают от службы)))
не позорьформу
Позор таким. Стыдно за таких которые занимают такие служебные места
Провоцируют их, пфф) так не провоцируйтесь. Сотрудники должны быть стрессо-морально устойчивы.
Охрана - чмошники в лыжных масках 😂 и полицаи опущеные .
Техническое помещение для швабр 😂
Когда много карманов на жилете это прям беда .
Шайка бездельников которые позорят внутренние органы сираны
ХЕрои на минуте славы, не знания законов, и проф не пригодности от слова совсем, женщина больна на голову, показывая что в форме всё можно.
Можно полицию привлекать приставания,доказательствами по статьям 132 .3 .
Мент то тупенький оказался. Надеюсь вылетит из полиции.
Лейтенант Гуров физиономией очень похож на того полицая, избивавшего искалеченных раненных российских солдат отказывавшихся идти воевать, одна порода.
А какого хрена эти ЧОПовцы в масках?
Да и страшная.  Леприкон.
Баба мусор.  Мужики не дают, злая на мужской род😂
Полицейский под наркотой
Я поняла, эти тётки совсем недавно кошмарили в метро за маски, еще не вышли из образа, нашли другую кормушку.
Курил не курил,  когда сука в крокусе людей расстреливали эти сторожа как шавки разбежались, глаз да глаз надо смотреть за действительно важными делами а не заниматься ерундой
Закрепите в комменте данные сотрудницы и сотрудника полиции. Напишу жалобу на их действия. Что это за самоуправство? Как они вообще прошли аттестацию?
Тоже приставали из за электронки, а там еще была залита не просто жидкость, хорошо что все обошлось😅
Ждем продолжение 👍👍
Ваша команда просто ❤️
Дедушка шикарный, берите почаще в видео!
Да неужели такое может быть, вроде все взрослые, обосрались по полной, но всё равно свою тему гнут,дебилизм,,, короче куя в этой жизни нельзя, каждое говно хочет быть директором
ПОЗОРИЩЕ!!!!
Это не полиция - это Мусора.
Маску одел, на завод людей черт отправляет работать))) 😂
Можно больше видео с юристом
Слава просто позорище
Позорище, просто нет слов
Забыл лайк поставить и вернулся.
Етот полицейский заплачет сейчас 😂
Слава прославился на весь рунет 😂
Сотрудница полиции с похмелья была на нервозе,стояла на своём как баран,как их берут в полицию. Как они проходят физ подготовку,она и метровый забор не перелезит😅
Всё должно быть строго.Документы,и ни каких оснований.Тода и терактов избежать можно.А то а как и по чему пронесли.Эти блогеры дают возможность пользоваться сделать теракт.Охрана в следующий раз забьёт,и прилетит вам.
Давайте больше юриста в видео !!!)
Лайк автоматом. Молодцы. Тухлых бы ещё проредить через одного.
Начальник охраны видно что волевой мужик с ним поговорить нормально, объяснить ситуацию и он исправит весь беспредел, мое субъективное мнение что рядовые охранники в сговоре с полицией для  того что бы полицейские выполняли план по протоколам и получали премии
Ну и бестолочи, законов знания ноль😮
Полиция ходит как петухи
Этот сотрудник хочет изнасиловать вас, наверное,он ненормальный,командир,законов не знает,форму нарушает,как его выпустили к людям.он просто дурак!
Где их таких глупых и смешных берут. Проверить на вменяемость  и тупость.
Это командир- Старший помошник младшего конюха - мент
Его по ходу в школе за лошару держали а теперь он власть
Где головной убор Гурова?
Толстый барадатый туповатый конкретно.А полицаи походу вообще законов не знают ,задерживают,не законно ,запрещают не законно .Вот на это пусть их начальство ,а так же надзорные органы посмотрят ,и сделали выводы, что за подчинённые ,которые выходя на службу не знают вообще законов ..
С чего полиция взяла что это электронка
Что за торговый центр, и что это за гусь
Аж взбесили эти мусора, ток так их можно назвать 🤬🤬
Почему охрана ходит в Балаклава????
ооо типикал бородатые мужички, только кудахтать умеют, а как их прижимают то сразу все штаны мокрые, какой позор
А зачем всё-таки Иван держал курилку во рту? Если  действительно было так, то это и правда походит на провокацию 🤔
А почему этот дятел без головного убора, аж зазаикался, пристают к людям которые не знают законов и пользуются этим, а мент реально трусливый шакал😅😂😂😂
Полицейский под солью
Бородатой бабе в футболке пора искать место на заводе!!!!
Черт мусорской
Это позор МВД, а не представители закона.
это даже не мусора... Это ублюдки обоссаные! Свиноматка и затупок. Идеальная команда.🤣
Прекрасный юрист 💪🏻
Баба психически неуравновешенна 😂 что планшет не доверяют😂 зачем таких бездарей берут на службу на наши налоги
28:27 Как он им вставил)) Красава))
Слава поплыл короче
Гюльчатай, открой личико!!!
Баба выбесила через экран😅
‼️‼️‼️Браво грамотному сотруднику полиции Радченко Е. Е. 👏👏👏
иди ты куда подальше со своими разводными долгами и впаривай эту дичь...
Браво грамотному сотруднику полиции Радченко Е. Е. 👏👏👏
Последний полицейский, который подъехал грамотный, приятный очень, хороший человек👍 Кстати, не наигранно было.  Искренне.
Интересно, почему тогда, когда Анатолий Андреевич ловит мошенников, пишет на них заявление, их не забирают в отдел? Значит, можно в следующий раз, прийти в этот торговый центр, написать заявление на этого же псевдо полицейского, полицейскими их назвать язык не поворачивается, его также должны забрать его коллеги! Полицейские, служат народу и охраняют своих граждан, а не нагибают! Когда они уже выучат закон о полиции и будут соблюдать его? Полиция гласна для граждан, запомните это уже оборотни в погонах ! ! !  Стыдно смотреть на таких "полицейских"
Вы 4:50 выражение лица очень умного человека (), сразу понял что попал не на детей, а заднюю дать не может потому что очень раздуто эго, он же власть безнаказанность чувствует, а  законов не знает хотя какие им законы они живут в своём мире в котором они их сами придумали
из за электронки такая шумиха
Мой Дед полицаев вешал ! Полиция обязана действовать по закону ,а не превращаться в полицаев .
Что за пizдец происходит в этом магазине охраны на пару с мусорами
ну зоопарк блин,осел,козел,корова и свинья.аж сюда воняет.эххх!!! Ребятки завидую вашему терпению.
Я догадываюсь почему ппсники всех пытаются доставить в отделение, они элементарно не могут на месте заполнить протокол, не хватает знаний и грамотности. Начальство по шапке за такие "филькины" документы даст.
Реально-Мусор
😂😂😂 возомнили себя шерифами 😡😡😡
Ребят аккуратнее . Благое дело, но против системы переть сложно , к сожалению . Много случаев бывало, так что просто аккуратнее
37:45 будете доставлены в УМВД Хорошёвского  района дом 42 а😂😂улица куда исчезла))) 😊
Это же мама этого мента которая хотела заяву накатать😂😂😂мусор с мамой ходить😂😂😂
Как же бесит ваше это на каком основание.Поэтому у вас всё взрывается.Блогер хуекер,зкконы меняйте.А то пользуются те .  . ,
Мужик топовый !
Извращенец этот гей девушку звал куда то  задержать
Один полицейский только вменяемый, остальные настолько тупые им только задержать и наказать, какой ужас 😂
Анатолий Андреевич антимошейники и перехватчики Всея Руси с Вами, спасибо Вам за вашу гражданскую позицию!
Какой тупой и мерзкий полицейский. Таких гнать с позором из органов, сначала прилюдно выпоров.
Таскайте юриста всегда с собой. В одиночку вывозит 5-ых человек.
А этот тощий из ролика в маске уже звезда( в начале поломать который обещает)))) , не у тебя первого его не канале вижу)
С одной стороны вы правы, а с другой - подростки бывает так беспределят и творят в этих тц и не только там, много всего разного, поэтому может им будет полезно хоть какая то профилактика и разговоры о том что курить нельзя, не надо из них делать бедных невинных дитяток   Если всему потакать то скоро они и ещё хлеще будут творить итак по-моему зашло далеко все
18:20 Славку отчитывают как маленького школьника 🤣🤣🤣
стоит рэмыгает как корова.противно.то мусора жуют жвачки,то эти гребаные работнички.фу мерзость какая.
Анатолий, очень жаль, что вы не стали "оформляться". Потом можно было бы по-полной нагрузить эту бабульку, которая то видела, то не видела как молодой курит! Привлечь её по суду за заведомо ложный донос и административку впаять за ложь!!! В следующий раз она бы подумала о своём будущем... штраф для неё, вероятнее всего, был бы в тягость...
Хоть  1  адекватный  мент  ,а  юрист  профи!!!
Гадюшник какойто никогда в этот центр не пойду
Анатолий Андреевич ! К вам вопрос.  Как вы думаете ? С какого года народ рососии , в рабстве собственной страны ?  Сколько ещё лет вам придется  снимать ролики о том стыде в нашей стране ? Надеюсь это на долгие годы. Гордитесь , думаю это только начало.  С удовольствием  наблюдаю как хуже становится в нашей рососие!!!
Седой красавчик)
Как можно быть настолько тупыми
Мусорка бы этого на СВО ОТПРАВИТЬ , ЗАКОНОВ НЕЗНАЕТ , ПОЧЕМУ ОН ВООБЩЕ БЕЗ ГОЛОВНОГО УБОРА НАРУШЕНИЯ УСТАВА ПО НОШЕНИЮ ТРЕПЬЯ)
Да где адекватный сотрудник, ему пришлось доказывать что они не правы, нервы тратить
Тетку в погонах гнать поганой метлой
Старший сотрудник опытный остальные как школьники
Богиня до двух считает раз два
Надеюсь этого мусорка уволят с позором.
хиджаб запрещен,скажите чопу
Вот и вся их натура!!! Вначале задержать, а потом " сейчас будем разбираться "
Боже... Какая бесячая эта тетка мент А ВЫ ПОСМОТРИТЕ  А ВЫ САМИ  И Я ТОЖЕ  Как ребенок 7 лет. Позорница...
21:09 Он хочет заплакать)))))))))))))))))УХАХХАХАХАХАХХХХХХААААА
где то кого то убивают,а они подозревают в курении,дурдом
За такое отношение к посетителям,нужно бойкот объявлять ТЦ и не ходить туда!Пусть начальство Тц репу чешет!!!
экзаменатор  принимает экзамен у студента,заело у него 19.3...че поделаеш
Никто не может пояснить нормально за что задерживают, адвокат очень красиво отметил "выкрики" охранника, который сам палец о палец не ударил Он наемный сотрудник, завтра деньги дать побольше и тебя будет охранять, а кричит так, как будто не знаю кто.. Это ужас, откуда у офицеров высшее образование? Я просто не понимаю  Жалко с Вами еще не было Артема Вольфа (
почему в крокусе их не было?
ЭТА БАБА МАТРЕШКА В ФОРМЕ НИ ХРЕНА НЕ ПОНИМАЕТ В РАБОТЕ
Если ещё привлечете к ответственности охранников которые матерятся и не предъявляют удостоверение - будет красота !
Если полиция нагло нарушает закон, что говорить об остальных!!!
беспредел сотрудников
Молодцы что не бросили это дело! Ткнули носом в закон обнаглевших полицейских и охрану !
Ты ей слова, она тебе "вы меня провоцируете"😂
А почему они свои рожи скрывают?
Офигеть, только один адекватный мент оказался на всю эту толпу!
на ролике контуженный хватал угрожал ребенка
тётенькам в форме ,продавцами в пятёрке надо работать ,а они форму напялили)
А женщина в погонах хобалка с базара а не сотрудник полиции . Позор таким и начальникам их позор что держат их у себя на службе
Чаще их надо туда ходить и снимать
Выложили сигареты  и устроили кино На СВО с телефонами картинки своего мужэства снимать Слабо?
надеюсь данных мусаров накажут надо судить их  нельзя это оставлять
Лучше бы отслеживали так в Крокусе террористов, а то дело шьют не за что обычным гражданам! А там где действительно надо- ни полиции ни охраны нет!
почему вечно Ивана хотят забрать в полицию)))
15:47 во даёт😂😂😂
Нет цензурных слов, одни эмоции. Совсем охриневшие мусора и ГБРовцы, пытаются запугать своей "властью" и задавить количеством. А по факту сами куски гавна ничего из себя не представляющие
Я бы на вашем месте написал на данных представителей ЧОП в министерство обороны для проверки о стоянии на воинской службе и не являются ли данные охранники уклонистами от службы 🤔А то сильно сомневаюсь ,что эти бугаи не были мобилизованы ,может они реально уклонисты 🤔🤔
здоровые лбы из чопа и конченный мусоренок там от сво прячутся? За мужское в фудкорте самое то разговаривать)
Дятька грамотный 👍
хаха,бездельник гонит на завод ,стахановец)))))))
С каких пор хамасники в охране работают? Тоже морды прячут!
ЧОПовцы совсем
Сержат полиции самая адекватная из них ) Думает с кем я службе
19.3 придусматривает арест и доставление в отдел . Так что перед тем как отказываться от выполнения требований ,убедитесь что они точно незаконны ,иначе сами себе нарисуете административку 😅
Набрали быдлячих товарок... Это лицо закона и государства!!!! Куда катимся.....
Какой-то протухший мусор.
Летеха кроме пойдемте со мной нифига не хочет  Озабочен однако   Возьми  меня ну возьми😂😂
Позорище, бть. Поголовно неострые сотрудники ТЦ. По контуженному существу с коллегами вообще решётка плачет. Но ментам плевать - ни на ТЦ, ни на чоповцев по своей инициативе не будут материал составлять. Горазды только граждан кошмарить.
Какой позор мусарам, свои своих же пытаются сожрать....
Огонь ☺️🔥
Короче не надо провоцировать
Я конечно ни начто не намекаю ,но как мне кажется основанием для проверки документов у гражданина является подозрние на совершение адм.правонарушения . Так что требование сотрудника МВД были законнны . В таком случае 19.3 реально светило парнишке с электроннкой. А так тетке этой в форме пора менять место трудовой деятельности .😊
Ого, как много "мужского" в этом борове Какой молодец Очередные позорники не знающие законов и пользующиеся своей крупицей власти. Отвратительно
Мужики в следующий раз обращайтесь к этим недоумкам с большой буквы ЧЛЕН полицай или ЧЛЕНЫ сотрудники. Здесь нет ни ругательства ни оскорбления. Ведь нам с утра и до вечера по ТВ вдалбливают в голову что доже в госдуме сидят одни ЧЛЕНЫ, и каждый депутат в отдельности ЧЛЕН депутат. Ну а на этих Нацистов в масках звоните в Народную Дружину тогда посмотрим кто кого.
Какие однако мерзкие мусора и оборотни особенно мусор Буров с завышенным самомнением
в нашей стране остались полицейские?!
Девочка молодец,этого неадеквата гурова приплющила, а домой пойдет в гражданке
Лейтенантика ручки трясутся.  очкует. На СВО его, у него не только ручки затрясуться, но и ссаться начнет. Гуров, учи НПА. Что там ЧОПовец, контуженый он, видимо плохо контузило и жизнь ничему не научила. Рыжий! У тебя точно есть мужское? Пишите на сотрудника ЧОПа заяву как он трогал участника процесса по ст.6.1.1 КоАП. Пускай контуженный немного понервничает. Славик! Что ты очкуешь показать удостоверение, ты типа "мужик". Эту лейтенаншу надо гнать из органов, пускай борщ варит. Смешно! Начальник такой же неграмотный. Теперь понятно, что подчиненные такие же как и он.
Мододцы!!! лайк и подписка
😂 клоунада 🤡
Почему охранника в маске не задержали за угрозы,😡😡😡
4:20  А у этого, кроме рыжей бороды ничего мужского, только мусорское!
Пройдите в колбасный цех !!!😮 прям как в фильме ужасов 😅
Мусор очень тупой
Лейтенант Гуров сам провоцировал и даже наверное не понимал об этом а женщине полицейскому на базаре место а не в полиции
Куда пропали Maxbes и Борис?
Анатолий, давно уже хотелось вашего видео❤👍
Черти в масках. Чего закрылись... 😢
Спасибо вам, прям бальзам для души, а юристу респект. Совсем по другому общаются!!!
надеюсь все это мусорское скопище отправится на нары!
Какая Настя борзая когда толпа парней рядом. Моментами даже неприятен её гонор.
Крутой мужик. Кто он ?
Командир взвода и такие же, какие же вы лохи, какой позор!!! Молодёжь умнички! Пусть вам биомусор всё вернётся вдвойне!!!
Ахаха, вахтерша Слава уработался прямо, заводчанин! 😂😂😂
БАБА НЕ В ОДЕКВАТЕ ПОСТАВНАЯ
На 35 мин гурову нужно менять памперс!!!По лицу видно,ему не комфортно в полном памперсе!!!
Мусор а не л-т кто ему погоны дал позор
Срочно увольнять этих не понятных мусоров это даже не менты
Таково уху  наевшее  и от вседозволенности   и безнаказанности мусорье капедросовской ОПГ  хереют и творят безпредел жуткий... Добро пожаловать в едросовский капитализм. Гы гы гы... Похоже большинство его и хотело..., и , или ещё хотят...
Какая же концентрация тупых людей.
Безнаказани и прости боклуци, уникални нарциси!
Стесняшки с завода личики скрывают 😂😂😂 может это какие-то радикальные исламисты в паранже???
А че заявление по 20.1 не написали?
Юрист просто ❤❤❤❤❤❤
правоцируемая мусорило
Вы когда мимо это женщины проходите закрывайте рот и руки держите всегда в карманах 😂😂😂
И САМАЯ ГЛАВНАЯ СТАТЬЯ 19,3 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Боже, как мне душно слышать тему про "Ты меня провоцируешь ?" Те кто читает этот комментарий  донесите это до всех, по идее даже невозможно провоцировать кого либо , нет такого , можно только спровоцироваться самому на что либо !
И САМАЯ ГЛАВНАЯ СТАТЬЯ 19,3 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
И САМАЯ ГЛАВНАЯ СТАТЬЯ 19,3 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Тётку в погонах на шлагбаум к дому
Вот где вот таких берут, блин они сами смотрят это видео потом им не стыдно 0 знание закона, начальство где их кто их обучал кто службу нести учил.
Тётку с базара кто погоны одел ?это же шок полный
Объяснение по делу, которого нет, никакого админ дела не заведено....
Хорошие ребята
Эта девушка знают только те статьи которые в тц написаны на стене?))
Совсем заболел сопляк мусор
Зннаниями законов не блещют.
В россии всё стабильно! 😂  Паразиты, в форменных шмотках как обычно  кошмарят народонаселение... 😜😂
Что за юрист то? Сначала подумал, что Юрий Сеньчев, который раньше ходил, но нет.
Гнать их из охраны и в дворники их!
мусора а не полиция...
"Слава где удостоверение?"
Запрещают съёмки всегда те кто нарушают законы , даже эти мусора туда же....😢
Коллкольцева в отставку ! Сколько времени на должности , а полицейские безграмотные , наглые , хамы .
Вы отвлекаете меня от службы😂 , службы кому ? Вопрос, время идёт а деградация у них всё крепчает, что интересно у мента который короткостриженный рыжий , был изначально такой грозный и страшный вид, а как услышал голос юриста , весь побагровел и растерялся во взгляде , и вообще потух , галдели только контролерши .😂😂😂
Только  детей и подростков могут кошмарить , а взрослых шарахаются 😂
Анатолий Андреевич, спасибо тебе огромное за твои труды, на таких так вы и держатся остатки правопорядка!
пока есть такие полицейские, уважения ко всей полиции будет на низком уровне
эТУ ШАРАГУ НАДО ПРОВЕРИТЬ ДАВНО УЖЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!
Бабам полицейским,с их мозгами,только на рынке,семечками торговать!!!
тупого мента уволили или повысили за тупость?
СЛАВА ГДЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ
так еще не позорились мусора и охранялки поганые
это не полиция, это мусора
какие тупые полицаи
На неучей чего не написали заявление? Которые законы не знают
Эта тетка полицайка не знающая законы , у нее морда пропитая 😂 целый день ничего не делают , неужели сложно статьи почитать 😂
👍👍👍👍👍
Беспредел полицейских от того, что они не знают законов и постановлений Верховного суда, плюс полицейские часто компенсируют свою неграмотность психологическим давлением и видом своей формы! И как правило, когда им попадаются грамотные граждане, они мгновенно сдуваются и сваливают, даже не извинившись!!! Эта порочная практика полицейских никого из их руководства не волнует уже веками!!!
Балаклавы на мордах , о это за ОПГ,куда смотрит полиция прокуратура ,кто этот беспредел крышует,ау😮
Один Кантуженный, другой Слава , третий мальчик полицейский, всех охранников скоро в лицо знать будем))
вот вам выходцы из школы закончили ег  алилуя  набрал балы а у ма нету и законов незнает  такой позор противно  смотреть на этих в погонах!
Слава ...мамкин рембо ...слава сними экипир и у тя зубы отправятся в путешествие 😏
оБЕЗЬНА КОТОРАЯ ГОВОРИТ ЧТО КУРИТЬ НЕЛЬЗЯ.... пРОСТО ДАТЬ  Й ПОКУРИТЬ ЧТОБ РОТ ЗАКРЫЛСЯ... оНА ЖЕ КУРИТ)))
Я эту старушку знаю ..... Так что держись бабулька ох как будет плохо ты себе не представляешь
А мне понравилось, как в лифте Анатолий: "давайте фоточку"😂😅👏
Он увидел что вы граммотней  его и отпустил ...не будь там юриста их бы  увезли  и ничего  бы не смогли доказать
Охранники сут от страха что их лица увидят поэтому они прячутся за балаклавы чтобы быть похожими на солдат которые защищают нашу родину которые воюют на передовой и они примазываются а на самом деле эти охранники они нигде ни на Какой войне Не были и никакие они Не контуженные они просто обдолбанные обкуренные трусы
Словила хихи когда в конце ролика на парковке , толпа зевак стояла и слушала это все с сигаретками в зубах 😂😂😂
А Гуров тогда кто?….если командир взвода другой😂😂😂😂😂😂
Хряк продажный !!!!!!!!!!!!!!!! пОЗОР!!!!!!!!!!!
Вы ведете запись , вы мне мешаете😂
Давите этих дармоедов
ОЧЕВИДЕЦ? Объяснение? Кто даëт объяснения? Обвиняемый.  ЧУМАЧЕДЧИЕ ЧË ЛИ? 😂😂😂
Всё-таки есть грамотные сотрудники
Путински ибрикчий и  подлоги!
Погоны смени позор !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Просто д....... фууууу
это что за террористы в чёрном?
Имя этому одно - подлость! Сколько псов дармоедов?
и в этом видео у мусоренка Гурова обнаружили детородный орган и подумав что он может кого то им изнасиловать, его решили задержать)))
Спасибо, что разносите этот гадюшник!!
Росія,все сказано
Явно это так нельзя оставлять, нужно в прокуратуру и если не поможет, в суд.
В конце полицейский очень грамотный и адекватный!! А дяденька юрист вообще шикарен!!
НЕИСПРАВИМАЯ СТРАНА!
Когда Хамас приехал на встречу с Ясносолнышком, им нацепили на морды черные тряпки и отправили кошмарить детей в полу-культурное заведение. Те рр 0 рист он и в Газе и в Москве те рр 0 рист
Какой позорище, юристу низкий поклон!
Можно эту даму выключить,она мешает ахахахахахахахахаха,хорош  мужик
Охранники голову(или головку) в тряпку спрятали, как писюны. Ну а так по сущности они все конченые, нормальные люди в охрану не идут ни при каких обстоятельствах, туда идут только недоменты, т.е. такие, которые даже в мусарню не могут попасть, но власть иметь при этом им очень хочется. Мужик красава этих глистов на место поставил, когда они пытались поучать кому чем заниматься и где работать. А тетка, которая возбудилась на то на электронку, она возбудилась не потому что курил или нет, а на то, что от нее отмахнулись, как от назойливой мухи, а должны были слезно, стоя на коленях просить о прощении, если она сделала какое-то замечание, а тут негодяи посмели не извиниться за то чего не делали. В целом это совковый менталитет, что у охранял, что у ментов, что у персонала этого ТЦ, мнят себя значимыми и очень обижаются, если их необоснованные и незаконные предъявы игнорируют.
Даже если курил,как уголовника держит.А старший охранник молодец
Анатолий конкретно осадил петухов, мусорка колбасило жёстко😅
Вот они ...МУСОРКИ ....А вас ребята, уверен все ваши подписчики присоеденятся к моим словам нужно помимо контента ...ещё и таких оборотней натягивать по закону ....им не место в органах ! Одно дело показать свое знание прав и обязанностей но хорошо бы было если с вашей помощью чистились ряды полиции от мусора !!!
Все пишите негативные отзывы на тц авиапарк
40:32 у юриста как будто бы не лампа, а нимф над головой, как у Ангела
Malaci😊
Еще три взвода надо было  такое серьезное правонарушение  😂😂😂 клоунада
Т...й м..т😂
С таким темпом менты начнут служить😁👍
Зачем таких тупых на службу вы берете?
Не нравится мне этот "юрист", мутный он какой-то.
Надо настаивать для увольнения этих бибизьян. Бабу особенно
Это что за безграмотность!!! И эти люди ДОЛЖНЫ и ОБЯЗАНЫ нас защищать!!!
Браво юристу! Молодец мужчина!!! Все четко и грамотно! Умыл этих полицаев и сторожей!!!👍💯🔥🔥🔥👏👏👏
Неудовлетворенная баба мусорша еще более тупая и беграмотная чем ее коллега  лейтенант
Надо зайти в отдел и написать на него заявление о привышении должностных полномочий, дабы живу рядом и приложить ролик этот.
Толя, весь ролик кайфовал! Вы красавцы!
мусоров поганых на нары!
ППЦ ОНИ ТУПЫЕ
«Начальник охраны» , если ты выходной, то иди отдыхай!😂 Умник нашелся! А если на работе, то тебя надо снимать, как неграмотного и борзого! Сними со своих охранников намордники, этихХероев надо знать в лицо!
Сделайте пожалуйста чтобы долбанная охрана волком  выла
мусора на СВО, там быстро борзота пройдет... неужели все полицейские такие? ужас, какие мрази у власти
Вам бы мпц посмотреть бы...
Парни вы молодцы! Показываете истинное лицо мусоров
Куда написать заявление на оборотней? Дедушка,юрист- лучший!
Уволить сотрудников. Позорище полиция
А на основании чего ЧОПики скрывают свои мордашки?
Вот это жидкое дерьмо в форме полиции, таких сажать нужно, не то что увольнять по статье. Это не должно позорить форму сотрудника органов .
Звезда сюжета - это потная полицайка в бронежилете с двумя звёздами на псевдопогонах. Ну зачем оне таскают на своих жирных телах это снаряжение ? От заточки или осколочного это не защитит. Зачем преют её девичьи органы ?
Бомба
Что за «полиция»? Что за быдло? Кто их брал на службу??? Что за охрана в масках?? В этом ролике в форме «полиции» и охраны я увидел только быдло и тупых «людей».
РАССЕЯ моя рассея .......до волги и до Tytcttttzzzz//////,бардак и 90-е! и никто не реагирует из вышестоящих.
А что охранники проституцией занимаются Не отдаются охранники
Позорище а не полиция своих обязанностей и не знают....Уволить нахер надо и улицы мести.
Этой тётки, в полицейской форме работать в парке торговать билетами в биотуалеты 😅😅😅
Предлагаю найти мусора по фото и устроить ему веселую жизнь
Слава удостоверение где,домой едь😂
Конченая полиция, других слов нет...
*_Есть мусора, а есть полицейские, дармоеды не знают закон, ПОЗОР,  работают, а не служат за наши налоги, разогнать  и послать дворы подметать, а охраники это безполелзные пусть соль охраняют_*
Лучшая антиреклама Авиапарка, еще бы ТЦ Щелковский разворошили, но там боюсь все бессильны...
Боже этих охранников уволить нужно , остановить этот беспредел.  Сотрудник в конце молодец 👍
Дерьмотц расплодил бандитов каких то в форме и рыжих бородатых девочек
Тупые мусора и охраники
Маленькие сучки работат ,в охране)))
Это не полицейский, это обиженный мусор, привыкший к безнаказанности. Гнать таких в шею ссаной тряпкой на рудники
Весело у вас. Живенько, так.. Движуха. А у нас в ЕС такая скукотищааа. Полицейские ответственности боятся. Они все видеокамерами обвешаны. Показать должны, в чем проблема. И не поспоришь особо. Но, оспорить можно. Процентов 30 отменяют. Даже, если виноват.
На сво всех пусть ладу выиграют:)
0:58 тебя сломать? Я тебя сломаю. Ты чё меня сонимаешь, Таррантино? (кто помнит мем?)
Как попугай мы едем мы едем 😂
Борис Иванов полицейским походу стал
Да уж, ничему их Колокольцев не учит, позорники
Эх, как бы в лёгкую палку срубить? А тут ещё правозащитник какой-то лезет с законами. Если все грамотными вдруг станут, что же тогда будет, как тогда работать то? 🤔🥴🥴🥴
Видео супер, но я не перестану шиперить Анастасию и Анатолия
Хахаха на превьюшке мадам дует в дудку 😆😆😆
Маска для преступников чтоб не узнали добрые люди
Мусора одним словом!!!
Замоташки быкуют!На сво чертей! Там им спесь снесет  мгновенно! 😂
Блогеры - молодые, грамотные, в чем-то дерзкие, но сдержанные. А полицейский несдержанные, хотя должны быть примером - как сглаживать конфликты.
Гуров опозорился😂😂😂
Бедный Иван, он у Анатолия и Молотовой как пушечное мясо)) То в салонах красоты его бьют, то полицейские задерживают 😂
В былые времена туда бы уже приехали канал Движение, Борис Иванов, Фотохантер, Ободец и т.д. Расслабились
Бомба👍👍👍спасибо. Эти собаки совсем озверевшие!!! Суки!!! Оборзели вкрай!!!!
Мусорок дибилок ! Ушлёпки людей кошмарят !
охрана такие обезяны
Бородатая чепуха позорится
Охрана без удостоверения!!!а в масках почему???
У мента лицо такое тупое , как тх туда берут ?
понаберут кого не попадя, пи@@ц
Где у лейтенанта Гурова головной убор? Нарушение формы одежды! Он только 19.3 знает, это незаконное требование сотрудника, неуч!
Это что за клоуны в балаклавах???? С каких это пор у охранников такая форма одежды???? Почему свои физиономии прячут???
Вот это клубок му тсорья всковырнули, тут на лицо не только превышение полномочий, но и явная работа вместе с охраной данного ТЦ, позорят полицию г.Москвы, тут нужны кадровые выводы.
Выпуски с Евгением Ивановичем огонь! Требуем еще 😀 было супер интересно
Какое дно эти полицейские и охранники, никто не знает закон и права а тупо за это деньги получают и гнобят молодое поколение только при детях могут самоутверждаться и как контуженных в общество с детьми допускают??????????????!!????????
И бабку на пенсию в размере 11000
Какие же шуты..😑
Мужского нет как раз таки у вас , мусора . Просто черти , еще за мужское что-то базарит
Пишем все на Гурова.  Мусора
Какие же оборотни….
Мусорок сопливый а уже с короной с нарушением формы одежды
Какое может быть уважение к безграмотным и некомпетентным полицаям?! Мусор он и есть мусор как и вахтерши в масках., которым у подъезда надо сидеть.
ПОЛИЦАИ. И ентим все сказано. Тупые. Где таких набирают
ой пля клоуны((
Какая страна такая и полиция. Всё ж логично
12:49 - «Анатолий, а можно эту даму выключить?» Лучший юрист
Почему люди в масках ходят по тц и кошмарят граждан?
Анатолий Андреевич, очень прошу связаться со мной в случае, если ещё раз туда пойдете  Очень хочу присутствовать
Где то я видел этот фильм, не помею название. Ааа вспомнил фильм Тупой и ещё Тупее 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
они бы так борзо к малолеткам мигрантам подходили,что то они их стороной обходят,а на русских тявкают
Фамилию позорит негодяй. Гуров который.
Вот эту колхозницу в погонах уволить бы и максимум швабру и веник выдавать под роспись
Клоуны какие то 😂
А чё это за охранник с циплячей башкой возле мусорши музатой трётся
А где то в это время, совершают преступления, но полиция проеубуется тут, видимо безопаснее
Вот этот беспредел их начальники хоть видят?или им насрать вообще? Это долбанный беспредел, массовый
Молодцы!!!
Когда уже этот не грамотный мусор отвлекут от службы на всегда, задолбали шляться без дела и к гражданам приставать...
Вот кого на СВО то надо. Людям явно нехер делать на работе
красавчики) так держать ребята 👍
Бабулька, наташка морская пехота, наушник топ
Выглядит всё со стороны, как ОПГ , где все в связке работают. Одна подбирает жертв,другой сопровождает в « пыточную», следующий оказывает давление на жертву и так по цепочке. И всё это проделывают взрослые люди, пользуясь своим положением с детьми и подростками😱
Какой же беспредел в стране
Что делают все эти взрослые люди в этом видео? 🙈
РАШКА, НЕДОСТРАНА БЕСПРЕДЕЛЬЩИКОВ,ЧТО ОХРАНКА,ЧТО ПОЛИЦАИ, СМАХИВАЮТ НА ЦИРК ШАПИТО-ШОУ.
Как бабу мента раздирает изнутри, то что все не по ихнему😂😂😂😂
Надо было встречное заявление написать на клевету.
Что за ряженные занимаются самоуправством и оскорбительным приставанием к гражданам? Всех доставить в отдел!
34:24 когда ты чувствуешь что кто-то может играть в эту игру лушче тебя... поплыл
Как этих уродов на работу берут
На сво всех сторожей
Мусорская тётка хабалка глупая как пробка на рынке ей место картошки торговать.
У мента такая рожа обиженная
Ходят слухи, что Славик до сих пор ищет удостоверение
Юрист отличный, хочется его чаще видеть. С точки зрения реальности, подростки для ТЦ - заноза в заднице.
15:47 какой кринж🥲
Охранник перепутал че то на завод отправляет , а сам сидит и штаны протирает, ни какой пользы!!!!
Обиженка
Глупые сотрудники😂всех на переаттестацию, ну почти всех😊
Эти Гюлчатайцы что то промышляют в этом ТЦ
Спб за качественное видео на ютюбчике, похоже на 8к. Кстати, у нас на юге зап. Сибири у моих 2-х провайдеров ютюб никогда не тормозил. Иншалла..
Я чувак 33 года отраду. Отработал в охране 10 лет в разных должностях и условиях... И то что я вижу сейчас, что эти филькины охранички себе позволяют, это просто трешь.... За меньшее провинности лишали лицензии и выгоняли.... А сейчас это пздц.... Там походу рука руку моет. полный беспридел
зачёт защитнику
чет они там приуели уже совсем )) че за типоиды которые себя королями возомнили , надо выкидывать их с работы
Бллл такие клоуныы😂😂😂😂😂😂😂😂😂 полиция называется, им в даже в камеди клаб нельзя, слишком лицо серьёзное😆😆😆😆
Боже,какие же менты Тупые)))))
Летеха счас заплачет.
Самый кошмарный сон полиции и чопа - ви де о ка ме ра 😱
Челики специально прошли с электронкой, спровоцировали женщину, потом доказывают что он не курит, а держать ее это просто в руках это законно, тут спору нет, ну я вот например не курю электронки и зачем мне их носить просто так это же бред, тут чисто контент ради контента, охрана полиция все это понятно, ну это же тоже самое если я сейчас пойду в пятерочку возьму товар сделаю вид что я в карман его убрал, а он на самом деле уже был мною куплен ранее, а я буду стоять и качать права, о том что меня не имеют право проверять и задерживать.
Гуров иди в дворники бездарь, и бабу эту которая с высшим образованием забери
ТАКОГО бреда от мусаров я еще не слышал -_-
Мусора такие полицейские)
Эта такой позор в форме сотрудника полиции
А чё за бык на фоне красного быка
Окопные вернулись )) элита
этого полицая надо увольнять за превышение полномочий и фальсификацию признаков преступления
Да, кого-то сегодня петушок клюнул в одно место ! По заслугам и расчет!
Тц авиапарк скоро прикроют 🎉
Дедушка просто лучший, обожаю его❤
Уху евшие в корень мусорье
Когда в полицаи перестанут набирать СКОТ за забором
А старший лейтенант вроде молодец - сразу разобрался. Вот именно такие должны служить в органах !
охрана вы бесы привет их кузбасса
Какой хороший адвокат с вами!!! Не знаю как зовут этого убеленного сединами взрослого человека - огромное уважение и благодарность. Сегодня так мало людей кто может за тебя вступиться против толпы
Чучело в маске советы раздает, кому и где работать, уржаться просто🤡
Артема Волкова на Вас нету, или канал непраковатора
Убедится он, а кто компенсирует потраченное время ? Уроды
и охрана быдло и менты такиежы мусора не зря их вся наша страна называет
Анатолий! Рекламируешь дырявых юристов по банкротству, под соусом того, что это некая жизненная ситуация. Это сравнимо с рекламой казино. Фу фу фу. Реклама разводил.
ок мы пойдем на заводы, вы тогда на СВО валите на передовую , раз вы любите держать тяжелое и отправлять всех на заводы , за одно и недополицейских  забирайте с собой
Про завод ответка эпичная 👏👏👏
Адвокат на Путина просто похож)
Беспредел, самоуправство.
18:08 - Слава!!! Ётить твою ! 😂😂
Как форма превращает в мразей
ПОЧЕМУ, В РОССИИ, ЧТО НИ ВИДЕО С УЧАСТИЕМ ПОЛЦИИ, ТО ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРИСУТСТВУЮТ АБСОЛЮТНО ЮРИДИЧЕСКИ НЕГРАМОТНЫЕ ПОЛИЦЕЙСКИЕ, ОСОБЕННО ОФИЦЕРЫ??? НЕУЖЕЛИ МИНИСТРУ МВД НЕ СТЫДНО ЗА СВОИХ СОТРУДНИКОВ???
крутой ролик
Ну здесь вы сами провоцируете. Контент нужен. Очень поддерживаю вас, когда вы разгоняете распродажников. А здесь спорно.
А что это за гюльчатай такая сккромняшка
Лучше звоните Соллу
Лейтенантик еще птенчик, а уже борзый и безграмотный. Летёха, не позорь погоны
Пухляшка с челкой, законов не знает, но ведь главное настаивать на исполнении своего желания, добиваясь своей корыстной цели, игнорируя деликатность и тактичность 😂 я возмущена 😡
ну с "контуженными" в намордниках нужно что-то делать. Они  уже в открытую издеваются над людьми.
Лейтеха совсем тормоз колхозный. одет не по форме. о съемке не предупреждает.
Гурова в пятёрочку сторожем , бабу его уборщицей.
Молодцы.
Тетке в форме только мусор убирать на мусорке😂😂😂😂 вот же дегенератка ! Государство обречено с такими дебилами !
Мусор парашник
Чмошные сторожа в себя поверили , мент напялил погоны и не зная законы, позорище
че за бредятина а.. че за полиция...позор а охрана в масках вообще клоуны .. ну реально.. таких из себя строят. а как без формы наверное ныкаются по углам.. это вот полиция выполняет типа свою работу.. а в Крокусе то почему не было такой доблестной толпы охраны?
Классное видео ❤ Побольше таких видео
30:03 ух, проскочило xD
Охренеть ,сторож недоумок ,про завод рассуждает
Охранники морды позакрывали, стыдно или боятся ...? Полицаи вообще ноль........
Гульчитай открой личико
Хахаха... Мы предупреждаем преступления и боремся с нарушениями в их зачатке. Поэтому мы никого не пускаем в торговый центр.
На самом деле вот эти мусора (кроме последнего экипажа - эти вроде больше на полицейских похожи) они занимаются тем ято им организовал их начальник (видимо ровд местного) тот нашел вариант как повысить статистику по административкам, договорился с тц, отправил туда наряд на постоянное дежурство и совместно с управой тц они повышают статистику административных правонарушений, сделали жтакий конвейр по выписыванию административок.... Тут к гадалке не ходи! А подчиненные не обладают умом творят дичь не понимая чк вообще делают...начальник сказал значит так правильно....тут все крайне просто! Даже место себе выделели что бы было удобно на месте штамповать административки! Это еодразделение полиции вместе с их хитрожопы. начальником как минимум нужно разогнать.....
А что вы хотите от этих оборотней ??? У них трудовой договор, полиция у нас теперь частная юридическая конторка, сколько вы видели видеороликов где такой же клоун в форме говорит что он работает, а не служит, а далее незнание законов, тупизм, идиотизм и кретинизм... К сожалению эту шайку не разогнать, не изменить и толку от увольнения такого дегенерата будет мало. На его место возьмут такого же идиота. Запугивают обычных граждан, статьями которых сами не знают и думают что на авось прокатит. Запугаем народ, оштрафует , а может ещё и виноватыми сделаем... Одним словом вот такой полицай - это "ПОЗОР" Нашей страны. Клоун.
28:25
10:06 Комната для РАЗБОРОК? Я не ослышался? 🤯😱
Охранники здоровые такие , ходят детей пугают в ТЦ. И ЕЩЁ ЧТО-ТО ПРО МУЖИКОВ ГОВОРЯТ 😂
Не нужно быть юридически подкованным, чтобы увидеть, что "полицейские" делают все, чтобы затянуть процесс. Какие стражи закона? Бюрократы в бронежилетах
КоАП РФ Статья 19.3. Неповиновение законному распоряжению сотрудника полиции, военнослужащего, сотрудника органов федеральной службы безопасности, сотрудника органов государственной охраны, сотрудника органов, осуществляющих федеральный государственный контроль (надзор) в сфере миграции, либо сотрудника органа или учреждения уголовно-исполнительной системы либо сотрудника войск национальной гвардии Российской Федерации © Пупкина власть так влияет на д*ящеров
Что за пес цепной прославился дворовый охранник смотри страна героев
боже как много клоунов на 1 квадратный метр хаха
4 мента на одного парня. Отлично. А в отделе у него найдут хмурый, и прицепят 10 лет
Гадюшник и ссаный угол, все точно сказал. ОПГ, посмотрите как себя ведёт охрана, они чувствуют себя надзирателями в терьме что ли, потому то и прячут лица
Мусор Гуров  если протокол задержания и видел когда , то составить его грамотно все равно не сможет! За превышение и оскорбительное домогание к девушке должен завтра уже палку на парковке сторожить, плохо только что вся мусарня от него не далеко ушла.
45:24 сцена посте титров
Только силой можно доказать гопникам в погонах и масках? По хорошему дать им всем по ебл.😂😂
У Гурова на лице написано что человек постоянно находится в  когнитивном диссонансе.
Тупые глаза
Ой бляяяяяя... Вот ну тянется рука у ломику чугунному, чтобы мысль пришла в голову ту, юную!
мусоропровод засорился.. вот и ползает где попало
Какая громкая и писклявая женщина
Требуем привлечения охранников!) Лайк-коммент-подписка
Почему это серое в погонах такое тупое?😂
Какой закон разрешает ходить в балаклавах в общественных местах?
Это караул скока мусоров и за это они бабки получают,а случись что серьезное типо крокус их нет некого.это позорище.
«Этот контент для кого снимаете? Для хохлов?»  Офигеть! У меня дедушки бабушки русские, родители русские, родилась и живу всю жизнь в России но по итогу я оказалась хохлом. Ну аху€ть теперь! Как теперь жить и что делать 😂😂😂😂
Анатолий, спасибо за мужество в продолжении ворошения осиного гнезда. Вот это реальнр мужской поступок! ✊
Респект деду🎉
Снимите форму с полицаев законов не знают в дурки полицаев всех
Надо повторять, очень интересный отдел 😂
Грамотному сотруднику полиции респект👍Уважаемый грамотный и адекватный сотрудник мы хотим что бы таких как вы балл больше,да что там больше,что бы все были такие как вы,Удачи вам! А начальство обязательно должно гнать поганой метлой таких как молодой без головного убора мусор и женщина полная тоже без головного убора мусорская они наглые  дерзкие граждан не уважают хохмят нравоучение и занимаются ведут себя погано,таких точно не должно на работе с людьми,пусть на стройке работают.
Круглая мусорша наверное просрочку получает с этого магаза что так попу рвет 🤢
А где у него головной убор по форме ?
В Москве действует паспортный режим. Сотрудник полиции г. Москва имеет право на его основании установить личность гражданина🤷🏼‍♀️.
жесть они народ запугивают
Бабки задолбали уже всех ,везде они влезут, спаса нет
мусорок,да,да,я обращаюсь к тебе,если ты смотришь,знай,ты не блюститель заонности,ты мусор и полезный дурак! это видео в полной мере доказало и убедительно внушило мне твоё бесполезное существование. в будущем будешь наказан!
Толе осталось чуть чуть до ляма!!! Давайте не просто смотреть но и подписываться!!!!
36:47 что это?)))
Ужас, сколько же дармоедов у нас в стране. Всех на сво нужно срочно отправлять я думаю там им самое место. Охранникам, мусорам там их очень ждут!
Сколько дырок в ухе?
Что за бред происходит?
Интересно , кому они служат . Закону ? Вряд-ли . Тогда кому ????? Уволить по статье или посадить . По другому нельзя .
Женщина-мент с челкой похожа на демона из сериала Сверхъестественное. Очень страшно на нее смотреть, она в гневе в черный дым превращается, наверное. Может, это она тот самый "вейповый" дым, который та наглая женщина кудаявая увидела?  Каламурю и петросяню, потому что тупость сюрреалистическая в поведении данных отпрысков полиции просто поражает своим превышением полномочий во все стороны. Лучше бы законы изучили, а то диплом свой купили, похоже, а пояснить за правду не могут. Отвратительные персонажи.
Правакаторо паковать нелза такова допускать есть закон и респект к органам власти
Сотрудник в конце топ! Давно не видел таких
Непонятно даже кто тупее ,гуров иди бабка мусарша
у ментяры корона выше потолка... да и шобла сторожей как свора собак
Полиция должна вам платить  за такие практические занятия для двоечников-полицейских
На тётку-доносчицу  надо было встречную заяву  написать за курение в "колбасном цехе"
Мы журналисты нарушителей много? 😂
А зачем он провоцирует меня может без штанов ходить
Ахахахах мусорная бабища спорит ржака
Какой цирк!!!!🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ На что идут налоги, на этих тупоголовых, которые членами мерятся с гражданами???????? А когда реальная угроза, как Крокусе была, никого на месте было! Смех да и только!!!!😂😂😂
Мамаша летёхи,должна борщи варить,а не в полиции работать(служить)!!!
Этот лейтинант должен коров пасти , а не представлять ЗАКОН РФ!!!
Это лучшее видео ❤Как этот мужчина поставил их на место, можно больше видео с ним
Этот жабогадюшник нельзя отпускать просто так...туда нужно каждый день ходить...когда то ашан себя вел долго не адекватно...но прошло....
Летёха,как маленький мальчик,который обос....ся,стоял,когда его мамаша в форме пыталась пресовать адвоката!!!
на 27 минуте тётя на фоне дула, открыла своё дуло
Полицаи служат не народу, а администрации тц, какой позор…
Не очень понимаю зачем сотрудникам, охранникам и контроллерам творить такое? От этого премия зависит что ли?
Ты клоун и полицай
Евгений Иванович-лучший 🔥
В край отупели 🤬
поясняют, поясняют и ещё поясняют и всё мимо закона.......
Если вы на службе, то значит все перед вами должны на колени падать и бояться вас.????
Как обидно столько денег на этих полицейских выделяют😂
Гуров шнуров шпуров как тебя там, знай ты мусор, а не полицейский, мы с тобой увидимся. Будешь работать охранником в будке гаражного кооператива.
Я бы на его месте после этого видео рапорт подал бы...
Мент баба, мозгов ноль!!!
Псы мусорские.
Мужики, вы совсем продались
Картинку сменили на новую современную а нутро осталось всё то же ,режимно-совковое
Шёл 2025 год а в рф полиция до сих пор запрещает видеосъёмку. Ну в принципе полиция это лицо страны. Оно и видно,какая страна такая и полиция
Позорище таким сотрудникам
вот к чему приводят бездействие людей в своей стране, страна становиться тоталитарным государством, в котором мусора и их прихвастни могут все, а обычный люд будет хавать)))
Почему на Мусаров не написано заявления почему не написано заявления на ублюдков с охраны ???
Охранники снимите трусы своего начальника со своих наглых лиц)
Анатолий разоблачил очередную банду оборотней в погонах и их ряженых прихвостней
Мусорская страна. Что поделать. Страна красная
Банкротство- это признание себя недееспособным, долгза вас гасит опекун, т.е РФ
Клоун гуров😂
мусор он и есть мусор
Лейтенанта в пятерочки охранником а тётку в форме билеты продавать гнать всех поганой тряпкой без формы теленок прославив на весь Ютуб и страну какие безграмотные психопаты
К тупому приехал еще тупее старлей
ОНЛАЙН БАНКРОТСТВО  КАКОЖЕ СКАМ  ГАВНО МЕРЗОСТЬ
А почему они с закрытыми лицами? Они бандиты что ли?
Мясной цех-полюс безумия! По мере удаления от него люди становятся адекватнее.
Я думал что такие бараны-полицаи уже перевелись. Видимо отбор в школу полиции ведётся по принципу кто тупее - того и принимают.
Гопник слава,не только удостоверение своё дома забыл,а так же честь совесть и МОЗГИ в колхозе оставил!!!
Какой он командир??? Пинком под зад таких ,законов даже не знают а в полиции ,за что он получает деньги из наших налогов? Позорище
Какие глупые, не компетентные и коронунатянувшие сотрудники охраны и полиции. Причем все поголовно. Хотелось бы увидеть видео с предоставление в нем заявлений по всем статьям на них всех и результата расследования🎉
А Чоповец в итоге принёс удостоверение или нет😂 я так и не понял
Якобы курил- террорист. А пронести 3 кг. тринитротолуола- пожалуйста. Очки гребут.
Прикольную тему придумал. Собери подписчиков человек 300. Прийдите. Туда и снимайте по очереди 😂😂😂😂 пусть у них голова взорвётся от происходящего
Ребята, раз два.. Какие позорники. А потом они обижаются что их не уважают люди. На службе у кого находятся данные персонажи? Явно не у народа.
Боже у них даже курицы дебильные
Рашка в одном видио😂
Полицайка очень агрессивная, ей не место в полиции. Уволить
Сколько-же в России ещё тупых мусоров . Наберут блин по объявлению . Хоть бы объяснили , этим дуракам , что они должны знать законы .
Набрали сопляков в детстве морду чистили часто а сейчас баобаб болотной законов не знает страна смотри героев и бородач в футболке тупой ещё тупее
Бурова на переобучение
это просто раз**б
я не представляю как вы там на месте находитесь среди этих ряженых нелюдей. Я пока смотрел видео два раза делал перерыв. А почему некоторые из ряженых напялили намордники ?
Слава,ну ты и позорник!
- Слава, покажи им удостоверение - Я ни будю никакое удаставиление паказивать... - СЛАВА, ГДЕ ТВОЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ?! - Дя воть тють гдетя... Анё у миня с сабой...
Мусора на корте один другова повторяют. Они конкретно тупые😂😂😂
Ещё раз напишу коммент.  Я не понимаю почему ряженые в масках, а полицаи нет?
36:36 у ппсников есть лейтенанты с спо
женщины в гос службах, это хуже мужчин...
А чё они все там такие обиженные,а без формы вообще никто,Фуу обоссаные
Объяснения пишут виновные. Пишите пояснения...
МУсор документы на стол, ахахахах
Сначала пугают. Потом разбираются. Мусора!
Частный охраннник тяжелее чужого члена в руках не держал
юрист лучший   дикий респект)
лучше бы курьерам помогли бы , с коробами.... тему то хорошую подняли с коробами и тц.... жаль что не продолжили...
Шел 2025 год,Мусара до сих пор незнают, что видеосьемка разрешена…
Сам не курю но против хамовитых не профессиональных глупых ментов
МВД это "серьёзная" организация тогда почему там работают мягко говоря умственно отсталые люди?
Почти северная корея.... еще и тетка эта подлая, эту бы охрану всю в охапку и в утиль. Безполезные людишки
Как же нравится когда интеллектом размазывают тупых и некомпетентных сотрудников )
Мусора - враги народа  ... не все , но большинство
А чё рожи прикрыли?
18:05 Говорят что слава до сих пор ищет своё удостоверение, 20:19 статья у вас взади можете снять, это как??? 😮
Люди, вы что им рассусоливаете то? нет заявления. Какой отдел. ну я понимаю для контента хорошо побольше поговорить. но вы не прогибайтесь под ними то
как вы этот ЧОП унизили... сборище оборотней в погонах.
Я не понимаю, нахрена парни и девушка вообще пошли с мусорами и вахтерами  в отдельный закуток. 🤦 Оставайтесь на месте и требуйте ответственного от отдела. Если будут применять силу, то мусора на 286.3 попадут, а вахтёры на ст. 203 УК РФ. А увели вас, чтоб не светить разборками в фудкорте на весь ТЦ. Народу много и видео много будет, резонанс в соцсетях, а это не администрации, не мусорам не надо. Требовать ответственного и заявления с требованием привлечь по 6.1.1 КоАП РФ и 286-ой.
Полицаи вы красивы. Почему такие тупые
Менты поганые
Дальше интересно ждем
Что за лысый черт, а полиция нарушает закон, кому они служат
Гуров обнаглел. Общаться он с девушкой захотел и, пользуясь служебным положением, заставляет ее общаться... Обнаглел. А если он завтра соития захочет, тоже служебным положением воспользуется? Гнать таких. Гуров, ТЫ СЛУГА НАРОДА!!!
Вот это местечко! Охрана - бандиты, а полицейские - тупые конченные мусора! Не жил бы я в России не поверил бы..... Одни при этом работают, а другие млять СЛУЖАТ!!!! Реальность!
А что эти идиоты в сторожа ,морды трусами прикрыли ? Ссыкотно совсем стало свои рожи показать
мужчина гурова классно подколол : "господин" гуров. Так же будет уместно обращение херр палицай.
Евсюков тоже носил форму-оказался убийцей
Целая шайка, не знающих  законов. Есть хорошие полицейские, а это шайка,которая превышают все, что можно
это пиздец, Слава.. это пиздец..
Анатолий Андреевич, спасибо за выпуск! С удовольствием посмотрел "от" и "до". Можно было бы поставить тысячу лайков - поставил бы! Это сколько ж сил и знаний надо иметь обычному гражданину, чтобы избежать мусорского беспредела! Хорошо, что есть такие люди, как этот замечательный юрист. С такой жизнью в нашем хасударстве надо иметь второе образование - юридическое. Иначе, высока вероятность того, что загребут ни за что, да еще и "повесят" что-нибудь ради "палки".
Это что за клоуны? чепуха голимая!!!!! Надеюсь их уволят!!!!
Из таких гуровых потом путины отмороженные вырастают (людоеды) В шею и пнями.... законов вообще не знают
Гуров позорит позорное мвд, месоо гурова на нарах
гнать с минтовки
Сразу видно кого лошили и шпиняли в школе, нацепили погоны и теперь отрываются на молодежи, пользуясь своей неприкосновенностью. Как же противно что не мужчины с совестью и человеческими понятиями служат, а вот такие мусора...
Кстати, а полупокер, который за мужское качал, так это просто мусорнувшаяся шерсть. Ходят по центру и перед детьми пальцы гнут. Одним словом быки и обыкновенные черти!
Ну ты Славик даёшь! Удостоверение дома забыл -а голову ты дома не забыл ?🤣
Гурова и эту бабу из полиции уволить с позором!!!!! Вот же мр@зи!!!!!!
всегда указывайте место работы. Говорите, что работаете на мусороперерабатывающем заводе, главный технолог
Что за черт отправляет работать на завод, а сам туда не идёт, ему проще малолеток лапать и материть.
бля легенды
24:47 - шедевральная интеграция 😃
Квк же он туп и позорит ряды полиции. Лейтегант- учится надо было, а не афонами хвастаться.
Охранники морды в чёрных склках прячут,почему этой своры охраны и мусорни небыло в "Крокус Сити" не☝️ одного.
Вся мусарня, служит по своим хотелкам. Законы писаны не для них. А для простых людей.
Командир Лейтетантовичь Дуров. Когда ж уже такие закончатся 😆
Повеселее чем на торгашей смотреть. Давите этих уродов, мололцы
Полицаи место будущей работы сторожат
🎉
А что за мужчина, который бланки с собой носит?) моё почтение   Андреич, разматывает похлеще твоего)  знание прав и способность их применять оч важная штука, главное чувствовать границы)
Туда их👍
Пожалуйста!Доведите до конца!Чтобы остановить беспредел,надо наказать пару раз до самого конца!В суде!Чтобы закон снова начал работать!Умнички вы!❤
- "это вы для хохлов снимаете?" И обоссался чёрт 😂😂😂
Ну что  можно тут сказать о квалификации полицейских и т.н. охранниках -- это просто гопники...хотя даже гопники обычно знают о законах и законодательстве гораздо больше них...
Странный полицейский,сначала такой был смелый а потом просто чуть не заплакал или мне кажется …?
Пышка в футболке говорит за мужское?))) лох цветочный, не более.
Командиру взвода и бородачу пора уволиться и идти домой смотреть клуб путешественников, позор !
Как же смешно смотреть на этих клоунов которые везде кричали надо запретить никаб  женщинам а сами бояться показать лицо 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
"синдром вахтёра" в квадрате. дикий берспредел. Вы - большие молодцы, ребята! Слава небесам за портативные видеокамеры. Без них бы по беспределу расправились с вами.
Старший охраны красавчик, прям смотрел на него как он указывал этим беспредельщикам показать свое удостоверение, если увидишь комментарий знай ты красавчик и таких как больше бы в наше время
маразм
Смотрю и смеюсь
Не знаю, сколько таких ещё было комментариев, но блин..... у меня так горит со всех них, даже не пойму от кого больше...я не понимаю и восхищаюсь одновременно вашей стойкости. Юристу низкий поклон!
"у тебя мужского нету по жизни". а у тебя что есть? выдавленный голос и стероидная масса?.. просто кринж чел, пытается кого-то из себя строить.. стыдно за таких "мудчин"
безграмотные, никчёмные , на переаттестацию всех , позор мусорской , чепавцы вообще возомнили что работают в ФСБ , маски натянули думает омон 😂
Я считаю что если сотрудник не компетентен его нужно отправлять на переаттестацию!!!!
Полицейская на эту похожа...Которая NPC копирует...только в годах
Сыкуны в масках ходят боятся лицо засветить потому что на улице от всех будут получать в хлебало. Только на детей могут наезжать. Сыкуны
Ох мусор и олигофрн
Слава слава… как так обосрался и жидко еще и отругали прилюдно.
Где учат таких сотрудников???? С этим надо что то делать
Больше видео со всей Вашей дружной компанией! Вы супер)
Ранение у него от куда? Что то там делал для страны в чужой стране?
NA CBO POLICIU..
После того как этому врагу народа выдали форму у него сразу выросли крылья вседозволености,он сам нарушает форму одежды,он без головного убора. Мусора враги народа,а полицейские не хотят реогировать на этот беспридел,карпаративная этика у них дороже всего.
какой же беспредел творится… позор позор позор… Гуров это отдельный кринж
Почему охранники в масках не понимаю 🤣
Какой же тупой начальник охраны😂😂😂 И что ожидать от его подчинённых. Полиция вообще просто космос, законы не знают, общаются, как гопники, но потом лейтенант видимо осознал и заткнулся в тряпочку. Охрана это конечно отдельная каста, насколько они убогие, даже удостоверения в итоге нету, а орал больше всех и в итоге обосался. Орет идите на завод работать, видимо его даже на завод не взяли и у него обида.😂😂😂 Люблю поржать над охраной😂😂😂
царь на службе нельзя снимать его хахаа
1 адекватный сотрудник на весь отдел!!! Когда же Колокольцева уберут???
11 место #втренде, эти видео точно долетят до администрации, а пока позорьте их до победного, спасибо Анатолий, очень полезная деятельность. Люди наконец начнут учить базовую правовую норму. Хватит быть скотами🦄
АХАХхаххаха тип в реале про мужское говорит, фрик качек
Напиши на них в сб
Пусть Евгений Иванович чаще появляется в видео 👍🏻
Понабрали с остановок чипушил
Ой глупая полицайка, почему таких  не в училищах МВД обучают педагоги а блогеры, да ещё и в мясных отделах?🙆‍♂
Что я должен написано  в НАЛОГОВОМ кодексе,а что не должен в УГОЛОВНОМ,а всё  остальное  на моё усмотрение))))😂
Она КОАП первый раз в глаза видит🤦‍♂️ прочла статью и говорит мы все равно так не делаем. 😂. Это актеры ряженные. Не верю ..🤦‍♂️.
Что в стране происходит, мусора охрана, творит беспредел 🤦‍♂️, столько народу там ходят и всех всё устраивает.
этот клоун пытается служить но его всё время кто то отвлекает
Парни молодцы. Отцу который вас защищал уважение.  Добейте этот рассадник правонарушению до конца!!!
41:27    Они даже не нонимают, что закапывают себя всё глубже 😁 Делайте заявление о похищении в полицию по "02" в подобных случаях, а там их действия автоматом в 286 переклассифицируют 😁
Какой тупой мусор , это пипец 🤦‍♂️
Иди в садик и плачь
Вот смеху то было бы если попросить предъявить удостоверение и снять болоклаву для сверки.  Какие смелые да Славик😂!?
Бабенка что ментовка туповатая просто пипец! Как таких идиотов принимают на службу! ПОЗОР
Притон беспредела! И вот сейчас получается что должны идти на СВО чтоб защитить весь этот беспредел?! Я правильно понимаю?! Полиция + охранники устраивают беспредел полнейший - ОПГ ! Стадо баранов в форме!!!
Гуров оборзел от безнаказанности,ужаас что это за тело
очень странная женщина в полицейской форме
Обиженка , маме пожалуйся
Эта пухлая что мелет.!
Начальник выходного дня😂😂😂
4:25 и на фоне красные бычары. Божечки, как я ору😂😂😂 это олицетворяет этих мужиков
Страна талантов слабоумные полицаи
Просьитуты закона
Кто гномику  , власть дал
Молодой мусор, их в институте что-ли учат такому.
В ОВД Хорошевский ,начальник засиделся пора на пенсию😮
Видео конечно хорошее получилось, но: 1) почему не написали заявление на лейтенантов, за то что они применяли физическую силу, а именно (хватали за одежду, удерживали) 2) почему то лейтенанты заставили проследовать за ними не оформив при этом протокола задержания, протокола доставления. С моей субъективной точки зрения  лейтëхи обосрались по полной.
Быдло, и ничего больше
Мусора поганые совсем обнаглели и просят камеры убрать потому что вся страны увидит какие они тупоголовые и мы граждани кормим этих недоумков🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ У охранники вообще бесполезные стропонщики друг друга,чего то кричит про раз на раз вне работы🤣🤣🤣
Вот интересно если сыну этого полицейского бы сказали вот это чмо в маске что утухни как бы бомж среагировал вот если бы его ребёнку такое сказали
37:40    КоАП РФ Статья 27.1.   Меры обеспечения производства по делу об административном правонарушении  1. В целях пресечения административного правонарушения, установления личности нарушителя, составления протокола об административном правонарушении при невозможности его составления на месте выявления административного правонарушения, обеспечения своевременного и правильного рассмотрения дела об административном правонарушении и исполнения принятого по делу постановления уполномоченное лицо вправе в пределах своих полномочий применять следующие меры обеспечения производства по делу об административном правонарушении:  1) доставление;  КоАП РФ Статья 28.1.   Возбуждение дела об административном правонарушении  4. Дело об административном правонарушении считается возбужденным с момента:  2) составления первого протокола о применении мер обеспечения производства по делу об административном правонарушении, предусмотренных статьей 27.1 настоящего Кодекса;  КоАП РФ Статья 24.5. Обстоятельства, исключающие производство по делу об административном правонарушении  1. Производство по делу об административном правонарушении не может быть начато, а начатое производство подлежит прекращению при наличии хотя бы одного из следующих обстоятельств:  1) отсутствие события административного правонарушения;  2) отсутствие состава административного правонарушения,  КоАП РФ Статья 28.1. Возбуждение дела об административном правонарушении  5. В случае отказа в возбуждении дела об административном правонарушении при наличии материалов, сообщений, заявлений, указанных в пунктах 2 и 3 части 1 настоящей статьи, должностным лицом, рассмотревшим указанные материалы, сообщения, заявления, выносится мотивированное определение об отказе в возбуждении дела об административном правонарушении.   КоАП РФ Статья 30.1. Право на обжалование постановления по делу об административном правонарушении  1. Постановление по делу об административном правонарушении может быть обжаловано лицами, указанными в статьях 25.1 - 25.5.1 настоящего Кодекса:  3) вынесенное должностным лицом - в вышестоящий орган, вышестоящему должностному лицу либо в районный суд по месту рассмотрения дела;  4. Определение об отказе в возбуждении дела об административном правонарушении обжалуется в соответствии с правилами, установленными настоящей главой.
Это просто целое ОПГ. Нужно срочно писать во все инстанции, собирать деньги на юристов чтобы каждого выкидыша в маске брали под особый контроль и мусоров всех чтобы на бутылку посадили. Это просто беспредел.
Вот таким неграмотным полицейским самое место на сво на передке
То есть окружить в восьмером одного человека, это очень по мужски.
Славка охранник как заговорил. С собой,с собой, удостоверение у меня с собой😢😢😢 30 минут тебе. Бегом😂😂😂
Лейтенант, ты настоящий мусор)
В ШТОРМЕ
Охрана -прям спецназ комнатный, почему они не на СВО?
Пока вы не накажет их, они будут беспределить
Где их таких тупых набирают,просто зла не хватает на таких дебилов.
Рожи своим попрятали за балаклавами и творят что хотят
Сколько вранья!!! Ужас заврались нелюди!
Тупые мусора и тупые ГБР которые думают что им все позволено, это просто ужас
судя по тому что ща в мусарне недобор додиков в размере 150.000,,,,теперь туда стали брать даже пациентов псих диспансеров и института сербского😂😂😂
Цирк !!!
было бы интересно посмотреть если эти окраники нарвались на СВОишнков, какие у них лица были бы ахахахахах
Анатолий, может подскажете как лучше писать жалобы на этих существ и куда? Потому как надо привлечь внимание к этой проблеме. На Яндексе уже рейтинг самого ЧОПа упал, но с ТЦ Авиапарк проблемнее. В открытую спрашивать за ситуации эти смысла нет. Да и обидно, что эти вот оборотни в погонах, остаются типа не при деле. Последний адекватный полицейский (в случае с задержанием Ивана) - просто респект! А тетку и дрыща "19.3" - надо гнать. 45:33 - это он только что включит дозор? Просто толпа мр@зей собирается кучей, обвешанные, даже с оружием, часть из них морды скрыли, и кошмарят подростков. Это же караул! При этом хватают даже просто за съемку!
Эх, охранников дебилов набрали...
Слава бедный растерялся хахахаа потерял даже удостоверение ахахаха
Седой у тебя диспепсия? Какой господин полицейский? Кражданин старый ты х_____
Толя в трендах ютуба 😍🚀🚀🚀
Еще одно доказательства какие конченые мусора
И мы за это им зарплату платим? Реально ???????
Лейтенант ты чумо
Ребята вы супер молодцы продолжайте дальше ставить на место этих неадекватов  которые разводят простых людей охранники и полиция показала сваю безграмотность ребята молодцы г Прокопьевск
Лучше бы так граждане полицейские  задержали иностранных граждан которые беспридел у нас в стране вытворяют😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡  ПОЗОР
Это позор зачем таких защитников народа держат
Мусора надо служить а не работать, на ноль всех этих ущербных в погонах
❤ Круто!!!! Респект и уважуха!!!!!
Одним словом мусора
Простите, как я говорю, что соседка шумит, нарушает общественный порядок - полиция ни разу не приехала за год, а как за непонятный донос о курил/не курил - столько времени и сил потратили. Браво некомпетентности полиции! Кажется кто-то работает не на своем месте.
Вызывайте сразу ответственных, вызывайте прокуратуру на место, устраивайте им правовой разнос.
Минута Славы Гурова😂😂😂 мусорк ты знаменитый тупизм на всю страну
Боже собрались быдлы и быкует на детей
Мусор с ума сошли раздают всем 19.3 как пироги горячие😂😂😂
Молодого полицая с полицайкой гнать из полиции и обрато в общеобразовательную школу надо отправить учится и  добавить им дополнительный предмет👉право
Офигеть , как же я кайфанул с того как всех этих безграмотных лейтинантиков ставит на место юрист , и они двух слов связать не могут, кайф , спасибо анатолий ❤️
Ух ну и контент …   Обиженные жизнью люди менты
У нас конечно в Украине тоже менты исполняют, но у вас ребята это конечно жесть. У нас частная охрана а тем более работники торговых центров вообще в принципе не имеют права вообще себя вести как полиция что-то требовать и т д  потому что будут посланы на три буквы сразу как минимум
ст. 6.24 КоАП РФ содержит наказание за куреник табака и далее по тексту. Где мусора нашли в электронке бабак или никотин? Для квалификации деяния нужно изъять сигарету, гаправить ее на экспертизу и толшько тогда они могут доказать вину, а если в электронке используются просто эфирные масла, не содержащие табак и никотиин тогда что? Извините уважаемый гражданин я конченный дурак
Сразу видно старушка одинокая!
бесполезные псы легавые
Вы отвлекает меня от службы😂😂😂у меня губы дрожат😂😂😂вы мне мешаете😂😂😂
Спасибо за твою деятельность
Совсем оборзели
Меня бомбить начало с самого начала. Такие борзые, их на лбс надо отправить.
Сотрудники полиции абсолютно не имеют интеллекта
Сразу бы стреляли людей, потому что прово имеют, а потом бы разбирались, курил или не курил. И охранники с мужским, с детьми так себя ведут по мужски.
В России тоже по ходу полиция и охрана на всю голову отгороженная
Что литёхи, что охрана - это "свежие" кадры. Только всё напоминает соседнюю страну, где контуженным закон не писан... А ещё шевроны поцепили, тактикульщики...
18:24  Слава! Перезачëт .
Какой грамотный адвокат,разложил все по полочкам этим дятлам 100500 раз Лайк адвокату!
Ну хоть в конце появился полицейский
по больше таких роликов
Позор такой полиции🤦‍♂️ фууууууууу
Судя по роже  32.36 лейтенант муссаренок очень пожалел что подписался на этот движ 😅😂
Отличный познавательно- ОБУЧАЮЩИЙ материал. Ребята молодцы!!! И да........ замечательно, что " нидзя" не выхватил нунчаки и не стал крушить посетителей направо и налево, хорошей ему памяти и сохранности его удостоверения охранника.
Это просто ДНИЩЕ ДНИЩЕНСКОЕ!!!
А раньше бы, у милиции даже очень много вопросов возникло к людям прячущим свои лица за тряпкой, в людном месте.  Мир перевëрнут с ног на голову.
Блогер провокационный... Господи...откуда берутся эти тупые создания? Они прямо в ТЦшках спавнятся что-ли?🤔
Это реально какой то беспредел, они вообще все чокнулись что ли???
Мент колхозник )
Пипец они безнадёжно потерянные, бесполезные инструменты общества.
Колбасой цех 😂😂😂
Пока этих дураков не втаскиваете в суд, умнеть они не будут.
А это вообще законно, наряжать охрану в ниндзя? Почему ниндзя? Больше им подошел бы костюм 🤡 или💩или 👹… 🤔
Какой наглый мусорок
Втащите в суд по 306 и прочим статьям, а потом пусть локти кусают, пусть сопли на кулак мотают
Типичный зек в погонах ! Прикормленный этого тц!
Бедненькая, от незнания законов и своей уверенности в незаконных действиях - аж расплакалась, ну бедная, привыкла что никто слово поперек не скажет, а тут грамотные люди, аж расплакалась что нарушить закон не смогла
Почему это охранное ОПГ с позорниками в форме все еще существуют...
Как же надоели тупари возомнившие , что они власть, из-за тупорей 1917 не за горами
Слава Гуров и компания бешеных теток 😂😂😂
там невминящки контуженные работают, просьба фсб и ск обратить внимание
Мусора!   Залайкайте , что бы они это увидели .
ОЧЕНЬ СУЩЕСТВЕННЫЙ ФАКТ: 1. отсутсвие карточки охранника на груди! (грубое нарушение) 2. отсутствие УЛЧО (удостоверения личности частного охранника (грубое нарушение ) Только за. отсутствие УЛЧО уполномоченный орган (Начальник ОЛРР по месту оказания охранных услуг, либо по месту нахождения регистрации Чоп) без ВСЯКИХ РЕШЕНИЙ СУДОВ) способен приостановить действие лицензии ЧОП на срок минимум 1 месяц для проверки и устранения нарушений. ЭТО ЗНАЧИТ, что ЧОП должен сдать все хранящееся у него оружие. Это действие автоматически  запускает лишнние ЧОП 7 пункта лицензии. ДАЛЕЕ СЛЕДУЕТ НЕВОЗМОЖНОСТЬ ЧОП оказывать охранные услуги без 7 пункта лицинзии в общественных местах, где единовременное количество людей превышает 50 человек. В данном случае-это Торговый Центр. У большей части охранников в России нет УЛЧО!!!! Это ГРУБОЕ НАРУШЕНИЕ. Охранник несущий службу ОБЯЗАН ИМЕТЬ УЛЧО И ЛИЧНУЮ КАРТОЧКУ ОХРАННИКА распологающуся на груди ( как например  номерной жетон -сотрудник полиции).  РЕБЯТА ВЫЯВИЛИ ОТСУТВИЕ УЛЧО у охранника. Надо было топить до талого!!!
Да, сотрудница полиции даже не понимает, что она позорится на всю страну.  В самом деле, устроили в уголке притон, пользуются тем, что их "клиенты" несовершеннолетние дети, их запугать - раз плюнуть. Прямо, устроили какой-то рассадник беззакония. Управы на них нет. Борются с беспорядком, а сами "плодят" его. Хорошо, что хоть юрист появился и все разрулил.
Это "Уголок беспредельщиков"
Ебать, мента аж затресло, когда он корочку показывал
Ну вот эта сотрудница круглая полторашка куда лезет-то? Позор таким полицейским!
Слава 😂😂😂Славаааааа где удостоверение , Слава тупая голова в подшлемнике😂
Этот слава советы раздает, клоун хренов
Все эти мелкие сшки одели на себя короны и творят произвол! Противно смотреть! Всем им бумерангом по морде!
Ваня, бусинка наш 😢
А есть еще видео как дед разджобывает этих негодяев?))
А если они из злости подкинуть что-нибудь в карман😮
Охранник советует юристу идти работать на завод😂😂😂
мусорьё и трусливые сторожа в хиджабах
Самое главное было - это написать на всех этих беспредельщиков за превышение полномочий!
Потом такие СВОшники-охранники  угрожают расправами детям
Какое же количество бездельников ряженных за деньги налогоплательщиков
Бла-бла-бла...вот и прошёл рабочий день 😂зарплата капнула!
Это не Гуров а Дуров!
Мусора есть мусора!!!! 😢
Подлец на подлеце и лицемерам погоняют. Позорище! 😮
лучше б они так закладчиков ловили и мигрантов
Славик, где карточка?)
А че они в масочках то? Страшненькие?
Блин, я всегда нервничаю, когда смотрю ролики такие, как будто я сама там нахожусь 🤯😬
А ведь женщина, что работать чья-то бабушку и мать и как она спит после трудового дня, где подставляла подростков под такой стресс
Очередной Московский беспредел, ахахаха. В Екб такого нет. Максимально пассивные и еле живые охранники в ТЦ.
Это не охрана, это стая крыс
И закон теперь, у таких ТУПИЦ...
Сказочные д........ы
Юрист, мое почтение, грамотно мусарам разьясняет! А эти дурачки в погонах выучили одну статью 19.3, лучшая статья для мусора, чтобы закрывать свои косяки! По их мнению любая хотелка мусора отжаться, присесть, посвистеть и отказ от нее влечёт к 19.3🤦‍♂️
Давайте дедушку по чаще в ролики, нормально этих "полицейских" Ставит на место
Гуров ты позорище !!!
Эта тетка, не в полиции должна работать, пусть дворы метёт или продает помидоры на рынке, как раз спорить любит, когда не права.
Седой ,какой он господин, он гражданин!!
17:54 дядя чоп пытается в законы и права, но! Свое Удостоверение Не Носит и забывает! Смех! Позор! И кринж! Гнать в шею таких!
жаркое видео!))
Ну давайте по чесноку. В этих тц постоянно тусуются малолетки. Мусорят, матерятся, орут и тд. Ваня ваш смахивает на малолетку и был в компании с такими же с виду. Охрана уже устала их гонять, их млжно понять. Они не ожидали, что вы дадите отпор, но решили топить доталого. Никого не защищаю, увидела ситуацию с такой стороны
Таким тупым полицейским не доверяют протокола, они пачку протоколов за день потратят.
А что за неуставные гандонки у полицейских?
Невозможно нарушить как административный так и уголовный кодекс
Кошмар , трэш , это в торговом центре просто подходят и пристают ? Какой город?
Па жизня мужскоова😂
Этот император инспектор без головного убора!!
Адвокату уважение, разнесли этих беспредельщиков и того контуженного охранника. Нужно больше видео из этого ТЦ
Последователь Артема Вульфа
Тетенька в форме отжигает
Позор российской федерации , законов нет!!!😢
Герои.. я девушка, но перепугалась бы , будь я на месте Молотовой…. Сталь просто
Слабенькие вы господа, вон чувака из магазинов никто не может забрать потому что он отстаивает свои права, а здесь мямли , что то мурлычат под нос и всё
«Выкуривайте» эту ОПГ от туда, это беспредел
видимо слава не носит собой у достоверение, да и зачем его носить если они могут толпой подойти в масках
Боже!!! Кто там полицайки?
Сколько безграмотных сотрудников полиции!!!! При виде охраны в балаклавах возникает подозрение, что это" не наши  люди". Нашим не чего бояться и не чего скрывать. Или это такая форма устрашения малолетних?
Балбесы, не знающие законы защищены законом! Круто!
это же криминальное опг! их надо срочно закрывать всех и делать проверки, пока они еще каких делов не натворили!!
Эту бабу в полицейской форме уволить превышает полномочия если она вообще полицейский …позор ее только техничкой в туалете
Я убеждусь в этом… 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂!!!!!
Юрист красава!
Дед красавчик, утихомирил ментёнка )))
Почему интересно полицейские не могут подняться на видео мониторинг и тупо посмотреть курил он или не курил, зачем сразу пытаться писать кучу ненужных бумажек?
мусор ты бредишь 😅
Охрану с мусарами  поймать в подъезде  без свидетелей и самосуд.  😮
-Как это не должен -Так же как должен,только наоборот😂😂
19.3 за съёмку в общественном месте🤯Это что-то новенькое😂😂😂
шмару в погонах никто из начальства в баню не берёт, вот она и пригорюнилась
Какие молодцы отбили мальчишку🎉🎉🎉
Уволить этих двух оборотней в погонах!пытаются выслужиться перед начальством бизнес центра! Вечером может шаверму дадут как косточку собачке
9:08    КоАП РФ Статья 28.5. Сроки составления протокола об административном правонарушении  1. Протокол об административном правонарушении составляется немедленно после выявления совершения административного правонарушения.
Спасибо адвокату, дедуле так сказать, хороший.
Классные!
Внимание. Прошу лайкните мое сообщение. Чтоб все знали.  Сегодня. В 12 часов в авиапарке около фудкордов эти же уроды избили 13 летних парней . Кто то вызвал чоп что якобы они курили. Избивали очень жестко. Парней было 2 . А чопа и охраны около 10 человек!!!  Пытались отбить парней. Но им было пофиг. Оскарбляли . Угрожали и тд   Репост. Нужна помощь.
Надо было взять вейп без внутренностей, а когда самый пик разбирательства против тебя, показать что он пустой, и тут опа, им хана
Ребята молодцы!!
Он походу в табло давно не получал
Они так казну свою пополняют- административными штрафами. А уж если улаживается конфликт на месте,то прямое попадание в карман..
Требуем вторую часть
А чё еще омон не вызвали, воздушную поддержку, спезназ в окна, снайпера на крышу
Охрана просто гопниуи трусливые!!! Могут только толпой и в масках!!! Интелекта хватит только свиней пасти и то,разбегутся!!!
Юрист всех и в хвост и в Гарик!🎉 Респект и благодарность за качественный контент!
Организованная полицейская группировка
Толик чушкан,он кроме 19.3 больше ничего не знает и не читал,чушпан!!!
Самый треш в тц происходит в выходные, а начальник охраны отдыхает, круто, а начерта он там на неделе то
Без свидетелей поймайте  охрану и мусаров
на каком основании в центре страны какие-то охранники ходят в черных тряпках?
19.3 не распространяется на граждан и человека. Только на этапированных и заключённых.😮
Дед просто Красава все по полочкам раскидал да показал где кто виноват
Охрану с мусаром на кладбище
пздц  на таких вот и уходят налоги,пздц как будто 3 класса образования ментовского!
менты
Поймите  этих  МУСАРОВ  и охрану и на КЛАДБИЩЕ
Вам попался грамотный сотрудник? Вас заставили написать объяснительную записку! Это незаконно! Она пишется в ответ на заявление, а не в ответ на объяснительную!
Рука лицо, один адекватный сотрудник на .... десятерых? Какой бред
+++++++++++++++++++++++++++
Какие же полицаи тупорылые это писец!!!
Должностное лицо, по ксиве -лицо самозанятое☝️
ЕСТЬ ПОДОЗРЕНИЯ НА УПОТРЕБЛЕНИЯ ЭТИМИ РЯЖЕННЫМИ КАКИХ-ТО ПОРОШКОВЫХ СУБСТАНЦИЙ, ЧТО ОНИ ТАКИЕ НЕАДЕКВАТНЫЕ ВСЕ И ДАЖЕ НЕ ЧИТАЛИ ЗАКОН
Тут на днях в Санкт-Петербурге болельщика десяти лет от роду  менты завернули на хоккее
Эти дебилы в погонах какие то надуманные причины придумают чтобы привлечь к 19,3 коап. УСБ на таких нужно сразу вызывать
Нач охраны контуженный типок😅
Все из за бабки))
Очень хотелось бы услышать официальный ответ администрации ТЦ, что вообще за хрень там происходит. Просто вопиющий беспредел. Что за опг в масках представляется охраной, откуда этих урок понабрали, от одного их вида возникает страх и пропадает желание когда либо вновь посетить авиапарк. И что вообще за хрень происходит с сотрудниками Хорошевского отдела? Тупо шок)
Поймать МУСАРОВ без свидетелей и самосуд
Мусар  на КЛАДБИЩЕ отправить на всегда
Старший лейтенант спас неучей в погонах от краха)))
По итогу что? А ничего. Все как было так и останется, только контент..
как контуженных берут в охрану он что не отдаёт себе отчет в своих действиях или нормальные в охрану не идут ?
В прокуратуру на этих беспредельщиков накатать надо 1000+ обращений, прикрепить видео
Да пора уже собирать толпы юристов и прессовать их самих. Требуем такого контента бесперебойно. Жалобы жалобы и еще раз жалобы на всех. Если им нужен поток протоколов, будут оформлять на самих себя значит за беспредел
Дед хорош
Этим мразям мусорским только в охране и работать. Закон о полиции вообще не занют
Какой опасный парень 🤦 Какое правонарушение совершил.
Бородатый медвежонок - олицетворение женского😂
Реально туда не один нормальный не пошёл
3:40 если ты читаешь это, то знай, ты мусор. Позор и мусор непригодный
Контуженный!? Вопрос? Какой недоумок взял этого товарища на работу в чоп. Это тело в маске  опасно для общества и должно находиться в соответствующем учереждении, а не ходить в форме ведя себя как быдло и кошмаря детей.
Всем под сраку лет такой стыд на палец наматываю
Это коршины
А прикиньте, чего эти мусора с беззащитными людьми могут сделать.
Беспредел сто процентов. Надо наказывать ЧОП за такие выходки. Хамы ругаются матом, ещё и контуженные.
Мусора - позор России
6:48 гуров лох
Откуда их набрали! Простите, тупые, проф непригодные
Старший лейтенант врун, поскольку он просто лейтенант
Какие-то существа в масках....
Анатолий,пож-та,почаще берите с собой адвоката!!!
в таких случаях вам надо было соску новую иметь с которой ни разу не затягивались, потому что записей может не оказаться а суд встанет на сторону мусоров, а тут можно провести экспертизу соски с которой его задержали, и в этой экспертизе будет сказано что соску ни разу не использовали, и обязательно заяву на эту бабку за ложный донос
Полиция клоуны
Дурдом во всей красе
Мусора и опг
Папа гурова,лучше б ты,кончил на занавеску!!!
маникюр по у ставу
Какой ужас, вот так просто посмотреть со стороны, это же нарушения прав граждан, бесцеремонно без основания, берём доставляем - почему? - я так хочу, просто пиздец
Да мусорА в этой стране (пишу в "этой стране" т.к. по моему мнению, это уже не наша страна а их) пробивают очердное дно. Ментëныш с бабкой со зведАми на пАгонах очередное позорное доказательство службы мЭвЭдЭ как карательный орган в государстве рф. Знают только одну статью 19.3  как это их не слушают простые рабы, жители эрэфии. Куда катимся? полное бесправие для простых граждан страны (( А что дале? ярмо на шею и тавро на лоб? 🤬😡
Охронтрахна😂
Борзый мент потух😅😅😅
Лейтинантик потерялся) а был такой дерзкий
21:25, эту 🤬 надо гнать из полиции, таким там не место, пишите Заявление в УСБ И ГЕНЕРАЛЬНУЮ ПРОКУРАТУРУ, их место в магните за кассой,а не в обществе 😡🤬
куча абсолютно безполезных, бестолковых ушлепков, которые поучают людей, как им жить и как пользу родине приносить
Баба с двумя звездами на плече зачем-то понаделала в ушах кучу дырок и затолкала туда такую же кучу каких-то стекляшек. НАДО ПРОВЕРИТЬ ЕЕ НА ВМЕНЯЕМОСТЬ!
Я заметил когда Лоху нечего сказать он начинает говорить о мужском
Федеральный закон N 3-ФЗ "О полиции"   Статья 5. Соблюдение и уважение прав и свобод человека и гражданина  2. Деятельность полиции, ограничивающая права и свободы граждан, немедленно прекращается, если достигнута законная цель или выяснилось, что эта цель не может или не должна достигаться путем ограничения прав и свобод граждан.
Типа Вагнера
Полицаи жалкие люди (НЕлюди), работают против народа. Охранник говорит что-то за мужское, а сам школьников ходит напрягает. Подошёл бы к такому же быку, да попробовал за мужское говорить. Остальная ОПГ все в масках, бояться людей. Если бы по закону работали, то и маски бы не нужны были.
Смотрю, как стыдно за сотрудников в кавычках! Позор!
в таких случаях вам надо было соску новую иметь с которой ни разу не затягивались, потому что записей может не оказаться а суд встанет на сторону мусоров, а тут можно провести экспертизу соски с которой его задержали, и в этой экспертизе будет сказано что соску ни разу не использовали
Беспредел
Да уж ку полное и кицэ)😂😂😂
04:22 - А эта свинья чё хотела, я не понял? Просто прославиться? Ещё мужчиной себя называл ))
Очень понравился формат, юрист супер!
Как всегда угар
почему охрана в масках без документов такой дрес код
Убийцы и насильники вернулись с фронта и устроились в охрану. И решили, что могут кого-то учить жизни.
дед лега вообще
ГУРОВ понял что он расследует дело международного масштаба)
Вот мусора , это же ужас , как они себя ведут , как можно к таким мусорам обращаться за помощью , увольняйте их , это , что за беспредел такой .
Позорник лейтенант
Молотова, доверитель это ты, а дедушка - это доверенное лицо.
Щеми этих невоспитанных СЛУГ НАРОДА, они вообще уже попутали
Задержанали девушку и парня ни за что лучше бы боролись с мигрантами и действительно с нарушителями
Прикольный дедушка 👴, по чаще хотелось бы его видеть, спасибо за ролик ✊
Ух ты начальник охраны срочно на повышение, крепкий орешек... А дырявых подчинённых уволить
это не грамотный попался сотрудник а просто был юрист рядом, так бы полюбому увезли сразу, даже силой )
Лучше бы ПРЕСТУПНИКОВ И НАРКОМАНОВ  ЛОВИЛИ.!!!! ИЗ ЗА  СИГАРЕТЫ  ВСЕ.МРА..... ЗИ СБЕЖАЛИСЬ.!!!
Тут надо провести жёсткую проверку, некоторых полицейских сразу на увольнение, а вот этот беспредел надо прикрыть и закрыть. Все кто нарушил закон посадить.
крутой юрист, развалил и глупых полицейских и сторожей, давайте еще с ним ролики👍
Гурову захотелось девушку😂
Такой жалкой и трусливой охраны я давно не видел! Гуров это позор полиции! Жаль что такие на службе!!!
_Мужик с бородой - прав. Ничего мужского в этих чертях - провокаторах нет, им надо  юбки одеть и так ходить. Мужику - респект,  а малолетних дегенератов жизнь и так жестко накажет, так всегда бывает._
ГНИЛЬЕ!!!!!
Уверен, его родителям и знакомым будет стыдно за этого покемона, походу его уволят с позором после этого видео
5:07 что-эбутвочто stupid cops
Слава съездий домой,возьми удостоверение 😂😂😂
Гуров уволься и подругу свою с которой приехал захвати, позор. Радченко молодец что разобрался и вник в суть дела🤝
По-моему ни когда ни чего не изменится в этой стране
Как такой тупой мусор попал на службу? На всю страну штаны обосрал😂
Сотрудник сотруднику рознь один тупой другой грамотный
Больше всего забавляют охранники, которых сложно конечно так назвать, которые считают себя крутыми из-за того что вернулись с зоны боевых действий, с оккупированных незаконно территорий, как в свое время это делала фашисткая Германия под руководством А. Гитлера, при этому думая что они при этом хорошие люди, а главное патриоты. Патриоты своей страны наоборот таким никогда гордится не будут, т.к. человек с головой на плечах понимает что человек нападая на чужие территории априори не может быть защитником своей страны и патриотом, нацистом скорее всего может являться, но точно не патриотом, а то что ты нацист, я не думаю что этим стоит гордиться.
Тупой наглый мент.
Еба.. Мусора тупят!
Очень даже познавательное видео, По чаще юриста берите с собой
мусора и контуженые гоп-охранники, спасибо путлеру...
Ещё один тупой охранник который отправляет людей на завод какой же ты тупой охранник ты охранник тупой в маске без удостоверения
Маску 😷 сними . Ох какие сыку.... Знают то что позорно будет
Вот бы так реагировали менты на курение на площадках,  общественных местах и в поезде😂
Наитупейщая барышня-сотрудник полиции!)) страшно,когда такие получают власть!)))
Считаю что полицейского который постоянно говорит ВЫ мешаете мне работать, надо по статье профнепригодности уволить, он явно берёт взятки и не просто так там находится
Тупая бабка крашеная она не знает она не видит она не помнит😅😅😅
К старой  тетке,которой все кажется пора применить административное наказание за ложные обвинения Это мое мнение  Вам ребята 👍👍👍👍
Охранников надо провожать домой после работы
Ходят слухи, что Слава до сих пор ищет удостоверение😂
Подлость человеческая, доносы лживые...  Понабирали по объявлению бесполезных  и граждане их содержат с налогов!
Ха , доставление . Уверен , ни протокола задержания , а они фактически задержаны, и протокола доставления не будет. Не бывало , не будет .
держал в рот не брал
Гуров пересмотрел сериал про ментов и попытался включить шерифа, Но как обычно жидко обосрался. Гуров - купи себе прокладки и немного мозгов!
Возомнили бохами???  Мальчишки умные!!!  Хвала!!!  Так держать!!!  ОНО всё тупое!!!
Выходной начальник иди домой идиот😂😂😂😂
Ну бородатое ЧмО, таскающее детей в закуток, заявляет о каком-то ,,мужском" 😂😂😂
слышь ты ферма! что б твой дом сгорел!!! гндооон реклама мошенников!
Гуров прямо шериф , похоже в школе был активным лохом, попил из всех унитазов
Позор Московским мусорам. К полицейским вопросов нет. А к мусорам много… первый: какой слепой лопух брал вас на работу служить народу ? Парню дали служебную форму, возомнил из себя не пойми кого или чего. Надеюсь ТЫ это читаешь, и тебе стыдно. Кстати, авиапарк не далеко от меня, но больше желания у меня туда ходить не возникнет, поскольку такой мусор принимают на работу.
Гуров - чмошник в форме, позор полиции. Из-за таких как он народ полиции не доверяет
Сколько тупых бездельников в форме возбудилось на пустом месте из за одной такой же тупой тетки администраторши ТЦ, которой померещилось курение электронной сигареты. Здоровые мужики полтции, охраны, чоп все  начали бурную деятельность с разбирательсвом дела, которое яйца выеденного не стоит! Да, даже бы если кто то закурил в ТЦ, разве стоит системе начинать бурнцю деятельность пару десятков бюджетников и задкрживать на 15 суток человека? Только представьте сколько человекочасов было оплачено этим всем сотрудникам и сколько это стоило мне, как налогоплательщику их зарплат! Это же форменное непотребсто. Нужен запрет на все эти чоп,  охранников, чтоб миллион особей мужского пола в России пошли на заводы и фабрике участвовать в создании валового продукта, а не являтьсч прожирателями бюджетных денег.
Молодой мусор как то быстро погруснел,чуаствует что дело пахнет керасином))
обижиные блогеры
Старший охранник вообще тупой видно что по блату он😂😂😂😅😅😅 бывший зэк😅😅😅😅😅😅😅
Почему это все не на сво?   Всех до единого отправить в горячую точку. Такие прыткиеобязаны там быть и защищать страну, а не издеваться на народом
Происходит так, если бы ни этот человек, было бы так.... Парень начал говорить о правах, его бы отвезли в отдел, избили, подкинули чего, составили бы дело и до суда бы не дошло, и поехал бы человек.....
Кошмарят на пустом месте!!!
Кому попала раздают погоны. Свинка в погонах
Красава Анатолий лучший продолжай в том же духе делать для нас годные видео!!!
Раздули и мухи слона 😮
ssuka nu zest kakie menti borzie kak vi zivjote vetoj strane kazdij hujlo mozet podojti skazat zavetnuju statju i vsjo posli vse horom nu nahuj ebat takuju demokratiju
Это позор.  ПолицАи это дно. Безграмотные неумехи.
Вот шакалы налетели. Лучше бы так маньяков ловили, а то только на лёгкие  и позорные дела способны
Охреневшие в своей безнаказанности, настоящие полицаи!!
Некомпетентные сотрудники полиции 👮 Давят на человека и всё делают что хотят. Не стыда не совести. Они в первую очередь ☝️ должны знать законы наизусть. А не творить хотелки свои
это не полицейские, какие-то оборотни в пагонах! мне через экран страшно от них становится ((( Если камер боятся значит есть почему!
люди вы тупые? товарисчь находится на службе, когда он идет и вы его видите, вы должны опускать глаза вниз, падать на колени и упираясь головой в пол в вытянутых полностью руках держать документы удостоверяющие личность, и обязательно четко и громко " вот мой пачпорт господин начальник"
Что там устроили я фигею, хер я когда в эту помойку больше пойду. Испортили тц своим беспределом.
мусорье где вас учили вы все про курили
На каком основании охранники в масках? Кто им разрешил такую форму иметь, они не собр и не омон, их деятельность открыта и публична
Ахренеть конечно,горбатых ток могила исправит
Ахахахах, начальник наорал на охранника, неловко вышло
Ты че мусор борзый ! Вот такие и не дают нормально жить людям
Вы супер, там надо постоянно дежурить и спасать людей
Тупые полицейские в рф
Тётка мент и все остальные, кто участвовал в этом балагане - вы Позор Страны!
Мусора долбаные
Молодец Юрист,пять баллов!!!!!!
Ну то что охрана борзая это от того что менты их крышуют, надеюсь закон когда нибудь будет работать и в этих ТЦ
Беспредел 😮
Охранник если ты тупой не суйся
пусть женщина себе мужика заведет!
Пишите Заявление в УСБ, этот мусор в начале с коровой не должны служить в Полиции, их место в пятёрочке касиром и грузчиком 🤬😡
Гуров точно сдал ЕГЭ? Как он прошёл аттестацию вообще?
Потом покажите его же, после того как его набутылят или понизить, как он общаться будет
Они там все больные на голову.
Дядя молодац
Да , и много текста . Анатолий , звонок в 112 , ну что непонятно , звонок фиксируется . Далее звонок в отдел лейтенанта . Лейтенант наговорил уже на статью о превышении . Лейтенант не помнит , не знает 19.1 КоАП , и тем более ,забыл , от слова , совсем ф з 342 ст 28
У одних камера крадёт душу, у других (полицейских) мозги...
Как же любят сотрудники прикрываться словом «нас спровоцировали». А спровоцировал парень с электронкой, который просто сидел. И эти сотрудники еще носят оружие. Кто им его вообще доверил?
Надо требовать что бы охранники не ходили в намордниках.столько людей, и никого не смущает их вид.они не разговаривают, а быкуют.все увидели.а эти мусорка и мусоренок, вообще от стойные.... Чуть что, вы меня что провацируете?тупая курица.... Противно было на них смотреть... Какое к нее там образование, набрали по объявлению.их вообще инструктируют, когда они на патруль выходят? А той контролерше вообще надо на зоне работать...А Евгению Ивановичу браво, брависсимо!!!!👍👍👍👍💝💪🤗👏👏👏👏👏👏👏
вот это видео,щекочет нервы,смотрю,аж дыхание сперло, беспредел!!!!
на утверждение, что это провокация, спрашивайте - какая статья запрещает устраивать провокации?
Этот полицейский который притащили охранники он и есть крыса корменная
Охрана чувствует себя хозяевами жизни  очевидно
Всё правильно ☝️ надо провоцировать. Как надо ставить на место. Совсем ох... от власти своей
и так в торговые центры все меньше людей ходят, а эти полицейские и дикие охранники еще больше отваживают от тц
Какое же это позорище - неграмотные полицейские, бестолковые охранники без удостоверения, но зато в маске! По хорошему, их всех, надо строго наказать за превышение полномочий и самоуправство. Нашли себе "занятие", уроды!😡
а че за прикол у охраны маски на морды натягивать? пусть на сво идут там носят !!! бойцы хренова!!!! позорище
Боряться с куревом хахах а как какой то теракт так первее посетителей бегут на выход😂😂
пока охранник искал удостоверение, Толя уже успел создать канал на бусти )
Вообще оборзели, как всегда, их вообще как в полицию берут? Охрана торговых центров похожа на бандитов, почему они в болоклавах? Это ОПГ в связке с полицией работает, это печально, даже в торговом центре можно попасть не за что.
У Чуханова лицо, что прикуривай, сидит в носу ковыряется
До 26.05 мин. Ну насколько люди бестолковые и не знают законов.. Хоть бы не позорился этот "насяльника ахраны" 😂😅 Его же подчинённые в масках* уже нарушили закон, при исполнении своих обязанностей не имеют при себе удостоверение, несколько мин назад его подчинённый не нашёл при себе удостоверение, а начальник охраны, продолжает позориться.. 😅 И сотрудница полиции с 3 минуты женщина сама нарушает закон о Полиции : Она обязана при обращении иои есои к ней обращаются представиться и предъявить своё служебное удовольствие в развёрнутом виде, а не пререкаться, как она это делает, неужели сотрудники полиции этого не знают? И как их на службу допускают, если они ведь не первый день там несут службу., даже стажёры обязаны это знать.
Этих дармоедов в масках нужно на сво посылать
вот вам и фашизм,опг полицаи и охрана.Только когда террористы ходили и расстреливали людей,этих  хероев не было...вот вся правда
Мужчина юрист лучший мужчина
Вот поэтому не люблю не этих полу мусоров
Это что за гестапо ? 😂 гнать в шею, этот чоп и этих мусоров 😂
охранник прям да переработал
Последний  сотрудник  адекватный  согласен,  но все остальные.....
Чмошники одели форму и почувствовали себя людьми. 😅
позор такой полицаем !!! а мы еще их и оплачивает !!! куда смотрит руководство????
Жесть конечно мне аж не по себе стало как мвд дествительно не служат а работают (их теперь блин что бояться надо ?) (((((
Эти не мужики типа охрана в масках ходят косят под мужиков))) а на самом деле эти охранники сыкуны позорные
сообщите что будет с этой теткой! Которая яро заявляла что отправитесь в отдел даже после того как ей юрист показал статью  Очень надеюсь что доведут дело до конца и её уволят! Такие не должны служить!
пукинское мусорье на фронт в окопы
Позорники. Как таких мусоров земля носит
А можно название тц готов лестный отзыв оставить на Яндекс карте. И советую всем так сделать. Что данный тц идет против конституции РФ.
какие безграмотные полицаи служат по понятиям погоны одели а ведут себя как бандосы!!!!  ребята пы делаете хорошее дело что освещаете этот беспредел !!! вы красавчики
Вот почему все мусора ,во всех странах такие дибилы..Но !!!можно позавидовать их дружному мусорскому дибилизму.И еще непонятно почему шакалыи охранки,так усиленно прячут свои хари.Они что ,будучи опущенными петухами !!!бояться что их опознают их любовники.И еще!!! ,ну очень страшно,что этому мусорскому беспределу нет конца и правды не добиться.Ведь этим отмороженным идиотам ничего не будет.Притом что от этого страдают !!!!!настоящие полицейские,которые честно выполняют свой долг
Какой грамотный сегодня с вами юрист! Приятно слушать
Вот такие менты идиоты неважно какого пола горит идиоты всегда😂😂😂
Мясной беспредел
Когда у охранника спросили удостоверение, а он его один раз в жизни видел при выдаче.
Это полный швах. Ментовской беспредел. Позор авиапарку. Спасибо, ребята, вы делаете очень важное дело. Низкий поклон ❤
дед мощный разрулил
Притащили мента который дрожит как веточка😂😂😂
Спасибо вам!!! И терпения! Я обучаюсь на ваших роликах.
Если бы было значит всё мужское
Бабка эта , чисто как 🐀. Ее ливать надо , провокаторша
-не должен -как это не должен -также как должен, только наоборот 🤣🤣🤣
мерзкая бабенка летинат
КЛОУНАДА В ПОГОНАХ
Анатолий, сделайте коллабу с мпц. Они там все кокарды на стол положат.
Это не полицейские а сборище позрников.
Понабирают всякую хрень в полицию а потом плачут что их не уважают а есть за что уважать подобных особей в погонах?
Лейтенант реально ущербный. Когда такие гниды неграмотные переведутся в структуре МВД? 70% подобных носителей погон благополучно паразитируют на теле государства. Колокольцев, наводи порядок или уходи. У граждан доверие к представителям полиции на минимальном уровне.
Бедный бородач 🧔 Расстроился и буксовать начал🤦
Омг 28:32 так опустить охранника прямо ему в лицо я сидел с открытой челюстью ахахах по королевски разьебал его 😂😂😂  охранник будет говорить про идите на заводы работать 💀💀
Полицейский в конце адекватный🤘🏻
Фееричные бестолочи
Классный формат, чаще делайте
4:04  Секретная документация в колбасном цехе?😮
Полиция прессует школьников, а как вызывают по хулиганке на приезжих специалистов, так сразу ссут, вежливо беседуют и отпускают. Вот вся суть правоохранительной системы.
А этот как студент теперь стоит, а та училка круглая, пылицейский теперь тише воды ниже травы.
Безумие. Абсолютно неадекватные одетые в форму. И они считают что держат жезл власти!!!!! Днищеее дна!!!!!!!!!!!!! Чтобы показать свою значимость и показать проявление власти превышением полномочий понимая что изначально совершили ошибку на камеру и теперь как нибудь выкрутиться создали коллапс безумия. Занавес
Охрана в этом видео это конечно отдельный вид позора. Стоят здоровые лбы в масках и учат ещё кого-то как жить.  Сами могут только детей запугивать, банда Карабасов Барабасов.
Кобасный цех,Мясной ресторан 😂как раз привели свежее мясо((((
Сторожей на ферму вместе с Палицаями свиньями хвосты крутить😂
Как же они позорятся
Начальник Охраны почему-то кажется адекватнее всех своих сотрудников, хотя дергается, как уж на сковородке….А вообще интересно, если бы вместо блогеров были реальные журналисты, почему то мне кажется сотрудники себя бы так не вели.
Каждый раз смотрю видео, и жду, чтоб вот такие шаражкины конторы, ребята разнесли в пух и прах. Когда Ваню увели в мясной цех, начала переживать. Один хватает, тащит куда-то, другой судорожно ищет удостоверение,  бабка какая-то пол видео мусолила во рту вейп, типо видела как кто-то его вот так-то держит. Напишите на нее заявление тоже. Одно сплошное быдло, брехливое и тупое. Еще не досмотрела до конца, надеюсь разнесут этих бандитов. Только позорятся сами и позорят страну.
Граждане объясняют законы о полиции полицейским. Пипец....
Бедный мужик мент,уже пожалел  что заварил эту "кашу😮,стоит весь красный,ничего не понимает😅
Покемону в маске не надо показывать ранение, его и так видно😂😂😂😂
Ну так а что вы хотели. Если руководство страны по беспределу решает напасть на соседнюю страну, нарушая международное право, а большинство жителей это поддерживает. Так чего ждать от обычных  полицейских и подобных охранников? Никакого закона, только право сильного, кто сильнее тот и прав. Привыкайте и терпите 😂😂
Какой нах он господин- так перхоть
Надо наказывать людей в форме полиции выдающих себя за сотрудников. Законов кроме 19.3 не знают.
Вы напишите заявление в след раз на охрану что лица скрывают
Двое магзинных полицейских просто позорище ! Апсолютно бестолковые, знаний "0", уже бы молчала и не позорилссь что у неё есть высшее юридическое😂! А охранник, так тот вообще без удостоверения ! Сначала такой "грамотный" ходил , пока начальник не вжарил за удостоверение, что аж дым с заднего места пошёл😂. Короче говоря, кучка колунов в погонах решили показать людям цирк😂
Законный представитель в суде, а мама и папа это родители!
А зачем вообще доставать эту электронную трубу для курения?!
15:51 для меня😊
И это ещё московские мусора. В регионах ещё веселее "движуха".  В моём Нижнем Новгороде – обычные бандиты, которых в ОПГ не взяли из-за тупости.
Т У П О Р Ы Л Ы Й Б И О М У С О Р
По мадам нужно написать заявление в СК СОСТАВ ЧИСТЫЙ . И ее на работу с полиции в охрану и мальчика этого
Больше бы таких грамотных  и адекватных граждан!
Бабушке полицию,пора в пятерочку на кассу или в зал  полы мыть
Тупость, безграмотность, полная некомпетентность  мусоров, просто зашкаливает...🤬🤬🤬
15:47 чиво… он только что сказал что вы снимаете ‘для х*хлов’??? Ну там и сквозняк между ушами у чела, таких в охрану и берут видимо 💀🫡
Комментарий пишу впервые. Я в шоке…если бы такая толпа в форме подошла ко мне — я бы поседела, как же они морально давят…получили закомплексованные щепотку власти и раскидываются ей.
Мусорская страна, Мусорские правила - ненавижу!!!
В камеру бабку.
как обычно, за мужское могут говорить только те, у кого от мужского только висюлька между ног 😂😂
18:25 Слава конечно жидко обделался 🤣
В конце настоящий полицейский приехал ❤
Вот этот хмырь с чего взял что с ним обязаны проходить и общаться ?
Накажите   охранников и полицую
Полиция на службе у охранников ТЦ?🎉
КАК ЖЕ У МЕНЯ ГОРИТ, ШАРАШКИНА КОНТОРА.
Скоро ,наверное,расстреливать начнут за телефоны в общественном месте 😡Абсурд какой то!!!!!!Понаберут с улицы с неустойчивой психикой,облекут властью,а нормальные люди должны мучаться потом от их безграмотности.....
Да даже в 40к лет не могу сдержатьсЯ, молодых просто разводят и пугают(
Господи какая же противная эта ментовка , тупо повторяет за юристом ! Лохи одним словом там все в этом колбасном 😀
ох и дурной этот Гуров.....
Целый юрист со знанием законов не может пробиться, а что обычный гражданин сделать сможет?
Лица, не обремененные интеллектом, облаченные в форму. Грустно
У этого лейтенанта как с головой? Ему кто то разрешение на беспредел выдал? Агрессивное и неадекватное поведение, как собака цепная
Охрану на сво отправить
Надеюсь прокурор разберётся кто прав, кто нет
Граждан в Мясной цех тянут  чтоб  пустить на фарш.
А че если у меня сосед в подъезде курит его тоже в участок заберут 😂
Нахрена они в масках если делают правое дело?
Ну ты рыжая булка даёшь "мужского мужского😂😂 Школьников пугаешь в  тц  Позорище! " ментам 286 статья ЧОП вообще очкошники 🤡
😂 такие они ублютки автор можно след раз по жжеще плиз
Боже как таких тупых берут в полицию
Коронованный полицай возомнил себя выше закона
Гуров 😂
Позорище. Менты беспредельщики.Уволить.
Колокольцев, ты когда своих дармоедов и олухов в погонах, заставишь служить народу по закону?
Министр МВД посмотри на своих сотрудников. Ужас.
Это не "грамотный сотрудник", он просто правильно оценил обстановку при наличии грамотного защитника и чтобы уменьшить последствия всё спустил на тормозах. А контуженного надо привлекать, такие не должны работать с людьми, слишком много себе позволяет...
Ребята мои комментарии видны? Дайте отклик.
Прикиньте скоро мигрантов в полиции будет как грязи, те ваще законов не знают будет лютый трэш
Слава, блеать! Где боепри... удостоверение! 😄
Лейтенант спец звание, в армии он рядовой, а на сво он будет мясом
деанон мусора, пусть народ даст ему оценку
Мусора которые не выучили законов это что то ! Как вас на работа взяли тетя с рыжиком ? Вы же тупые как валенки! Вам дворы мести только .  А эти в масках от кого прячутся ? Как бандиты хотят прессуют малолеток взрослые лбы  шли бы сами на завод работать, а то ходят штаны протирают позорники
какие же они бандюги как будто 90е) в этом вся Раисия ахах
Дурдом😮😮😮
Такую полицию гнать со службы. Они не должны позорить страну. Это видимо сыновья и внуки советских ментов, которым закон нарушить было как 2 пальца об асфальт. Они считали, что им всё можно, и всё сойдëт с рук. А эти плюс ко всему, ещё и безграмотные, форму нацепили, а законы не изучили. Как таких берут на службу, незнаю........
охрана ну что у них мозгов нет. А ПОЛИЦИЯ ЭТО ТРЕШ
Топ
Я помню этого гурова, в школе чуханом был😂😂😂😂
Когда уже ЧОПики и их безмозглые начальнички начнут изучать свои обязанности и права, и пользоваться мозгом хоть малость
Люди в масках и спец одежде разгуливают по тц и кошмарят посетителей. Может это террористы как на концерте группы пикник в крокусе.
Мусора позор России
Бедная женщина,как же тяжела ваша жизнь. От вас такой негатив и зло. Остановитесь.
Лишь бы в отдел затащить, а там делай че хочешь
615 приказ колакольцева53 пунк, где доверенность, штрих код Сша, канада
Мент вообще черт...
Убежусь Ору😂😂😂😂😂
полиция - это охрана торгашей, а не защитники граждан и правопорядка.
В масках какие смелые...
Молодцы ребята разворотили гадюшник
Парнишке дали власть и черепок съехала у летёхи.
Охрана тупая
Чопники почему в намордник ах все ходят да ещё и кантуженые...
Дедушка красавчик
Вечно Иван везде крайний остается 😂
И мне так похуй что делается у вас На расии.....
Колокольцев А. В., Путин В. В. вас в ближайшее время уволит с позором со службы, хотя уже давно пора....
уволить всех
Долбанные оборотни,беда,какой же песпредел происходит
Дайте инфу это юриста, дадим ему работу, он очень грамотный, уважения ему)
Господи сколько тупых людей
Это унылое г в форме полицейского, надеюсь, уже уволили?
Почему делают они , а стыдно мне ? Какой же позор они совершают/говорят... и при этом при всем , вся их речь на серьезных щах😹👍🏽 Низкий тебе поклон Толь, ты делаешь здравые вещи. Ужасно больно наблюдать, как "сотрудники полиции" не зная законов, могут вообще занимать такие должности, как сотрудники охраны , контролеры и так далее , продавцы , не зная вообще элементарных законов , могут занимать должности / места рабочие.
Такие «прожарки» нужны, после них люди умнеют. Всем добра.
Пацан
Какой позор, настолько не компетентная сотрудница полиции. Хамка, как будто только с базара
Юрист просто красавчег
Тетку "провоцируемая" в полицейской форме проще уволить! Она не обучена, сомневаюсь, что присягу полицейского помнит... Дама- ваше место в Дикси охранником...😢
Отличная реклама мясного ресторана
гуров, ты 🐓😂😂😂
Звание - инспектор)) пошутил) молодец, норм постанова
Ну придурки, а не полиция, сами отвлекаются на камеру и предъявляют потом, идиоты... и постоянно тащат куда-то "Пройдемте, основания нет, но вы с нами пройдите".
Охрана лохонулась с удостоверением 😂
Колокольцев А. В. когда вы перестанете беспридельничат?????
Какой бред 😂 "Каждый народ достоин своего правителя" - Аристотель
Где таких дур на работу набирают? В проститутки не получается. Значит в мусорихи. Позор Колокольцев.
Умеют же цирк раздувать эти контролёры 😂
Тупые в Мусарне нужны.
Пока они разбирались с Ваней и электронкой, в ТЦ было совершено 5 краж 😅
швабра  в полицейской форме нафиг нам такие ? За наши деньги  бездари сушествуют.
один отвлекаемый, другой перекаченный мужским😄
Красиво, Гуров контента навалил
Колокольцев А. В. Ауууууу....
Бля какие все таки сотрудники имбицилы
Чучелу в "наморднике" так захотелось пендаля с острым ботинком датттььь...😢
Как долго продержится такая охрана, если люди просто возьмут и пару дней не пойдут в этот ТЦ. Такие убытки будут... ух
Охрана морды свои прячет, стыдно или ссут за свои "героические" действия по борьбе с молодëжью!!
А где шапки у ментов?
Жалуетесь на сотрудников. Держите нас в курсе
Не ходите в эту клоаку , пусть загнется без ваших денег .
Полицейский буквально : 🐇🐰🐇🐰
Почему это вообще происходит в правовом государстве? Смешно звучит Россия правовое государство 😂😂😂
- нет, я не должен. – как "не должен"? – так же, как "должен", только наоборот.   Помедленнее, я записываю.
Откуда такие Мусора рождаются?
Мента лейтенанта и его коллегу лейтенанта женщину уволить! За беспредел и превышение полномочий 👈
Гуров, возьми эту курицу в форме и валите клоуны
Это мерзкая женщина с классикой на голове противная гнать таких.. поганой метлой
Одним словом МУ СО РА🤦
Какие твари. Понимают что обосрались и все равно свою ветку гнут. Беспредельщики конченые.
Мохнорылый какой смелый с юношами...
охранник ГЮЛЬЧИТАЙ ОТКРОЙ ЛИЧИКО  ССЫКУН
Клоуны яицилоп 😂😂😂
Этот охранник быдло ещё людей на завод работать посылает 😴На мобилизацию тебя надо отправить у тебя походу с головой проблемы 👈
И самое главное это беззаконие, которое происходит практически в самом центре Москвы, и никому нет дела.  Огромный респект автору канала! Надеюсь компетентные органы увидят этот беспредел и примут меры.
У мусора руки трясутся 😂😂
Владимира как оббосали, когда появился юрист)))
Респект мужик за гражданскую позицию  🤝✊🏾
какие полициские , такие и судья сидят по всей стране, на закон насратЬ, главное ихи хотелки .
Почему после каких то незаконных действий сотрудников полиции нет звонков на горячую линию МВД и ГУ МВД, с жалобами на них? Это достаточно быстро их отрезвляет. Сказал глупость, про то, что нужно предоставить документы просто так - жалоба. Обратился не представившись - жалоба. Начал трогать руками - жалоба. Тут же при нём просто звонок с просьбой принять какие то меры в отношения данного сотрудника и вызвать ответственного. И с каждой новой жалобой он будет задумываться уже.
Мусоров уволить с позором только за наглость. А за всё остальное привлечь и пусть отвечают
Верно я поняла, что ситуация была спровоцирована?
Мания величия зашкаливает! Безнаказанность и уверенность на лицо!
Как же тяжело спорить с долбоебами. Как же тяжело жить в стране, где такие наделены какой-либо властью. Как ужасно поднимать то, что они живут на деньги налогоплательщиков и так их ненавидят.
Нииихуя они там припухли. Погоны на стол и за забор. Мусора в край охуели.
Это же баба да ещё и в погонах. Все доводы бесполезны. Она будет переть до талого!)
Мусарьё и сиеже с ним....
Понабирают в полиЦАЕВ по объявлению, а потом удивляются, что у нас так ментов не любят....
Что мусора, что дубаки грëбаный позор!!! А тëтя с красным планшетом вообще мрак, у меня нормальных слов просто нет!!! 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Полицейским не стремно с такой ерундой разбираться ? Я в шоке, пока там мигранты насилуют и убивают. Они с вейпом разбираются ахахахаха
Этого кантуженного охранника  нужно накрячить
БЕСПРЕЛ!!!!! И это сотрудники Полиции! Наши защитники... Страшно жить, с такой полицией!!!
А что эти чоповцы не в окопе? Мужику в годах указывает на завод идти. 🤬🤬🤬 Вообще берега попутал
41:11 - Считаю из логики этого дяди вполне логичным указать на всех сотрудников МАГАЗИНА и ЧОПА что они нарушители и пусть всех их доставляют - а виновны или нет моё какое дело - пусть СУД решает - показалось что они трогают друг друга - проверьте пожалуйста так или нет - я не спец в этом!
Эти  путинские господа палицаи, при первых выстрелов или при беспредели бородатых уродов , сразу  испорятся, а когда опасность минует, эти герои с дыркой в жопе вылезут из шелей. Это вам не МИЛИЦИЯ СССР, это палицай новейшей России.
Мусора они и в африке мусора
Электронная сигарета не содержит табак!!!
Почему они все прячут лица, в общественном месте?
да их нужно отправить на лечение ! какие то психи,  они опасни для общества
Я бы хотела чтоб этих сотрудников уволили. Пусть идут в ашан продукты раскладывать.
Страшно детей отпускать одних с такой полицией. Когда уже их начнут привлекать к ответственности за произвол😡
У ментов один всегда  и везде  ответ,по 19.3 оформим ,не заморачиваются,а это не повиновения,,одну статью  которую им говорят чтоб они озвучивали
40:03 - очевидец по тому что объяснение - у клоунов - а у нормальных УВАЖАЕМЫХ КОПов - заявление и свидетели!!!!!!!!!!!!! ЗАПОМНИТЕ  люди в форме из военторга!
Не успела открыть видео и с первых минут, браво 👏 Анатолий как возмужал так с полицаями общаться 😅👍
Приятно смотреть, раскатал чертей в масках
Позорники, что мусора, что охранники. Тупые, трусливые, подлые. Лица трусливо прячут, чтобы опущенных с детства задротов, которые могут нападать только на детей и стариков. Бездельник охранник советует идти на завод это за гранью разума.
Ух ты, какой непуганный мусорёнок!.. (Я ещё только начал смотреть)
18:14 и тут клоун Слава обосрался 😂
Стоит курице влезть на насест, она сразу начинает испорожнятся под себя ..
Какое то тупое чучело а не полицейский , одним словом мусор , надеюсь его выкинут из полиции и его напарницу тоже
В форме просто кретины
Когда же мусоров не образованных начнут обучать к начальным азам поведения.
Целое сборище мерзких людишек!
Такой мусор не должен служить и позорить  полицию  !
34:30 - мне подсказывать не надо - потом глазами хлоп и поиск хоть каких то мыслей по теме!
26:55  –Потому что совесть надо иметь! –Какую совесть?
власть дали народу, потом забрали, вот щас снова ребята пытаются показать что они власть, а не органы структурные. Полицейский позорится, надеюсь ему подскажут что так себя вести нельзя
Даже старшой идёт задом на перёд сперва задердим а потом придумаем за что )))
Вызывайте сразу ответственного
Туда всех с улицы берут? Как можно быть настолько тугим?
34:00 - тыж посмотри - ЕЙ ЦИТИРУЮТ ЗАКОН - она как упрямое животное известной породы - всё тыкается и тыкается в открытую дверь - АЛЛО ДАМА!!!!! ВАМ ЗАКОН ПРОЦИТИРОВАЛИ!!! ВАШЕ НЕЗНАНИЕ НЕ ВЫШЕ ЗАКОНА!!!!
Наберут по объявлению.
Голимый охраник который щимит малолеток упрекает что блогеры тяжелее камеры ни чего не держал😂😂😂😂
Этих двух тел в форме сотрудников МВД одного дворником а вторую поломоищитсой в сартир именно там их место а этих из чопа пости овес подготовленные очень хорошие ЧАБАНЫ это моё мнение как то так
Да вызовите уже кто-нибудь "Кащенко" !!!! Буфетчице плохо!!!!!!
надо разворошить это гнездо обурели совсем. охрану отыметь, снять балаклавы, ментов выгнать со службы за такое.
Гуров-был обиженкой по жизни,в школе чмырили,даже сейчас в форме,он патрулирует со своей мамкой-очкошник!!!
никабы запрещены товарищи охранники)))))))))))))
Классное видео , надеюсь это чудо в погонах что знает только 19.3 его уволят
Это что за царёк и его шуты
Вот таких валенков к сожалению пруд пруди...
Эту тетку в полицейской форме кто на службу допустил? ей только коров доить
В России тупая, наглая    полиция и выполняет противозаконные действия. Женщина полицейская и лейтенант  безграмотные, нельзя держать их на службе, необходимо уволить.
Мусора настоящие 😅 На войну их всех😅 хай там показывают свои характер
33:00  - она просто ЧСВ объюзер - она разговаривает с пожелым человеком как капризный ребёнок - ей ВСЕ ВСЁ ДОЛЖНЫ!!! МОДАМ - это не мы тебя в органы устроили и сделали такой! Увольняйся!
Мне кажется надо было звонить в полицию и говорить что люди в масках пристают к детям
ПРЯМ РЭМБО ЭТОТ ГУРОВ И ЕГО КОЛЛЕГИ ПОЛИЦАИИИ😊😊 ИМ НА ПЕРЕДОВУЮ  СРОЧНО👆 ОТ НИХ ПОЛЬЗА БУДЕТ ТАМ ЧЕМЬ ЗДЕСЬ
Понабрали по объявлению ...пипец ...в вроде переаттестация была !
Беспредел! Власть почуяли
какие шакалы просто пиздец, хорошо что вы подкованы и с юристом, не представляю что делать людям которые не разбираются и не знают свои права
Опг полицместеров охранников стряпают протоколы спонтом служат на благо родине ,на СВО всех толку будет больши.
Мужчине респект, контакты бы Евгения Ивановича. Всякое в жизни бывает
Когда уже полицаев обучать начнут хоть азам своего дела ?! Ну нельзя же так.
в начале Гуров такой бравый и самоуверенный, а в конце ролика жалкий и понурый
ВОТ ОНИ ВСЕ СЕБЯ И ВЕДУТ КАК ШПИОНЫ , ТАК КАК ДАЖЕ ЗАКОНОВ НЕ ЗНАЮТ И НАРУШАЮТ , ТАК ЭТО УКРАИНСКИЕ ШПИОНЫ !!!!!!!!!!!!!!!!!!! УМСТВЕННО БОЛЬНЫЕ ТВАРИ.
ахахах, чоповец, который тупо сидит на жопе, что то про завод кукарекает
Нацепили на обиженых по жизни клоунах униформы и тем самым, включили им режим дерзкого охранника, палицая как пуля - резкого😹😹😹
Надеюсь Гуров окажется на помойке после этого видео
Рожу прячет херой сраной.Бездельник на заводы отправляет😂😂😂
Мусор коронованый аульными чоповцами, шестеркой у них и шнырем бегает.
32:20 - ВОТ ЭТО ДА!!!!! ЭТО НАША ВИНА ЧТО ОНА С УТРА ПОЕЛА НО НЕ УКОМПЛЕКТОВАЛАСЬ!!!!
хахахахахахахаах) Вы меня провоцируете, самим не смешно это говорить! Я просто в шоке от таких полицейских. Сотрудник, должен следить и защищать граждан, и не поддаваться на провокации, если даже его провоцируют. Один вообще готов весь ТЦ по 19.3 оформить, да как так то)аххахахахаха) ст. 285 УК РФ, превышение должностных полномочий  ему надо изучать) Я просто реально в шоке))
-мы доставлять будем!  - ЭТО У ВАС ПРЕВЫШЕНИЕ ДОЛЖНОСТНЫХ ПОЛНОМОЧИЙ...  - ХОРОШО!
Складывается такое впечатление что сотрудников набирают именно с психдиспансера😂😂 униженные обиженные с детскими травмами для того чтобы самоутверждаться за счёт народа пусть Бог вам будет судья за притеснение народа чтобы ваши дети несчастные были чтобы они в авариях умирали от болезни за ваши грехи уроды враги народа чтобы хлеб который вы кушаете из горла вам вышла чтобы впрок не было эти проклятия Пусть до вашего поколения да несётся
А это не фашисты случайно? Полицаи ведь должны охранять и защищать граждан...
Всё хорошо! Но у меня ряд вопросов. А какого лешего делают сотрудники полиции в частном заведении, то что называется в постоянном порядке? Не является ли это коррупционной составляющей? Хотелось бы видеть распоряжение о создании поста в данном частном заведении. И желательно с фамилией и званием выпустивший данное распоряжение.   И почему чоповцы рожи свои спрятали за масками? На каком основании они детей руками трогают?..
3 сотрудника потратили два часа времени на что? Какой итог-то?
Какой беспредел, охрана без удостоверения и полиция неграмотная, всех по увольнять и на завод, там место для рабов
У этого орла,есть лицензия,разрешение кем на произвол??? А врать ты не первый день имеешь право???Ты держала эту трубку,значит ты курила?Сборище беспредельщиков!!!!Если нет бланка протокола,значит ты никто.
Служба безопасности выглядят как отряд рейдеров, зачем им балаклавы и тактмческие перчатки? Где их удостоверения??
30:08 - проскочило - АХАХААХ - у моей собаки сейчас в голове  столько МАТА проскочила на тебя за 30 минут видео! - Ну бывает же да?
Ментозавры
Сколько дармоедов на шее населения
Дерзкая женщина полицейская, спорит, как базарная женщина. Неправильно себя ведёт.
Нацепили на обиженых по жизни клоунах и тем самым, включили им режим дерзкого охранника, как пуля - резкого😹😹😹
Друзья негде и не когда не давайте обьяснения (ную)это лопата который ты копаеш яму )любая мумашка с цыфрой либо подписью это падает в дела !!!
сжечь этот тц
От куда их всех выкопали????? 😅позор тёти в масках и тёти с волосами, ну позор вам на кассе сидеть пикать продукты😂
У этого полицмена с только мэмов которые могут войти в историю
29:04 - Вячеслав - я то ж для СТРАНЫ кое что сделал и что мне теперь можно всю жизнь к согражданам ТАК относится???? Я могу тебе сказать что ты бездельник кросвордный? Сказать не потому что правда это или нет, а потому что я что то ХОРОШЕЕ УЖЕ СДЕЛАЛ для Страны? Могу? Это будет нормальным!?
Какая же противная эта щекастая полицейская, еще глаза как у мураньи
Полицаи что идиоты рядом с ними ходят люди в масках как террористы а они с ними за руку здороваются неучи
Как же наши полицейские плюют на превышение полномочий... Просто позорище...
Женщина полицейский - вообще невменяшка.
Не дай бог такие ситуации ,Но-Я бы не сомневаясь обратился к данному юристу с большой буквы.Я наслаждаюсь его уверенностью,харизмой и грамотностью!Он ОПГ сраки поджигает в Тотал
Нет для страны страшней напасти ,чем идиот допущеный до власти ..
И это все с опытными людьми они кое-как отбились от охранников и полиции с боем! А как простым людям свои права отставить…
Форму дали, мозги не дали,а то что при детях мат и не представление удостоверения охраной ,этот так называемый блюститель порядка не замечает
Говорят Слава до сих пор ищет удостоверение
«Можно эту даму выключить» ? Ахахах просто лучший
Подарите Славе юбку,что то она очень истеричная
Качек в футболке Ч. М. О. ОПУЩЕННОЕ, ЛЫСОЕ 😮
Даже не удивительно, просто у охраны и ментов синдром имитации экшена )
А почему охранник в балаклаве? Это кто ниндзя? Что за скотство?
На работе у нас есть Гуров, такой же тупой, голова чтоб еду складывать он сам так говорит)))
Это должны увидеть как можно больше людей. Респект вашей команде.
Ай красота какая беседы с юристом!!!Все поплыли😂А предъявлявший за мужское:Во первых юбку поправь,во вторых-в голову не только едят!
Очень надеюсь на привлечение двух самых ужасных полицаев этого видео по всем статьям их нарушений. Особенно бабенцию. Мерзость. Когда Анатолий сказал ей что они не против полиции, а против охраны их действий и пр. я жалею что не имею возможности быть с ними в компании, потому что будь в этой ситуации рядом я бы заявил что имею желание быть против такой полиции. Не грамотная, не приятная в общении и энергетически хотящая подавить. Гнать со службы это позорище мести дворы
ОТ ЛИЦА ДОБРОПОРЯДОЧНЫХ ГРАЖДАН ОФИЦИАЛЬНО ЗАЯВЛЯЮ: ДАННЫЕ РЯЖЕНЫЕ в черном-ОБЩЕСТВЕННЫЙ МУСОР! Мое личное мнение!
У женщины "полицейской" знаний ровно 0. Никакая вообще. На рынок иди работай
Ну пиз…….ц! Какой кошмар в какое время мы живет что бы такое полиция позволяла! И охрана тоже,все крутые такие просто стоять боятся😂😂😂😂😂😂
Вот они враги народа.. вершители судеб безграмотные фашисты полицаи вспомните кем были полицаи это были враги народа служители фашистов
А мусориха похоже бухает беспросветно..
Какой беспредел у нас творится, спасибо вам ,ребята за то,что освещаете это беззаконие
Не дай бог вот такие вот товарищи полицейские встретятся на моем пути((
Какой шикарный юрист, можно как то у него консультацию получить? Я из подмосковья.
43:00 а без адвоката — сидели бы уже в клетке (
25:05 - Всё и этот поплыл - жаль - хорошо начинал!
Тупой ментяра.Гнать таких нужно.
Лейтенантша в форме это какой то трэш! Как она борзо, нагло, с презрением общается с пожилым человеком, который вполне адекватно себя ведёт и задает очень важные вопросы по задержанию молодых людей, которые и так всем понятно ничего противозаконного не делали.. Но нет эта банда  замутила конвеер по  унижению человеческого достоинства. Однозначно нужна проверка в отношении полицейских, этих непонятных людей в маске, которые возможно находятся в розыске, ПРОВЕРКУ в отношении охранного предприятия!!!! Желательно лишить лицензии  ЧОП и привлечь бешенных сотрудников без  удостоверений кидающиеся на детей и угрожая им физической расплатой.. Это невероятная ЖЕСТЬ🤦‍♀️
Гуров может стать новым Евсюковым😢
Приехал грамотный сотрудник и разрулил ситуацию!
Ах, да. Бабке пожелаю скорейшего деревянного костюма.
Пишите на всех! И на ментов и на собак!
Продолжайте ребята. Пусть выгонят эту охрану. И полицаев научат работать по закону. Ато нашли кормушку детей задерживать и штрафы выписывать.
Этот позор в полицейской форме по всей стране. Полное игнорирование законодательства РФ. Обычный государственный террор граждан.
а зачем у патриотов на груди Russia написано?
21:06 - Сама езжа и горжыню поумерь там!!! Мне вот интересно как ты нормативы проходишь!? Сдаёшь всё или на бухло скидываешь!? М? Ка же ты бег и стенку то здала - как там врёшь так и везде врёшь - такое мнение у моей собаки!
Добро пожаловать в местный зоопарк "АВИАПАРК", сегодня "ДЕНЬ БАБУИНА".
Пернатые переносчики погон всех в свой курятник затащить норовят.
Охранники😉, как обычно одели "корону" на голову и начинают быковать 🙄😤
гуров такой мусор, сходи после смены, в пятерочку за пивом
— Как это не должен?  — Так же как должен, только наоборот 😂😂😂😂😂
я когда в 2010 году служил,хоть кодекс маленько читал,а эта курица как вообще аттестацию прошла?
Какие же тупые мусора
Андреич, заведи себе новое правило, сразу по ходу съёмки комментировать моменты (злоупотребления, самоуправство, введение в заблуждение, указания сотрудникам полиции и пр. )для суда и для надзорных органов, тогда каждое видео можно будет считать обращением, жалобой и заявлением...
Баба эта в форме - ей только селедкой на рынке торговать. Такие не должны защищать нас.
Кто  охранника Щелбаном  контузил.
Хоть один сотрудник который разобрался что состава преступления нет и добыть штраф не получится никак 😂.
хаха дед загрузил зеленого лейтенанта, за пирожок что-ли звания дают или кофе.
Не позорьте нормальных сотрудников.. увольтесь из органов и не позорьтесь до конца... неучи..
18:06 - не знаю что будет дальше НО!!!!!!!!!!!!! СЛАВА СЛУШАЙ ДЯДЮ!!!! ДЯДЯ УМНЫЙ, СПОКОЙНЫЙ - по крайней мере тут, в этом кадре!
Фуууу как воняет мусором в этом ТЦ. Срочно весь мусор собрать и на переработку, на собачий корм...
вот у полицейских есть родственники и они же это смотрят, или это уже атрофированные всех норм морали и закона?
Ч м о опущеное  бурое...
Это не беспредел)) "полицейские" палку рубят для галочки, это моё субъективное мнение
Вот почему мусора в России не обучаются никогда,ни в институте МВД,ни в общении с юридически подкованными гражданами?
Как их набирают в мусарню?
Дед красавчик🎉
он хочет с ней общаться, привлеките этого лейтенанта за домогательство!!! :)
Ребята,сходите туда еще раз! Они вас обходить стороной начнут😂
Они бы лучше к мастурбекам больше внимания уделяли, чем упорно гнобить русскую молодежь.
Юрист молодец, а мусора и в Африке мусора
Охрана позакрывала морды масками стыд позор. Такой охране даже скот охранять нельзя.
Сторож кричал, что люди тяжелее камеры ничего в руках не держали, и чтобы шли на завод работать, но... сам он работать на завод не пойдёт, а в руках он, возможно, ничего тяжелее писюна начальника, вообще не держал.
8:11 мусарёнок сейчас заплачет, привык наверное что при виде пого все дрожать начинают, а тут на него самого наехали, школьные годы похоже вспомнил
Курица - дочь МАРГАРИНА .
14:03 Идёт борьба ЗА КУРЕНИЕ
Просто демоны...презираемые народом.
Не настоящий ты ниндзя Слава
И этой шушоре мы платим зп. А  где вы когда происходит реальное нападение?  ПОЗОРИЩЕЕЕЕЕЕ
Лысый, бородатый БАБУИН что-то за мужское кукарекать... 🤣🤣🤣
С такими сисями за мужское спрашивает
вот так их всех  на место надо ставить , еще бы арестную статью для таких полицейских сделали бы , что бы знали свое место!!!!
Честь и совесть есть только у человека, у лица эти достоинства не предусмотрены!
Качок видимо смотрел твои ролики но без звука что ты провокатор это им предпологаю обьяснили на планёрке так всегда делают когда сами нарушают закон  но так как качку и тд закон не по зубам он знает толко команду взять!лежать! сидеть!  место! и тд тоже самое и с полицаема 13 .3 даже не все могут правельно применить уже много практики где студенты юристы отменяют из как на раз два!!!Весм бобра
11:45 - ДОКУМЕННТЫ МНЕ ПОКАЗАЛИ!!!! - НИХРЕНА СЕБЕ!!!!!! это их какого подземелья достают таких - им самим не западло так базарить!!?!?!? это что за стыд!!! или это специально что бы опозорить ведомство и Власть в целом!?!?!? НЕТ ЛИ СЛУЧАЙНО - такая оценочная суждения пробежала в голове! тут не СБ тут ФСБ нужно еже - пусть проверят на дескридитацию органов власти этих людей в форме без удостоверений - может это вообще ряженные!!!
Гуров позорище
Хорошо, что инет помнит всех мусоров. А люстрация и народный гнев не за горами
Тупые охранники 😂😂 вечно играют в «Рэмбо»… позорище ))))… из серьезного только экипировка😂😃… тупари
Чепуху сторожами  и мусорами наберут, а обучать законам и поведению хотябы малость напоминающему человеческое, не   заморачиваются...
это просто какая то банда! парни пишите заявления на охрану и на полицию! пусть прокуратура разбирается с ними!
Гнатьс работы таких охраников надо
Владимир Олегович! Увольтесь из органов и идите подметать улицы!!!! Своей абсолютной безграмотностью и необучаемостью ВЫ дискредитируете Полицию РФ !!!!
Как всегда, мусора позор страны.
Кроме статьи 19.3 мусора и не знают ни чего больше кончалыги
Хороший юрист! Жду еще ролики
Менты  неукомплектованы  мозгами  .
что это за геноцид? СКАЖИ- НЕ КУРИТЕ И ВСЕ. У НИХ ДЕТЕЙ НЕТ? ОНИ САМИ СВЯТЫЕ?самоуверенныц сопляк,ОН ОБЩАТЬСЯ СОБРАЛСЯ...
Где у этого тела головной убор?
Начало сильное
Редко оставляю комменты, этот лейтенант е*анутый или мне показалось?
Такое впечатление,что охранники вместе с полиции,действуют как ОПГ ! Все как в 90-х...
Охранники имитируют бурную деятельность...
Раньше была школа милиции, ЭТИ несут всякий бред! У полиции нет полномочий, они не служат, а работают в частной компании по трудовому договору.
А почему сторожевые псы в масках?
Эти шакалы в масках уже не такие борзые) настоящие ссы.. Ку .. Ня..та.. На детей прыгать как бешенные под руководством мусоров они первые были, а когда увидели резонанс, обкакались вместе с мусорами. А эта тетка доносчица , тоже в теме с этой ОПГ бандой вот и пытается отбелиться.
Красавчики😊
Опять мусора. Где полицейские ?)
Рашка - страна абсурда и лохов в органах и во главе с самым главным чмом пуйлом.
Полицейка с косичками мерзкая надменная баба, глупая и необразованная! Пошла в полицию, чтобы унижать людей. саму, видать, в детстве били её и унижали, вот она мстит до сих пор, только на других людях отрывается. Увольнять по черному таких надо!!! Такие никогда правосудия не принесут! Фуфу, прям мерзкая
бородатый протеина нажрался и что то там про мужское глаголит
Слава, иди выйди куда-нибудь. Например,  на улицу или в окно.
34:35 актер полиции стоит как баран  не знает что сказать , а потом выдает мне подсказывать не надо 😂😂😂
это какой-то позор
Че это за волшебный торговый центр такой?
Сатрудница с вышым Образованием не знает законов 🤦
Черт
Полиция на вызовы едет хрен знает сколько времени… Вот чем они вынуждены заниматься. Проверить бы компетенцию этих сударей из ТЦ!
8:45 - Боже мой что ты несёшь!!!! Называй имя своего преподавателя, который тебя научил этому и имя своего Руководителя кто оформлял тебя на службу - мы сами спросим у них - это ТЫ САМ такое придумал или ОНИ тебя научили!!! Посмотрим что ответят в СБ...
с такими умниками с бейджеками , не дай бог война начнется, мы и дня не продержимся!
Сатрудники Охраны 😂 с закрытыми Рожами герои 😂
Старается умничать, нооо
Какой крутой дяденька 🤩
Тут похоже есть всё! И сговор, и умысел, и группа лиц, и подставной свидетель, и закуток для тёмных дел. Это смахивает на  дно системы.
Сопливый летёха,деревенская баба в себя поверили и слабоумные колхозные нинзи
мент чуть ли не плачет стоит,наверное сто раз пожалел что связался с ними)Правда говорят что в полицию идут работать люди,подвергавшиеся издевательствам в детстве...)))
типичный мусор, деграданты
Вместо того чтобы преступников ловить, они ерундой занимаются. Мусора 100%
Мусора уже привыкли с мигрантов не законно работать
Требую увольнения данных сотрудников! Почему я должен жить в одном городе с этими бандитами!??? Законов не знают, занимаются самоуправством, что это за беспредел?
В балаклаве в розыске???
Это что за беспредел! Гуров - ПОЗОР!!!
Ну да в полицию и охрану идут  двоечники  или очень сильно хитрожопые бездельники ,вот отсюда и беда органов правопорядка, подлые скоты лезут в эти структуры имею в виду полицию ,дебил тебя не отвлекают это и есть твоя служба общаться и вести диалог с людьми
Сторожа с закрытыми лицами без удостоверений, полицейские без знаний... Для чего они там находятся?
Объяснениея отбираются в рамках открытого чего то, а эти они вышли и выбросили в урну.
Камера, юридическая грамотность и спокойствие, очень нравится у вас 🌟🌟🌟☘️☘️☘️
мусора в связке с говноохраной
Мусорня это патогены из кишечника, раковые клетки смешанные с фекалиями. Замотанные охранники это просто слизь вонючая, оттуда же
А как еще справляться с быдло-малолетками??? У вас есть варианты? Критикую работу полиции в данном видео, но есть общая проблема когда малолетки не чувствуют страха!!
Я заметила, как бесятся некоторые полицейские, когда граждане их учат юридическим нормам, законам. Держитесь ребята ⚡⚡⚡ Получается, если б не камера, с вами бы, к сожалению, никто не церемонился((( и материли бы, угрожали, забрали бы сразу в отдел ((( и неизвестно, чтоб там ещё додумывали, делали. В конце, другой полицейский молодец, что понял, что здесь нет состава нарушения
Администратоша тоже держала в руках электронную сигарету, я даже видел  на видео несколько раз. Почему на неё не написали заявление? Да, она своими руками хватала чужую вещь, может ли она предоставить справки от врачей, что она не болеет лишаём, проказой, сифилисом, и другими болезнями, которые передаются в том числе и через руки (даже рукопожатием)?
Я по этому видео сделал вывод что россия катится в сторону фашизма. Ничем хорошим это не закончится.
Насколько же тупорылые эти бабки Жесть просто. Что охранница, что этот пончик с высшим образованием на коротеньких ножках в погонах.
30:00 глава охраны, в свой выходной, выгораживает своих матерщинников
ну и овечка🙄
4:41 - Мужик ты чё!?
По зову молота!!!
Бабища мент точно 0tc0caлa 3а погоны.
Да грязные мусора оборзели от своей безнаказанности
Променяли человеческое лицо на жалование...
Вторая полицейская всю дорогу стоит с вопросительным взглядом и мыслями "Что я тут делаю?"😂А Гуров благополучно скинул весь скандал на первую женщину полицейскую и сидит радуется,что она огребает,а не он😂
Сыкуны охранники только лица прячут
Лейтенантша, судя по отекшему лицу, бухает 24/7. Лучше бы компетенцию свою повышала
Это цирк какой то,дела нет,заявления нет,но вы задержаны,и будете доставлены,и так везде и всегда,и это повсеместно  почти везде !
От куда берутся такие тупые представители закона, их судить и сажать уже пора, я в ужасе от таких ментов
обожаю подобные ролики. старлей который позже подьехал уже светился где то в ролике про магазины сто процентов.  товарища Гурова и его подружку со странными глазами  неплохо бы дрюкнуть по полной, представляю какой жути они наводят на подростков которые не могут ничего ответить когда на них всем скопом наезжают и "полицейские" и контуженные охранники, после такого общения конечно у подростков складывается представление что к полицейским обращаться бесполезно и только наживешь себе проблем, посему руководство должно принять меры, дабы  подобные персонажи не порочили звание полицейского. И давно пора ужесточит наказание для частных охранников которые мнят себя царьками.
и вот на оплату ЭТИХ идут наши налоги....
Юрист красавчик респект вам поставили на место мусоров
Вам нужно Мпц сюда пригласить !!!! Или Ярдрея .     Ох как же я хочу на это посмотреть.
28:25 опять клоун выскочил, со своим очень важным замечанием!
Слава встрял😂😂😂😂
Увольнять.
У Авиапарка (выход из метро) выступали с огненным шоу, приехали патрульные(якобы поступило заявление). в отделе выяснилось, что заявления не поступало, нам прямым текстом сказали, что приказ с верху. И  намекнули, что надо на лапу давать. В итоге даже обещанное мелкое хулиганство не оформили. отпустили так.
Сотрудники видно что обижены от жизни
Конечные мусора, конечные тупые охранки. Страна охраников
Дед крут
Зачем ему удостоверение, зачем тётке знать КоАП, они уверены в своей безнаказанности! Думаю, если бы не было камер они бы накинулись как это всегда делают, у них прямо руки чешутся!
Женщина максимально неприятная ( лейтенант)
Молодцы ребята, очень интересно а главное познавательно. Физлица в робе полицаев, при поддержке контуженных фабрикуют материал.
мусорша грубит Власти.
а ведь мусора не так давно школу полиции закончили! Ни ногой в этот центр!
Гнать таких сотрудников сраным веником!!!!
БАСТРЫКИНУ ОТПРАВТЕ ВИДЕО
Спасибо, за освещение данного беспредела.
Почему полицаи не по форме? Разгильдяи.
😂😂😂какая же булочка бородатая обиженка😂😂😂 мужского нет 😂
Клоуны в погонах и охрана арашная
Позор гурову!!!
Видеть, как этот поганец Слава блеет, разговаривая со старшим по должности, это отдельный вид удовольствия😆
Очень отличный и поучительный роли ,только названия не соответствует ,довести полицию до слез нужны другие меры
До 26.05 мин. Ну насколько люди бестолковые и не знают законов.. Хоть бы не позорился этот "насяльника ахраны" 😂😅 Его же подчинённые в масках* уже нарушили закон, при исполнении своих обязанностей не имеют при себе удостоверение, несколько мин назад его подчинённый не нашёл при себе удостоверение, а начальник охраны, продолжает позориться.. 😅
Раньше птушники и прочие люди с низким интеллектом на заводе работали и пользу приносили, а теперь в полиции и охране бездельничают и живут за деньги налогоплательщиков 🤣
Что за дичь творится, стыдно за таких содрудников, всех на переатестацию! А в масках быдло, что за персонажи, лица прячут.. стыд и позор
Дед лучший
Ахахах женщинам нельзя служить, а ты позвони, а сам посмотри, а ты сам дурак. Всё стереотипное поведение женщин в действии. Позорище
Ждём ещё роликов с юристом, очень грамотный специалист
Собаки в масках, трое дома, сутки в будке))
Охранники х. ри прячут, стыдно видно. Значит не всё ещё потеряно!! Сон и аппетит остался
Командира взвода уволить пинком под зад! Иди в Пятерочку работай, Вовочка Олегович
Если у начальника выходной пусть идёт домой отдыхать
Поставили людей в форме чтоб молодежь кошмарить😮
44:30Это вы хорощий юрист с образованием 😀что участкоаый дальше знал чтоб забрат вас это незаконно👍
Отвлекать сотрудников полиции от работы, можно тем, что ведете видеозапись в общественном месте! 19.3!!! Записываем!!! Почему я не могу дождаться сотрудников полиции по вызову? Они все в торговом центре, парнишку морщат за вейп! Протокол так и не был составлен спустя два часа!
В юридической сфере у нас есть только 2 статьи с понятием провокация, это дача взятки и подкуп, за все остальное нельзя обвинить в провокации
Как охранник заочковал когда его начали заставлять показать удостоверение, аж голосок задрожал
Тупые мусора
тупые мусора 🤣 с обосанами ляшками 🤣🤣🤣 а ты вася иди родину защищай а я пока мусорить буду
Жесть, менты вообще безграмотные, законов не знают,их с какого курятника набирают 😂 на ходу что то выдумывают, позор МВД России 🇷🇺
Теперь на улицу без юриста выходить нельзя
а вот был бы миг р ан т диа споре звякнул бы и все разошлись
Бабам в ПМСе носить такую форму строжайше запрещено
хахаха, тупая тестостероновая горилла говорит что-то за мужское))))
Комментарий от 3 слов для продвижения ролика
Кабаниха в форме обтекла
А почему охрана как террористы ходят с закрытыми лицами, в кепках, глаз даже не видно? Это норм вообще?
Шакалы в виде взрослых....а в душе обиженные жизнью дети. По этому и работают в охране, милиции и прочих органах.
Лейтенанта получил за пресс зумеров
ЗАКРОЙТЕ ЭТОТ ЦЕНТР!!!!!!!!! ОНИ НЕ СОБЛЮДАЮТ ЗАКОНЫ И ИЗДЕВАЮТСЯ НАД ЛЮДЬМИ!!!!!!
А лейтенант то провоцируемоя🤦
90-ые отдыхают, охранники в торговых центрах и полицейские беспределят, до чего довели страну
Беспредел полный мусара выгнать под говно из полиции
Банкротясь, тем самым, вы и подтверждаете, что вы вечные должники.
Вот такая у нас полиция - подойдут и решат вас задержать без причины, а если будете сопротивляться, то применят физическую силу, потому что вы отказываетесь подчиниться, накинутся всей толпой и уведут туда, где смогут сделать всё что угодно - а вы ничего не сделаете. Благо что хотя бы некоторые такие инциденты попадают на камеру.
Есть фильм классный  " Тупой ещё тупее!"  😂😂😂
😂🔥💪🏻👍🏻
Ребят, вы ходите и провоцируете, а потом как школьники не доводите дела до конца. На полицейских тоже надо писать заявление, такие люди не должны служить. И пусть осб проверит этот колбасный цех
Ушастую за ложный донос к ответственности!!!
Почему полицайша без головного убора???
Тетя палицейская хто тибя принял на службу???
полицейский держит слезы?) а то после того как юрист начал побеждать его ,он мямлей стал и глаза начали краснеть и пришла неуверенность )
Почему охрана в масках ходят лица свои прячут поэтому беспределят, сотрудники без головного убора
Тупейшая тетя
Хороший юрист. А таких охранников надо сажать!
Ничего себе, беспредел ментовской.  Я думал, что таких обормотов в ментовке давно нет. Это же просто жесть, какие неграмотные и тупые представители закона несут службу в современной РФ.
36:16 крашеные когти допустимы у полицайки?
Такие стражи и полицейских надо на утелизацию на СВО отправлят срочно пока операция не кончилас,я не понеммаю почему людей у кторай немного власте имет начинают руские люди  и дети копмарит,рОССИЯ ПЛОХОЕ МЕСТО ДЛЯ ЖИЗНИ,НАРОД САМ СЕБЕ ДЕЛАЕТ ПЛОХО С ТАКИХ ЛЮДЕЙ ЛАТОРАЙ НА СЛУЖБЕ ,КТО РАЖАЕТ ТАКИО ОБОРОТНИ.
Сторож с выходным какой тугенький. Налепил бейдж, налепил форму, рацию, подошел представился и предъявил претензии. НО У НЕГО ВЫХОДНОООЙ
Капец шакалы ! Нужно почаще их взбажривать! А этого летеху разжаловать и поставить две полоски ему
Всем привет, данный ролик передан блогерам в страны, Турции, Афганистан, Пакистан, и по всем СНГ.
Какие же позорники 😂
Какой позор какой ужас😮 оставьте хоть ссылку на вашего юриста. Страшно теперь водить в ТЦ
Блять, они бы так с коррупцией боролись, я видел всех друзей путина! Действуйте)
Юрист молодец!
Мусора против простых людей. А Колокольцев хвастается, какая у нас героическая полиция. Вот они, все в одном месте, и все нарушают закон и присягу. Все в этом логове заодно, и никто из сослуживцев не одёрнул зарвавшихся ментов - так обучили их командиры. Видео с нарушением прав со стороны полиции, надо отправлять на сайт МВД РФ.
Коллективный мозг у полицаев не сработал!))
полицай ПОЗОРНИК, ты ЗАБЫЛ, Кому ты ОБЯЗАН СЛУЖИТЬ.
Гуров, возможно, хотел изнасиловать девушку без свидетелей. А тетка со звёздочками лейтенанта, не исключено, подбирает ему в общественных местах молодых девочек. Нужно писать заявление в прокуратуру.
это треш, самый интересный выпуск с невероятныит персонажами, они нарушают ВСЁ что можно, тут сразу ответственного надо вызывать, #прокуратурв #усб #мвд обратите внимание
нет протаколов не укомплектованы
в конце толпа полудебильных бездельников
Как же меня бомбит от этой ОПГ в форме охраны и от ментов которые пляшут под их дудочку
32:26 Несколько раз смотрел, видео где Евгений Иванович очень грамотно и спокойно в пух и прах разносил комиссии по делам о несовершеннолетних. Очень грамотный мужик!!!! Дайте мне его номер телефона.
Ну вот, а то прямо угрожали применить физическую силу. Идиоты!
33:12 полицайка не знает коап!)))
Это не полицейский, это мусор!
Лысая телка перебухала
Пока Слава искал удостоверение, я создал канал на бусти ахах
Нет протоколов? Некомплект? Вышли поработать)))
Досмотрела ещё до 20.17 мин., то, что полиция превышает свои полномочия, что большинство полицейских превышают свои должностные и служебные полномочия и очевидно незнание закона о полиции, ФЗ и Конституции-это факт. Но сейчас я делаю АКЦЕНТ на том, что в данный момент происходящее в видео, очевидно доказывает, что это общественное место, Авиапарк в данном случае, ведёт свою деятельность с нарушениями по отношению к Потребителям (Я не ошибаюсь? Потребители - т.к. в Авиапарке что-то покупают от гастрономии, до развлечений и товаров..?) и Посетителям, то есть, как Организация - Авиапарк, ведёт свою деятельность с нарушениями в отношении Потребителей : 1. Организация Авиапарка не проверила и наняла почему-то в масках сотрудников - тогда как проверить у них удостоверение и сверить с маской?  И эти  сотрудники в масках и в предыдущем видео и в этом отказались предъявить своё служебное удостоверение, ведут себя с Потребителями/Посетителями очевидно нарушая закон, хватают за руки и т.д., применяя силу, при этом не имея доказательств для основания своих действий.  И вообще, почему в общественном месте они в масках??? Это же охрана порядка, а в масках насколько понимаю, омон и спецслужбы действуют (я не юрист, но это кажется странным).  Мне даже морально неприятно в таком ТЦ даже делать покупки, не говоря уже про какие-то развлечения.   2. АКЦЕНТ я делаю основной вот на чём : Авиапарк не соизволил установить цифровое качественное видео наблюдение, только ее нало мне писать, вдруг кто-то захочет поспорить, что это оооочень дооорого..  Я знаю, сколько стоят качественные камеры, качественные - это чтобы в цветном виде и хорого можео было различить лицо  с нескольких метров, такая камера нормальная ее ьудкт пр цене, как гоу про))) У првайдеров известных аренда 1 камеры стоила около 300 руб в месяц и хранение записи от 6 мес, для ТЦ это если по площади разместить вместо этих муляже-мыльниц бестолковых, где ничего не рассмотреть, кпмеры висят для вида, т.к. это дешёвый подход : много денег тратить на "безопасность" не надо, зато лбди типа чувствовуют себя спокойно, "ВЕДЬ ВЕЗДЕ ЖЕ ВИДЕО НАБЛЮДЕНИЕ.. " 😂 вот только даже в общественном месте я убедилась, чит качество с жтих мыльниц- мутное и не чёткое.   Это я кттму, что я бы не стала посещать такой развлекательный ТЦ, который не соизволил установить качественное видео наблюдение.  Так раз стоят тогда камеры, почему по факту еа пульте охраны, где стоит сервер, там видеозапись, можно же не на словах все это шапито с клоунами в масках устраивать, а Охранникам попросить Посетителей остаться на месте, связаться с сотрудником, кто следит за камерами, тот сотрудник может это временной отрезок из файла записи предоставить и прислать на планшет или сотруднику полиции или охраннику Авиапарка, чтобы нарушение, если такое имеется (именно факт курения и видно пар от испарителя/электронной сигареты) и это подтверждено по видео наблюдению, вот если это доказательство будет, тогда охрана и должна вызывать полицию/сотрудника, раз он дежурит в ТЦ, чтобы составили протокол на месте о нарушении.  А к чему эта клоунская потасовка и заваруха, вроде люди взрослые, но настолько глупое поведение и не профессиональный подход, я бы в такое заведение, как Авиапарк не пошла, как-то противно, где делают бизнес и там такие деньги, а не удосужились установить качественное видео наблюдение, пример очевиден, к любому человеку могут и даже к подростку придраться эти бестолковые в чулках с дырками на голове отмороженные, по этому я сделала вывод, т.к. я часто тоже снимаю на телефон, что мне интересно, это место Авиапарк, какое-то морально мерзкое.
Когда они надевают форму у них разум в залог берут или как??? Ну они же тоже люди... почему они этого не понимают????
ох и мусорок глупый
"никто нехотел задерживать охранников".. так вы заявления пишитете на них, а не балабольте на камеры! ...
Досмотрела ещё до 20.17 мин., то, что полиция превышает свои полномочия, что большинство полицейских превышают свои должностные и служебные полномочия и очевидно незнание закона о полиции, ФЗ и Конституции-это факт. Но сейчас я делаю АКЦЕНТ на том, что в данный момент происходящее в видео, очевидно доказывает, что это общественное место, Авиапарк в данном случае, ведёт свою деятельность с нарушениями по отношению к Потребителям (Я не ошибаюсь? Потребители - т.к. в Авиапарке что-то покупают от гастрономии, до развлечений и товаров..?) и Посетителям, то есть, как Организация - Авиапарк, ведёт свою деятельность с нарушениями в отношении Потребителей : 1. Организация Авиапарка не проверила и наняла почему-то в масках сотрудников - тогда как проверить у них удостоверение и сверить с маской?  И эти  сотрудники в масках и в предыдущем видео и в этом отказались предъявить своё служебное удостоверение, ведут себя с Потребителями/Посетителями очевидно нарушая закон, хватают за руки и т.д., применяя силу, при этом не имея доказательств для основания своих действий.  И вообще, почему в общественном месте они в масках??? Это же охрана порядка, а в масках насколько понимаю, омон и спецслужбы действуют (я не юрист, но это кажется странным).  Мне даже морально неприятно в таком ТЦ даже делать покупки, не говоря уже про какие-то развлечения.   2. АКЦЕНТ я делаю основной вот на чём : Авиапарк не соизволил установить цифровое качественное видео наблюдение, только не* надо мне писать, вдруг кто-то захочет поспорить, что это оооочень дооорого..  Я знаю, сколько стоят качественные камеры, качественные - это чтобы в цветном виде и хорого можео было различить лицо  с нескольких метров, такая камера нормальная ее ьудкт пр цене, как гоу про))) У првайдеров известных аренда 1 камеры стоила около 300 руб в месяц и хранение записи от 6 мес, для ТЦ это если по площади разместить вместо этих муляже-мыльниц бестолковых, где ничего не рассмотреть, кпмеры висят для вида, т.к. это дешёвый подход : много денег тратить на "безопасность" не надо, зато люди типа чувствовуют себя спокойно, "ВЕДЬ ВЕЗДЕ ЖЕ ВИДЕО НАБЛЮДЕНИЕ.. " 😂 вот только даже в общественном месте я убедилась, что качество с этих купольных мыльниц- мутное и не чёткое.   Это я кттму, что я бы не стала посещать такой развлекательный ТЦ, который не соизволил установить качественное видео наблюдение.  Так раз стоят тогда камеры, почему по факту еа пульте охраны, где стоит сервер, там видеозапись, можно же не на словах все это шапито с клоунами в масках устраивать, а Охранникам попросить Посетителей остаться на месте, связаться с сотрудником, кто следит за камерами, тот сотрудник может это временной отрезок из файла записи предоставить и прислать на планшет или сотруднику полиции или охраннику Авиапарка, чтобы нарушение, если такое имеется (именно факт курения и видно пар от испарителя/электронной сигареты) и это подтверждено по видео наблюдению, вот если это доказательство будет, тогда охрана и должна вызывать полицию/сотрудника, раз он дежурит в ТЦ, чтобы составили протокол на месте о нарушении.  А к чему эта клоунская потасовка и заваруха, вроде люди взрослые, но настолько глупое поведение и не профессиональный подход, я бы в такое заведение, как Авиапарк не пошла, как-то противно, где делают бизнес и там такие деньги, а не удосужились установить качественное видео наблюдение, пример очевиден, к любому человеку могут и даже к подростку придраться эти бестолковые в чулках с дырками на голове отмороженные, по этому я сделала вывод, т.к. я часто тоже снимаю на телефон, что мне интересно, это место Авиапарк, какое-то морально мерзкое.
Это как она была спровоцировать чтобы такую заваруху сделать давайте честно паренёк показательно делал вид что курил то есть провоцировал какой вы реакции ждали
Биороботы
Анатолий давай мочи всех
Гурова в детстве ебать Как жостко пропускали, я уверен
Где ДОВЕРЕННОСТЬ ОТ РУКОВОДСТВА, СОГЛАСНО Приказа Колокольцева номер 615, пункт 53. удостоверение полицая - ПРОПУСК НА РАБОТУ.
Инспектор безграмотная , это жесть
Эти менты безграмотные и по этому они магазины охраняют а не раскрывают преступления😂😂😂
А вот этот говин с рыжей бородой, весь такой мужской, против подростков - он в каком ТЦ обитает? маааааааать.., ареопаг у них написано на рукаве)))) рукалицо
Су...и, всех на сво.
Огромная благодарность юристу Евгению Ивановичу.Грамотно и по закону поставил на место мусоров и борзых недоохранников.
Старая,перестань думать,не твоё это!!
21:35 я думал у людей, работающих в  правоохранительных органах должны быть какие-то нормы поведения, да хотя бы проф.спокойствие.  Но точно не истерические перепалки с полным незнанием законов.
Вот у кого не спросишь-у одних  деды воевали,кто-то сидел. Но ни у кого не были полицаями,кто доносил, репрессировал,расстреливал! И вот в этом ТЦ их потомки и собрались!🤬🤬🤬(электорат) Но самое днище-это бабища,которой диктовали,что писать! Вот такие доносили и сейчас доносят!🤬🤬🤬 Анатолию и ребятам респект с Урала!👏👏👏🤝🤝🤝
как таких некомпетентных держат.Колокольцев аууу!
Менты когда вы сука запомните, что в первую очередь нужно быть человеками, и свои служебные какие то морали запихивайте  себе взадницу,  на первом месте должны идти знания и человечность!
Безграмотность и наглость "сотрудников" зашкаливает🤡
Мент еще чуть чуть и заплачет, наберут птушников, ему даже улицу мести не довершь 🤣
Это лицо Российской полиции. Как это тело физ подготовку сдаёт
Женщина ,идите на пенсию.
Даа летеха, не успел выпуститься из института, а уже мусор😢
Было в форме, потом удивляются что к ним и их семьям такая ненависть…
На 31:32 тот борзый лейтенант кажется уже всё понял у него это во взгляде 👀
Грамотность этих полицейских просто на уровне детского сада
Этого полицейского нужно уволить  и лишить пенсии... он вообще не понимает что делает... у него синдром вахтера... или судьи дреда... он трактует статьи закона в угоду своих личных целях.. по сути он сам преступник, только в форме... он позорит мундир полицейского и должен быть лишён его.
Охранное агенство "Неопохмелённый ниндзя"
Это сколько же бездельников там за наши деньги тусуется!!! Какие-то тётки-контролёры, охранники в масках, тупве полицаи. Почему вся хта комарилья не на СВО? Потому что охраняют власть от народа?
А говорят полицаев не хватает 😂 На одну девушку 20 штук с оружием 😮 П О З О Р И Щ Е Где юрисдикция РЭФЛЯН? На днооо
Мусор
Вы только представьте как они себя ведут без камер? Я так понимаю, то что мы увидели они для себя считают нормальным поведением раз ведут себя так на камеру
20:45 ещё нужно справку о дне месячного цикла у бабы справа? Не те ли самые дни у нее случайно? И насколько это влияет на ее когнитивные способности? Влияние очевидно Явно у нее те самые дни. Неадекватно себя ведет, губешки дрожат...
Начальничок, ты провокатор. Не лезь, ты выходной.
Можно эту даму выключить 😂
В следующий раз из электронки начинку вытащите и пусть доказывают что ее можно курить)
Ребята пригласите чеченцев, посмотрим как эти в масках плясать будут 🤣🤣🤣🤣🤣
Ментовка " статья у вас в заде"!!!!!!! 😂😂😂 может сзади
Этих крутых охранников может на сво отправить , покажут там свою крутизну.
Безграмотные, хамоватые бездельники в погонах, не обезображенные интеллектом! Где набирают этих дуболомов? В каком-то инкубаторе?..
7:40 у этого мусора глаза суицыдника.
Мента срочно в дворники перевести
Ну вот как назвать этих "полицейских"???? Ну ведь все на лицо же. Потом удивляются что их считают бестолачами.... 2 полицейских мамка и сынок! Позорище!!!!!! Куда руководство смотрит МВД????
Че то пацан не вывозит, еще школу не закончил, а уже пытается корчить из себя грозного., Ну и полиция
Все сводиться к одному, с начала засераем мозг людям типо добрыми делами, а потом сами начинаем творить дичь и на этом зарабатывать
Ужас , смотреть противно , Бастрыкину отправляйте .
СЛААААВАААААААААААААААААААААААААА ГДЕ ТВОЕ УДОСТОВЕРЕНИЕ!!!!!!!!!!!?????????
Гуров , ты дурак , у моего хомячка интеллект выше чем у тебя 😂😂
Это просто трешак какой-то!(( Надо понимать, что все эти сотрудники в масках это просто как криминальная структура в 90х, крышуемая ещё более серьёзной структурой в погонах...вот и всё. Какой нах закон??? они все вообще об этом не слышали ничего)) Превратили "гнилую" милицию в "элитную" полицию за наши же налоги, браво! 👏🏻👏🏻👏🏻
Полицейских на переатестацию.
Хоспади эта дама в погонах ведет себя так будто она на кухне мужа ругает за срач😂 я права а вы все нет…неважно по чему 😂
Какие тупые полицаи спортивные, наглые  годные только  на СВО в штурмовики... Жаль они туда НЕ попадут....
Единственный адекватный сотрудник, услышал представителя. Полиция и охранники обязанв знать законы.
Это никотиновый ингалятор 🤣🤣🤣🤣🤣
Куда и кого вы поставили? Позвиздели и разошлись. Где заявление на тётку за ложный вызов и клевету? Где заявление на охранников за маты? Где заявление на ментов, за нарушения и превышение? Где вызов ответственного?  Позвиздели и все довольные разошлись. Вы сняли зайп, менты при своих остались. Мир, дружба, газировка.  Борцы моя. Чайники. Договорились, подружились.
Позор!!!
Хамка полицайка, слаба в нормативке. И тяфкает.
А чё эти боевики клоуны в масках не на СВО?? Эх бы там им дух перебили....
Ребят. Вы так же провоцируете и даже больше чем сотрудники. Завязывайте с этим.
Сотрудники совсем не умеют общаться с гражданами… не умеют и не хотят служить
Упырь в маске за себя смотри
В конце снова эта бабка попала .Бабуся иди домой к внукам кошмарь их
Всех под суд!!!
Космонавты безграмотные. Позорники.
Баба готова наизнанку вылезти лиж бы доказать свою неправоту
Одним словом Мусора!
Следующий выпуск: «Слава нашел удостоверение»
Почему оно в масках в Тц ? Почему они закрыты я не понимаю. Я такое никогда не видел  Это точно полиция ? Может это опг
Мусорщик Гуров, мерзкий тип.
Простым людям не выкарабкаться 😢, это ужас, они, как пауки!!! Бандитская шайка! Эти черные морды, скрывают лица, боятся!!!! Были бы честными, не заматывались, как замоташки!
Где таких тупых набирают?😂
Лейтенант Гуров - лицо, не обезображенное интеллектом. При виде камеры ведёт себя агрессивно и "ссытся". Посетители ТЦ, будьте аккуратны!) UPD: Ещё и Слава "обосрался"... При камерах отчитали, только что в угол не поставили😂 UPD: Что за Бегемотобогиня так спорит и бросается тем о чём понятия не имеет)) Так вот кто была прототипом Глории из Мадагаскара!🤣 UPD: Старую бабу в очках по хорошему привлечь за клевету (ст. 128.1 УК РФ) и донос (ст. 306 УК РФ). Что бы у неё всё желание отпало писать под диктовки сотрудников и начальства и было понимание о том, что пишет она и отвечать тоже ей, а не им.
Вот вместо того чтоб преступников ловить 5 полицейских занимается какой то ерундой
Мусора!!!
Им больше вцепиться не в кого ! В этой стране есть в кого поверьте . Те же  обнаглевшие гости с ближнего востока , которые обнаглели совсем уже . Им наверное страшно к ним подходить , так они детей , да подростков прессуют . Герои что скажешь !
Всех на переатистацию  никто из них неизнает законы☝ Министр МВД обратите на данных сотрудников   В Н И М А Н И Е !!!!
Лейтенант представлялся командиром взвода, а потом почему-то приехал настоящий командир взвода 😂
Слава, где удостоверение ? 🤡🤡🤡 Слава ,тебе сколько годиков тебя дядя чужой воспитывает !)))
Полный бред настоящего)
Посмотрел начало и поеял, что еще много у нас скрытых резервов для защиты Родины. Буду спать спокойней.
Охранник говорит благо людям приносит, со слов без подтверждений принимает все слова как должное и начинает обвинять, что курил говорит же один человек, держал в руках, значит, курил, значит, виновен с чужих слов, ни камер, ни свидетелей хотя бы еще одного, ни действия по законам, ни собственного удостоверения, король всех правил, садить всех таких на бутылку и раскручивать по быстрее до дна чтобы прокрутился как следует, вот это во благо, вот это я понимаю, научили служить бы его👍🏻🔥
Иван говорит, что никогда не курил и курить не собирается (42:52), но не говорит о том, что это не его электронная сигарета, соответственно, он не отрицает, что эта сигарета его, но тогда у меня вопрос, для чего иметь электронную сигарету, если ее не курить?
Охранник сам то тяжелее....что нибудь держал.наберут в охрану бывших мусоров и безграмотных лентяев.в колхоз никто не хочет ехать работать
Как же так сошлись звезды что эти два тупня оказались в полиции и оказались в одном месте!!!!!Но их понять можно-они привыкли детей гонять!
Начальник охраны тоже с сво?
Мне вот интересно, где находят таких полицейских и охранников? Это же позор, законов не знают, вечно обиженные - прям по жизни, может в школах есть списки кого обижаю ? А потом их приглашают на работу в полицию и охрану.  Просто жесть 🤦‍♂️.  И когда они запомнят? Что снимать нельзя только тех кто балуется задним проходом, так как это будет распространение не традиционных ценностей!  И почему охрана в масках? Они что губы красят ? Или им так стыдно работать что свои лица скрывают? Просто позорище!
Это что за страхуила 11:00😂😂😂😂Старуха говорит про провокацию . Такие маньячки считают, что если девушка в короткой юбке, ее можно изнасиловать . Этио провокация
Второй старлей тоже необразованный...
Полицейский оксиморон
Сколько тупых мусоров на квадратный метр
Красава💪👍🤝
"потому , что она своей видеозаписью отвлекала от службы и мешала нести охрану общественного порядка" =)) просто вдумайтесь ))) такого нет не в одной стране мира , только в этой недостране
Может лейтенант педофил?
А зачем держал электронку,если не курит. Ради ролика устроили эту байду.
На свалку ушастую!!!
Срочно вызываем мусоровоз в этот ТЦ, там столпотворение ряженных в погонах
Это кошмар, что весь закон держится только на адекватности одного полицейского... Может бойкотировать авиапарк,чтобы они разорились?
Беспредел !!! И всё от☝️🐟
Старший разрулил бесконечный респект
Бородач, подлизываешь? Терпила, булки ГМО накачал?
36:30, высшее образование у нее? у нее высшая степень алкоголизма судя по ее опухшему лицу. еще и законов не знает
Типичный мусор-стремяга,охочий до золотого унитаза!!!
Чучела и пугало а не полиция😂😂😂😂😂гоп стоп
Неужели системные требования так гнут здоровых мужиков на основе закона!
Евгений разрулил
Летеха вообще не в адеквате,наркоман какой то.Этот мудак может всякого наворотить.
Фамилию моего брата позорит этот Гуров
Какие же оборотни работают в полиции.. делают они, а стыдно мне.. Пусть позорятся, показывают настоящее своё лицо, особенно данная хабалка. Надо было на этих персонажей написать заявление, а то что-то слишком хорошо им живется.
А где учат на таких бездарей?
На лицо превышение полномочий "обиженного лица"! Таких "слуг народа" поганой метлой гнать! Позор и презрение!!! Баба-недоКОП, похоже, последние дни работает. С такой безграмотностью и херовой подготовкой она очень скоро будет продавщицей в каком-нибудь тухлопритоне! Позорище!!! Порадовал настоящий ПОЛИЦЕЙСКИЙ в конце видео! Молодец! И юристу отдельное человеческое спасибо!
Почему охрану не привлекли за мат в общественном месте? Не пойму 😮
Форма отупляет...любая
Самое противное- этот случаи конфликтов с участием вешалок для бороды из горных аулов.  Эти гниды в погонах  сразу начинают вести себя ,как скромные девочки-целочки. Какие то профнепригодные твари в форме.
Почаще такую профилактику надо проводить
37:45 42 братуха
Вот, что бывает, когда  государство, набирает тупарей и двоечников на службу в полицию...пздц... Про быков-сторожей, вообще, отдельный разговор...
Уровень полицейских - Боги знаний законов! Будущие министры МВД
А есть какая либо схема монетизировать незаконные задержания, например наём юристов за два мульта с последующим взысканием с государства? Если нет то это ж напаханное поле.
И в чем разница между милицией и полицией ???
Какие же отбросы общества работают в полиции 🤦🏻‍♀️ с нулем знаний законов.
Норм там челы стоят пыхтят 42:33
Так ушастая от глупости настучала..
Не хватает злости чтоб выразить тупость этой полисменши🤬
Ждём продолжение наказания нелюдей в масках.
Очень правильное решение снимать видео с тем, как охрана и полиция обращается с подростками и детьми пренебрежительно, оскорбляя, унижая их и подавляя! Только, когда это станет видно для руководства тц, чопа и начальства полиции возможно произойдут изменения. Будем на это надеется и верить в лучшее. Полиция не должна пугать, подавлять и издеваться над детьми и подростками, как бы они себя не вели, это взрослые люди и они додгы быть выше этого и покащывать пример!
Урыри напялили намордники, ушлепки, страшно морду показать?
Какие же они тупенькие😮
Жееесть это что за мерзотные оборотни!? Уроды просто
Жалко зрелище ))) полиция и охрана трёх слов связать не могут 😂😂😂  качок астероидный  мычит как натуральный телок. Выросли дубаломы а мозгами на взрослую жизнь не запаслись.
Тетка ушастая, ты неумная
Менты ваще казлы эти
Будущее место службы лейтенанта Гурова в тюремной камере под шконкой.
8:47 ты тупооооооой или чеееее?  а ниче что тебя видеокамеры снимают везде по торговому центру  Они че, тебя тоже отвлекают от работы? А?!
Рыжий озабочен мужскими органами. Проверяет часто видимо
На столбы....
От пропитой лейтенантши прямо через экран мочой тянет
ппс норм ребята в тц овощи охраник ну хер знает как пацан я его понимаю
Курил или не курил, вот в чем вопрос. Достойно ль Смиряться под давлением охраны Иль надо оказать сопротивленье ?
“А можно эту даму выключить?»😂
Быдло охранника с намордником к ответу!
Как можно нарушить 19.3?
Гурова должна знать вся страна!
это вы мусорам дали столько власти,пора об этом задуматься и изменить их хочушки.
Сколько дармоедов собралось, жуть, и все с дырявыми коронами на голове! Вот так и привлекают людей не за что, лишь бы отчеты написать и создать видимость работы! Позорище!
Беспредел
Обиженки какие-то
Черти в форме
Тупой гуров. Учи законы.
Эта колхозница как в органы попала???? ,Иди рыбой торгуй, бабка
Это очаг ох...их людей!; не понятно на основании чего они в себя поверили, но это точно за пределами закона!!!!
У меня аж тахикардия началась
превышение полнамочий гуров его под трибунал как врага народа.
Когда-же их рагонят всех? Милицию народную создавать надо!!!
А электронную сигарету он достал и на стол положил?!  Просто так что б было! Ты когда боролся с мошенниками было лучше! А сейчас хереней маешся
Какие же бестолковые полицейские выпускаются из вузов!! Позорище. А этот качок «за мужское» вообще обрыган позорный выучил в жизни пару фраз одна из н з за мужское.
Выучил, чуча, слова и не понимает смысл.
очень жалко, что видео выходят так редко
Буров, подучи законы, статьи, ты же неграмотный
Этих героев ждут на сво, мужчины прям,поставь лайк если хочешь видеть всю эту охрану и Ментос на сво в мясных штурмах!
На Авито набрали бездарей. Законов не знают, права качают, хамят и превышают полномочия. Уволить всех
как такие имбецилы проходят собеседования
ВСЕ КТО ЗНАЕТ ЭТИХ СУЩЕСТВ ОТВЕРНИТЕСЬ ОТ ИХ И ПРИ ВСТРЕЧЕ ПНИТЕ И ПЛЮНЬТЕ В ЭТИХ СУЩЕСТВ!!!!!
Где твоя шапка, служивый?
29:00 слава уже осмелел,еще пару минут назад его как котенка носом в свою же мочу тыкали и он чуть не плакал,то уже стоит весь такой качает что то) знаю его родителей,такие себе мужики они
Насколько гнилая хабалка роста гномик, это просто треш и таких пол страны....
Эту ряженную в полицейскую форму нужно проверить на проф пригодность!!!Позорница!!!!
МУСОР Г это позорище предатель народа полицай заявление на него
Да откуда такие мусора берутся,гнать всех
Слава где удостоверение? пык мык ээээ!!!! рожу срятал и ходит быкует!!!!!клоун!!! типо все дозволено теперь
24:58 — глава охраны, конечно же, не на службе!!! он проживает частную жизнь, ему нравиться просто с личной карточкой ходить))
Упыри вонючие
Бравада ниже плинтуса.
Классный мужчина юрист❤
16:14 Как не должен?  Так же как должен только наоборот! Угарнул )))
нихрена там прям клоака мусарского беспредела, контуженый с оружием какого хрена там делает вообще?
на пыточный стол сразу надо, имхо. просто задержанием никого сейчас не запугаешь, только пытки как в тюрьме в Гуантанамо.
СТАРУХУ УТОПИТЬ!! С ВЕДЬМАМИ ТОЛЬКО ТАК!!!!!!
Эх, я тоже люблю с ними повоевать
Ну охреневшие
Вам достался очень грамотный юрист.
Гуров увольняйся позорник, у тебя тотальное незнание закона, выдвигаешь незаконные требования, нарушаешь конституционные права граждан, ты бесполезен и бездарен. Такие как ты, обществу как правоохранители не нужны!
бородатый одень платье у тебя кроме бороды  мужского нет...)))
Магадан
Полицейское днище🤡🤡🤡эта дама ряженная в полицейской форме позор тебе🤡🤡🤡
Блииин этого парня полицейского жалко мне. Не могу понять почему, но жалко 😢
Как жить в такой стране ещё и детей рожать они призывают, чтобы какой-то Гуров детей отводил куда захочет и просто так
ДОставление в рамках злостного нарушения, и проявления оскорбительных не цензурных выражений в адрес служещих и граждан.  А С таким подходом можно каждого подтягивать за наличие денежных средств и возможного прицендента покупки табачных изделий и потребления их в общественных местах?
Мусора аж тресет от неграмотности
Сожалений у нас и охрана и полиция не грамотные люди   много
Ну сотрудник в конце ему респект а охране не респект
21:08 Вы так решили - это КОАП так решил 21:47 у меня нет базы - вот реально, как это нечто прошло аттестацию, это просто жесть, все продаётся все   покупается.
В такую дурку страну превратили.....и чем дальше,тем страшней. Ничего не было при СССР. Тихо,спокойно.....двери открыты дома у всех. Я как-то спросила ,что зачем осматривать мои вещи? Сказали,что от терроризма. Встречно спросила,что почему чем их больше,тем выше преступность? Пожали плечами.
Анатолий ты молодец...
Ментовка с челочкой  вчера на кассе в пятерке сидела - завтра походу на кассе светофора окажется !
У ментёныша, который полицай, ну очень чувствительный интерфейс, он зависает на требовании обосновать свои хотелки. Ну легко "отвлекаемое" создание. И как же он служит? Бедный соплёныш. Сам жалобы не пишет. Может не умеет? Тьфу...
Определённо, видео и дядя юрист заслуживает больше чем лайк.
Ряженые клоуны в лице полиции и охраны.
2025 год а у них в головах старые настройки(снимать нельзя)🤣🤣🤣 пусть обновят настройки.
Мент баба заткнулась  когда ей показали статью закона.
Толик, спасибо за контент, очень классный! Я сам сотрудник с выслугой 16 лет и хочу сказать, что вы абсолютно правы, а эти сотрудники и охранники вызывают только отвращение и негодование. Я бы такого додо никогда бы не поставил на должность командира взвода
Что вообще эта женщина делает в органах,даже законов не знает.Позор! Лучше бы не позорилась,я даже не юрист не полиция и то знаю законы,хотя бы по таким видео👍Сотрудники и должны сначала быть твердо утверждены в том что Ваня курил,а потом предъявлять и статьи и просить документы.👌
Что можно  ожидать  мента  по фамилии   дуров, Полностью   соответствует 😂😂😂
5:35 он ща реально заплачет
Я бы вызвал полицию с попросил проверить всех этих людей в масках, под масками так же могут террористы зайти. Почему охрана скрывает лица???
Кто им дал звезды лейтенанта??? Они хоть по 7 классов окончили???
Надо разгонять этот беспредел. Совсем охренели. Что охрана, что мусора.
Сборище обиженных, обделённых вниманием и участием, травмированных психикой, наделённых ВЛАСТЬЮ упырей
Позор позор полициям они не полицейские они мусара на полицейские не похоже
Этому качку просится бита между глаз. Весь мозг в мышцы утёк! Геракакл епт…))
15:47  «Охранник» там один, особо наглый есть. Ещё и ненависть по национальному признаку проявляет. Говорит что-то про «Хохлов»  Таких собак, как этот «охранник» недоделанный, только в хвост и в гриву драть нужно (по меркам закона  конечно)) и в тюрьму потом. Вот оно, истинное лицо недалёкого любителя пропаганды. Бандиты в масках ходят, а их ещё и такая же безграмотная полиция защищает. Опозорились просто ВСЕ сотрудники, которые находятся там и ещё пытаются доказать, что видео у них какое-то есть. Сплошной стыд и позор! Последний сотрудник был самый адекватный, хоть у кого-то в голове мозги есть.
18:20 момент бомба
6:05 Парниша подкатывает к Насте, используя служебное положение 😂. Ай-яй-яй 😂 Наказать его, по попке отшлепать надо, шалун какой 😂😂😂
Статья 6.24 не подразумевает задержание
Возьмите ребят с собой Святослава Коваленко, снимете отличный контент
САМЫЕ БЕЗДАРНЫЕ СУЩЕСТВА!!!!! ПОСАДИТЕ ИХ ЗА ПРЕВЫШЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ!!! ИЛИ ПРОСТО НА МЕСТЕ ПОЛОМАТЬ ТАКИХ НАДО!!!!!!!!!!!!!!!!
Мерзко смотреть на эту обиженную женщину...
Лучше бы бородатых так гоняли, герои
А мне кажется мусор хотел совершить в отношении девушки 131 через 30.
Юрист красавчик,эта тупая полис менша взбесила своей тупостью бл
Пишут заявление под dulo м)
И им за это ничего не будет. Смиритесь .Они не для народа, это не сша и европа.
Бля и это офицер, где, на какой бирже труда их набирают на службу, знаний законов ноль, одни амбиции и хотелки, как он прошел аттестацию. Гнать в шею с органов его и тех, кто его принял на службу, ведь его уровень контролер в Пятерочке, а не служитель Закона. Позор МВД. А полицейская самка  - дно, самое место работы рынок, она будет в своей стихии. Бля, сколько времени эти трутни в погонах потратили впустую, а ведь они за это получат народные деньги....зачем нам такая полиция?
охраннику контуженному 20.1
19:15 весь набор вышивальщица распихал по подсумкам, чтоб детей хватать, борзей, наезжал, а удостоверение забыл )))
а что за приколы в конце? та же женщина со своими ЖАЛОБА НА НЕГО ЖАЛОБА ВДМВАИМ АВЬИЩТ, чуть ли не слюной брызжет, полиция которая законов не знает и аргументирует точно так же как и прошлый молодой человек... они там на банду похожи больше все
Полный беспредел. Менты охрана беспределят.
Ребята, идея вам для контента: берите с собой ещё и, какого-нибудь мурчащего, чтобы он таким быкам в форме охранника, говорящим о мужском по жизни, разъяснял что они обычные шныри..." А то уже, что ни пёс цепной, так по понятиям, блевать от них хочется
Это поЛИЦАИ. Морды зачем закрыли. Баба - хабалка - думает что находится на базаре- Позорище. ВООБЩЕ ЗАКОНОВ НЕ ЗНАЮТ - ЭТО УЖАС
Жопу отожрала корова, законов незнает, мужика походу нет у свинки.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 "Чудак!"  "Чудаком!" Погоняет!🤣🤣🤣🤣🤣
ВЫШВЫРНИТЕ ЭТИХ ВСЕХ ТВАРЕЙ С РАБОТЫ!!!!!!!! НЕ МЕСТО ЭТИМ ЖИВОТНЫМ СРЕДИ ЛЮДЕЙ!!! НА СВО ИХ ИЛИ НА ЗОНУ!!!!!!!!!!!!!!
17:58 Слава обосрался, задергался и потерял удостоверение...... позорище
О, какой редкий мусор!!! В голове ноль, зато гонора гора!!! Пока такие персонажи имеются в полиции ни о каком уважении к службе речи быть не может...
4:24 Чта? 😂 Мужского нету? А если бы снимала женщина, что бы он сказал? Это что за придурки?
Там случаем не фабрикуют административные дела?
Цирк
Почему у них такие пробуханные рожи, как будто они всем отделом отмечали)
Дед вообще красава. Если бы все были такими, то может и Соловьева не было
Как же я хочу чтобы этот канал увидел весь мир! Просто спасаете людей от жесткой несправедливости, при этом общаясь вежливо, сколько же негатива вы выслушиваете и все равно не сдаетесь, браво вам! ❤
не поверите, но у меня в новый год на автовокзале Краснодара была похожая ситуация. только там была не полиция, не охрана, а внимание - проверяющий билеты. у меня руке была одноразка и я почесала лицо. мне нужно было ехать к родителям на автобусе на новый год в гости. иду показывать билет - в ответ мне: «ты че курица тут куришь? ты че? ты че?» орет на весь автовокзал «щас мы тебя прикроем», я довольно не скандальный и вежливый человек, тем более не орущий. это был последний автобус к родителям и мне пришлось извиниться перед этим быдло, потому что если бы я действовала по закону, разбиралась, я бы не попала на праздник к родным. он это знал, поэтому решил самоутвердиться и вызвать полицию. решил так сделать со мной, потому что я хрупкая девушка, а в 2-х метрах от него несколько здоровых мужиков курили сигареты обычные на весь вокзал. им он не сказал ни слова. потом меня очень напрягала эта ситуация, что я не смогла дать ему отпор а так же привлечь к ответственности за его слова 😢
Всё правильно, надо учить переносчиков погон служить гражданам и их законным интересам, а не своим ментовским хотелкам!
Начальник охраны: — СЛАВА! Слава: Ну есть оно, ну есть, ну нюнюнюнюню🥺🥺😭😭😭😭😭😭😭😭
Поражает то что сотрудники не знают законов о полиции и других
Подозреваю что там ОПГ из педофилов, которые хватают не совершено летних, трогают и возможно снимают процесс на камеру. Прошу Бастрыкина провести проверку.
Ужас, Полицейских всех на СВО надо
Со всех рупоров,с высоких трибун орут о не хватки рабочих ,врачей и т.д.,а вот они бездельники охранники,бестолковые полицаи,и под это завозят целые кишлаки
А чего Гуров такой грустный с середины ролика?))))))))
а фамилька то у него как раз для него если букву Г поменять
какой позор полиции...как таких сотрудников берут на работу, почувствовали власть и превышают свои полномочия...
Начальник охраны🤡как девочка оправдывается, ххххкрррх птьфу🤬💦
В Москве (!!!), в охрану самого крупного и популярно тц (!!!), набрали СВОшников. Ну есть же разница как можно и нужно относиться к противнику на СВО и как детям, которые, да, выглядит нестандартно
охранники черты, ранение головы там очевидное)))
Менты враги народа!
Юрист тоже не прав. Законный представитель это не родитель. Законный представитель может быт у несовершеннолетнего в суде, и это может быть и педагог и опекун. А родитель он и есть родитель.
Карга в очках - конченная болячка
Как говорил Задорнов. Ну тупые 😂😂😂
Жестина
Какой треш,ПО-ЗО-РИ-ЩЕ!🐒🐒🐒🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡💩💩💩💩💩
Из раздела тупой и ещё тупее
У нас в регионе полиция на много умнее чем это убожество!
вот она и вся россия ее истинное лицо,в отличии от загнивающего запада))))))))))))))))))))))))
AXUET STRANA RABOV
Позор а не сотрудники ((( ужас
То есть,если я приду с заряженной сайгой-12 (при этом имея разрешения на оружие),то полиция не должна меня трогать?Ведь я же не стрелял с него.
У нас в Гомеле (РБ), появились тоже в больших гипермаркетах вареньщики, схема тоже такая же. И сейчас по улице и в общественном транспорте ходят типо собирают наличку на помощь мальчику в операции. Просто жесть
жесть
По каким помойкам их собирают?🤣🤣🤣
Бандиты
А потом мусора удивляются скуяли банька то сгорела.
Вот это да крутой мужик💪защитил ребятБлагодарю
Пропитая мусорша вцепилась когтями в Ваню
🫣🫣
Типичный путинизм головного мозга как у быдло-сторожей в масках,так и у слабоумных обнаглевших мусоров от безнаказанности
Здравствуйте, интересно и полезно, спасибо
А что за маски шоу? Это законно лица скрывать???
Бл почему сотрудники настолько ахуевшие в МСК, я по все стране мотаюсь и такого нету в регионах! Охрана вообще конченные, других слов нет! Ходят и советуют как кому жить 😂 а сами охранниками работают детей задерживают 😂
Олени😂
Сотрудники П , в ТЦ ... это что вообще??? Мусорьё , по другому не назвать.
Упоение властью это фетиш вахтеров
Этих 🤡🤡 в масках выяснить где обитают и навестить🤬🔨
Зачем он наврал, что он командир взвода, если в удостоверении написано "инспектор"? Вообще то это разные должности
Это просто пи***дец
Побольше видео с данным грамотным адвокатом
Сотрудник, который всех доставлю и всем 19.3. Ты позорник, ладно ты беспределишь, но ты наболтал и свои слова не реализовал. Получается ты балабол ...
Блять где их набирают  особенно кто должен защищать наши права как они проходят аттестацию???????
Юрист красава 21:15 👍👍👍🔥🔥🔥
Юрист молодец, всех раскидал по фактам. Тётка-вахтёрша канеш не в ТЦ должна работать и стучать на всех за любую мелочь, а в овощной лавке. И охранника как школьца забавно отчитывают и заставляют по карманам удостоверение искать. Сразу сдулся в своей борзоте как надо имя светить, пххх))) удостоверение он дома забыл, а голову свою не забыл?) 😂 какой же цирк, ещё эта отгороженная фигня, которую они называют "техническим помещением". Обычному посетителю ТЦ нечего делать в тех.помещении и никто не имеет права его туда вести, какой же треш.
13:16 натягивает повыше масочку, а зачем? в суде ответить не желает?
Удивляет и возмущает раз за разом "он/она провоцирует". Выдал этот аргумент и свалил всю ответственность с себя на другого человека. Почему должностные лица забывают, что находятся на работе/службе, и не должны вестись на провокации, действовать по закону. Детский сад. Может себе надо вопрос задать, насколько я грамотен и компетентен, если так легко выхожу из равновесия... А то получается, они провоцируют - они плохие, а я ведусь - это ничего страшного, провоцируют же...😅
Я на днях съезжу с друзьями в этот ТЦ. Уж очень сильно меня интересуют клоуны в масках. Думаю как они относятся к людям то и мы к  ним так же отнесемся
цирк уродов а не полиция, уволить и лишить всех выплат
А! Там не только Гуров, там ещё его шавка, ска, «помещение» накрыть крышей, ошейник и цепь обоим
и как они все трухают когда на них камеры смотрит
Женя, вообще не приятно,ты мерзкий бастард 😊
Царьки сопливые
Охреневшие по пояс! Он будет выяснять законность нахождения в общественном месте!!! Совсем головой ударились, дуболомы наглые? Во-первых, если его задерживают, как тявкнула мандам, обязаны составить протокол задержания на месте, а не куда-то идти и там без камеры что-то составлять.
Хоть начальник охраны нормальный
Гнать этого летёху на сво. Биомусор
ментёнок хренов, а потом скулят когда народ встаёт. сколько уже за тысячи лет было и не чему не учит дармоедов таких.
Красавцы,очень хотелось чтобы вы сюда вернулись и наказали их!!! Отличный контент👍
Как же "Слава" обмяк в присутствии начальника 😂😂😂 Му-му...
Мусора
Страшное преступление блин  совершил Иван! Очень страшное! А террористы если бы появились сейчас в ТЦ , то по щелям разбежались бы сразу, позорище!
Такой соложёнок смешной, пойдемте со мной
Учите законы, чтобы защищаться от преставителей закона. Тут и пять минут не хочется в маске ходить, а эти "трудяги" готовы сутками париться и хавальники свои закрывать.
если стоит эл сигара на столе ты куришь взял с полки в магазе бухло ты бухаешь в общественном месте это по логике этих темных человечков
Огонь! Полицмены совсем не образованные (
Не думала,что я такое напишу… но тому полиц. Мэну ✊ РЕСПЕКТ
Молодцы ребята, так их!!! Только законность!!
Этих в масках якобы охранников нужно самих арестовывать вместе с их старшим , полные дэцебиллы
полицаям больше нечем заняться
20:19статья у вас ВЗаде .так и живём собственно 😅
Интересные такие, как на молодняк гнать так первые, как пришел взрослый человек, так половина сразу подзаткнулась!
Ходите в этот центр пока охрана и полиция не поменяет свое отношение, к людям
СЛАВАААА! УдостоверениЕЕЕЕ!  НЕТУУУУ! Если у тебя, Слава, нет удостоверения охранника-ты не охранник, а вооруженный бандит! Почему рылы свои скрываете? А, начальник смены? Выходной, который? Мусора! Ну, позорники! Слов нет! А баба вам скажет, что ее где-то в "колбасном цеху" ...что-то сделали?...но, ей "показалось"?  Тоже заяву за нее будете писать? Всем летехам дисциплинарку! Рожва у летехи обиженная была! Смех! Не дали "палку" срубить на пацане!
Пэпс затрясся сразу, как понял, что что-то пошло не по плану
Есть полицейские и есть мусора...и грамотные гражданские люди доказывают это легко
Как же я рад что уехал подальше из этого фашистского государства, попутанных мусоров, халдеев с комплексами вахтеров и прочего быдла..
Хабалка что в звании лт, мне кажется умышленно закрыла нагрудный жетон.
Последний полицейский красавчик, разбирается в ситуации, а не везёт сразу в отдел
А чо Хари попрятали? Точно у них там макияж!
Боже этот " полицейский " если не знает законы пусть хотя бы не позорится😀
Какие они провоцируемые😮
ЧОПушилы бравые до смеха,) а при этом режиме каждый россеянин должен быть юрьстом...
Бумага ручка у ментов есть, а составить протокол ума нет .
Кто написал 8 миллионов доносов? Да вот такие, как эта женщина контролёр
Охренеть. Просто саранча какая-то дурная, которая других может заражать своей гнилью. Просто ужас.  Трындец. Молодцы вы и все ваши товарищи, которые моделируют разные ситуации. Сразу показывают, какие органические существа нас окружают и что они делают, если что-то случилось. Молодцы. А в целом это ужас. Без разбирательств и логики сразу гнать на людей и нарушать закон. Кошмар.  Конец порадовал. Вот появился адекватный полицейский, и всё спокойно решилось. А чё, так можно было, что-ли? А остальные просто трусы. Не захотели следить на бумагах, чтобы к ним потом вопросов не было.
Мне вот интересно как у нас в полицию принимают, знания законов и служебных обязанностей вообще не проверяют получается?
Интересно...есть ли возможность до того же Колокольцева донести эту запись, что бы увидел как его подчиненные РАБОТАЮТ и задерживают без протокола, без основания, за то что видетили полицию "снимали"
Старый друшлак! Себе уголовку заработала!🤣🤣🤣
Дед красавчик
Очки бестолковые
а если я с бутылкой виски буду стоять в руках,это автоматом "распитие в общественном"?
На лицо превышение☝
Какие ту по ры лые му со ра это просто пи3🤬ец
Как шакалы боятся видеосъёмку☝😂😂😂
Это ещё повезло, что вас там было много и все  камерами. Иначе бы силой поволокли бы в отдел, а там... пар-ра-па-па-пам.
Ну и персонаж женского пола...переносчик погон. Ей статью КоАП показали. "нет"кает стоит. Гнать надо таких из полиции. Потом удивляются, почему общество им не верит и не уважает.
При просмотре, мне стало жалко ментёнка , вы его просто юридически задушили, он в моментах даже не знал , что ответить 😂
Страшно жить в стране с такой полицией
7:21 Полицейский вместо того чтобы успокоиться и разрешить съемку просто делает себе хуже и хуже унижается до конца как будто специально, он чуть не заплакал😂
ПРОСТО БЕСПРЕДЕЛЬЩИКИ 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Минимум переаттестация или увольнять раз не хотят служить по закону
Приезжайте еще раз туда
На авито набирают, профи!!!😂
Потекли...
Женщине максимум кассиршей в общественном туалете работать! Что одной, что второй!
гуров 018587, вокруг тебя тысячи камер, у каждого в телефоне их 4-5шт, у кого два телефона их 10), камеры есть в очках в часах и т.д., ты серьезно в 25 году про съемку говоришь?))) проверьте гурова на проф-пригодность и на вещества...
какая противная и упрямая тётка в форме, аж смотреть тошно на её безграмотность
Очередной шедевр! С шизофренниками!🤣🤣🤣
Юрист красавчек всех разложил))) пора всем учить законы...
Лейтенант Гуров по детям по любому
Свинуха на погонах, берегов не видит, это жесть конечно.
Вот таких охранников на передовой любят 😂😂😂😂😂😂 мусоров😂тоже😂😂😂😂😂😂😂потом они такими слезами ноют😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂когда ребята с ними беседу проводят 😂😂😂
Жалко, что тетка написала не заявление, а объяснение. Был бы урок на всю оставшуюся жизнь со статьей за дачу ложных показаний
Что  мешает бестолочам в форме закон учить? Почему они боятся бандитов в масках ловить, которые к детям пристают? Или это их друзья? Детей по беспределу проще крутить? С родственников выкуп можно взять?
Вот так и стряпают дела хоть что могут сказать на человека а ты потом мучайся и разгребай весь этот беспредел!
А что это за бестолочи в масках. Что то новое. Прежде он должен морду свою показать, а удостоверение потом.
Это, какое то гнездо дебилов!
Давите эту гниль, валите всех этих оборотней в погонах, лайк.
О бородатая лысая телка
4:30 у юыдлпа этого мужского много — детей крутить
Вот таких  правоохранителей настройку надо тут рабочих не хватает мишки подержать, арматуру повязать в принципе как им нравится, только не допускать к людям, ведь у них нет знаний не по российскому законодательству не по лексике русского языка, у нас тут и междометие выкрикивать разной лексикой можно какие они любят, поэтому пусть приходят поработают,
Эти мусора не люди, дай бог их детей будет приследавать всю жизнь кара в стократном размере❤
отряд шахерезад
Втяни пузо мусорша😊
В топку
Сколько таких тупых ментов в это стране.
Это место местного беспредела! Правильно мужик сказал!
Вааааая чо за валенки
Обидно то что нам дальше Анатолий  ничего не покажет, как и кого наказали восторжествует ли справедливость, хайпанули и в кусты.
Друшлак в бронежилете!🤣🤣🤣бабища так и не ставшая женщиной!Но нашла призвание своей тупости!🤣🤣🤣
Посчитайте сколько денег потрачено за это время на различных бездельников...
Мусораа
Мусора а не полиция 💩💩💩🤬🤬🤬УВОЛИТЬ
Предатели народа...👎
Я еду к вам, ска я остужу этих горячих парней
Представляю, как под носом воняет у сторожей этих, целый день в тепле под шерстяными масками ходят, чипуха тупая😂😂😂
Вообще уже охренели эти сторожа и мусора законов вообще не знают
Как одену портупею, всё тупею и тупею!🤣🤣🤣
Это че за бандиты в масках и бандиты в синей форме!!?? Почему их ещё не уволили!?
молодцы  ребята
Как достали эти тупые менты, таких на сво отправлять надо бездельников
Ребята разнесите этих охраников
Я смотрю охраник  показал в теле что ролики смотрят , вот смотрите охранники и позорьтесь и комы почитайте какие вы позорники безпредельщики
Поверила в себя!!! Розой почувствовала себя,среди навоза. Даже исходи из логики,на месте все составляется!!!!!!! Вот как таких в милицию берут?!
Бабка,ты влипла,мусорша с щеками тебя запустит в космос😊
гадюшник я бы туда не ходил\
непровокатора туда и житуху ТВ...!!!
В охрану берут одних дибилов....
Не ну правда, курить запрещено и не надо провоцировать.  Если я возьму муляж гранаты и скажу что я ей чешу зубы, то блин реакция я думаю будет однозначной. А то что менты беспредельничают то это факт.
НАДЕЛА ФОРМУ И КОЗА ЭТА ДУМАЕТ БОГА ЗА ЯЙЦА ПОЙМАЛА!!ПО НАБИРАЮТ БЕЗГРАМОТНЫХ МОКРОЩЕЛОК БАБ С ПАНЕЛЕЙ И ХОТЯТ ТВОРИТЬ ПРАВОСУДИЕ !!!😮😮😮😮😮😮😮
Лейтенант Гурову даже метлу не доверить, такой не острый просто жуть,законов не знает,тупо власть почувствовал,и охрана вся недалекая,бык с бородой вообще в 90ых по уму застрял
Многое видел, но это шок-контент. Сотрудники как ТЦ так и полиции не только безграмотные, но и наглые. Да, забыл добавить, ещё и упертые, все поняли, но рога из бетона не могут вытащить.
Запросить видео с камер где он курил, но скорее всего оно, чудесным образом исчезнет
Было бы очень  круто, если в конце каждого видео вы делали выводы со ссылками на статьи🙏
У полиции прям работы никакой нету. Вызывать ложный вызов за курилку
Остались вопросики: 1) тот охранник нашел-таки через 15 минут свое удостоверение? 2) люди в форме, особенно женщина с косичками, извинились? 3) какой план по «выявлению» нарушений у бабушки? Есть ли премия за перевыполнение плана? 4) Чья электронка? Настина?  😂😂😂😂
Позорище , гнать в шею таких недоментов гурова и его пособницу , и еще в охапку охранников гопников .
А там написано что можно составить протокол ИМЕННО ТУТ, в КОЛБАСНОМ ЦЕХУ?!?! Ну ты и лошадь… 😂
тупые,безграмотные мусорки.и всё это исходит от отсутствия контроля руководства.
Ну клоунада.
Это же просто беспредел, он на второй фразе говорит - пройдёмте со мной, надо бы его залить перцем
Эта мерзкая контролерка сто процентов ходит ещё и в церковь сто процентов!!!!😂😂😂😂
Передайте видео в УСБ, обязательно займемся.
И это всё на наши налоги!
Ебать сделали из страны зону, теперь даже в туалет сходить нельзя будет
Блин я уже думал, такие вымерли, стало еще только хуже. В полиции реально худшие остались.
Мусорная слизь🤮
Муд всего видео " Слава , где удостоверение "😅
Ля это что за рассадник уверенности в себе и полного нарушения законов?
Бородавочник иди выпей водочки 😊
Дед красава
Да как такое возможно? Чел же реально не курил, а просто поднес к лицу, полицаи ваще выглядят пьющими какими-то, неговоря уж об охране, эти вообще...
-как не должен? -ну также как должен, только наоборот АХАХАХА
Тупой мусор
Боже какие они тупие😂
0:09 , контуженный сиди дома а то мало ли не натворил бы чего , и звучит это как угроза ) , понаберут по объявлению ..... 😆
Во клуши !  Одно слово выучили "провоцируете"
эту дядю юриста возьмите  с собой
Сирин
Даешь продолжение , надо кошмарить теперь их по чаще , за этот беспредел
Ля у меня был случай как я просто закапывал нос, ко мне подошел охранник и говорит  ТЫ ЧЕ КУРИШЬ, я говорю да в жизни никогда не курил. Он говорит я видел ты в карман убрал, ну я достал оттуда капли и попросил показать откуда они курятся, благо на этом конфликт был исчерпан, но охрана в тц это реально в основном быдлятина, так же как и менты привязанные к тцшкам
Выпуск огонь🔥🔥🔥🔥🔥 спасибо!
Досмотрел до конца, и где те кто знает свои обязанности и закон 🤦, а охранников надо было привлеч
Уволить этих всех
какой бандитизм....тошнит уже от всего этого
Лица откройте свои Гульчита, Джамиля, Лейла!
Полицаи издеваются над людьми
радуйся гуров ты в телевизоре
Противная тётка полицейская. Видимо в авиапарк пускают только самых безграмотных полицейских Москвы.
Прям в начале видео захотелось уже написать. Твари мусорские, когда вы уже начнёте законы учить?
Спасибо за видео Толямба!✌️😎
Обиженные охранники и тупые мусора  которых нужно сажать в тюрьму за превышение полномочий ! А ,про шерсть забыл бородатую ! Настолько вы уроды задолбали ! И эту бестолковую тетеньку привлечь за дачу ложных показаний! Пес в маске прекрати гавкать пес !
Товарищи полицейские и охранники. Увольняйтесь по собственной.Охрана - это социальное дно, даже дворники полезнее.  Полицейские дно. Всех гнать в шею. Плюс со статьёй уволить что бы больше никуда таких отбросов мусоров и  недоохранников не брали на работу.
Всех уволить или заставить почитать законы
Давайте писать плохие отзывы на этот тц в картах Яндекс и Гугл
Полный песец!Это глупое создание представляет власть? Рыба с головы портится??? Как сказал один ...Госдуры???
Клоуны ,а не сотрудники полиции !!! Уволить таких ,да побыстрее,вместе с охраной пусть дворы теперь метут
Ай, молодцы! Раскрутили этот гадюшник! Лайк и комент на второй минуте, по-любому)
колокольчиков ,здоровья тебе ,твоей семье,спасибо тебе за защитников таких.Не болей онкологией.Пропадем без твоего руководства.
Простите, но это позор…….  Один наехал, и к концу сидит с пониманием, какую херню они заварили, а свою коллегу, которая как танк прёт и превышает свои должностные обязанности, остановить не может, на попу уже присёл. Оба коллег уже дикий стыд ловят стоят, а она все на своем)  Частники вообще смех, даже сказать нечего
Что за черти в форме😮
стоит на любого гндна форму напялить - уже царь по жизни...
Андреич, топите их. Все они просто шерсть! Этим контуженым не место среди людей.
Редкий случай, когда в конце приезжает не мусор, а нормальный полицейский.)
Буду задерживать для общения 😂😂😂 мусорок пробил дно.
Если честно, я бы запаниковала, зайдя в ТЦ, где разгуливают люди в чёрной одежде, с закрытыми лицами, без бейджей или карточек😮 Посмотрев ролики Анатолия, я сделала вывод, что эти люди являются зачинщиками разных ситуаций и главными нарушителями в этом ТЦ.
Гуров учи Букварь 💯
Привет всем видос посмотрел 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 спасибо большое 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍вот такие тупые охранники 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Надеюсь мы увидим эту необразованную полицайку за кассой в пяткрочке, а полицая там же охранником.
В данном случае вы правы. Но я недавно была в другом ТЦ. И подростки вели себя так, что по хорошему надо было привлекать к административке всех их. И никто не захотел связываться, это просто беспредел был.. Хулиганство в чистом виде. Поэтому мухи отдельно, котлеты отдельно
Деда респект Вам!
После таких полицейских вера в справедливость пропадает в этой стране…
Макнули мусоренка бестолкового в закон 🤣🤣🤣
хотел сегодня в этот тц поехать, насколько это безопасно теперь?😅
дурачок в погонах с синдромом вахтера
Совершенно не грамотные,как таких допускают к службе😢
Переаттестацию не прошли. Набрали по объявлению на авито 😂😂😂
Чопики в колбасном цеху по ходу друг друга своей колбасой радуют😂
На редкость тупой начальник охраны… как в принципе и остальные сотрудники
Это не просто тупые мусора. Это беспредельщики ОПГ которое  стряпает дела в сговоре с непонятной охраной как вообще они работают куда смотрит их начальство. Колокольцев хватит этого позора это уже не смешно что происходит в нашей стране.
А Радченко красавчик 👍
У этой девки леитенанта знания зашкаливает в сторону большого минуса
Если такие не компетентные старшие, то понятно какие по сути эти все ссыкуны в масках...
Дед молодец. С вами пришёл, или просто прохожий?
Охранники почему лица прячат? Бояться?
За батю лайк
Вот этих здоровых мужиков в форме, на СВО не хватает, пусть там свою храбрость демонстрируют
Как этот сосунок сразу замолчал и свои патлы не распускает когда понял что с грамотными людьми общается.
У полицаев имеются признаки дебильности.))
Большое вам спасибо за вашу работу! Это большой вклад в важное дело!
неужели в их головах только 19.3 и это выше даже конституции. да и форменная одежда у полиции нарушена. это дисциплинарка.
О,боже лучше бы эта , с челкой молчала,за умною сошла бы,позорище  тебе полицайка
Ст. 266 ч 3
Как же все плохо в нашей полиции если таких экземпляров туда берут, совершенно бестолковых, безграмотных и даже элементарно не знающих законодательство.
Наконец то вскрылся очередной гнойник, Анатолий, спасибо вам за контент, очень интересное видео, не забывайте еще приходить в это тц
-Как это не должен? -Ну так же как должен,только наоборот. 😂😂😂😂😂
Начальник охраны красавчег когда удостоверение требовал.  Хоть и кажется что переобулся в воздухе. Но красиво.
Выслуживаются шавки😮 Видно, премию получаю за каждого отловленного .
Я подозреваю, что полицаи взяточники, а охренники педофилы.
ахаххахахаха самый тупой мусор хахахахах
Вот Они! Птеньчики от ЕГЭ! 🤣🤣🤣Чем тупей, тем выше чином!🤣🤣🤣
превышают полномочия позорят полицию и еще какие то шакалы в майках скачут вокруг прихлебатели
Бывшие двоишники, а в настоящее время мусора.
Хабалка, с нарцисстическим расстройством… ужас
«Как надену портупею, так тупею и тупею»...
Сотрудник полиции сразу замялся 😂😂😂
Люди сходят с ума просто
Самое что интересно случись что не дай бог конечно, они же эти вся мусорня разбегутся как крысы позорище одно а не полиция!
У полицаев эрэфии призвание такое - невиновных угнетать.
уууууууууууулееетаю на гаитииииии.... муууууууус....
а че по 19.3 не стали раскачивать
Как детям угрожать эти охранники уже тут, а как реальная угроза появится сбегут самыми первыми
полицейский на Меллстроя похож
Боже, какой беспредел!!!
Вот бы Долгих в Москву приехал, с такими жестко разобралмя, а не так мягко
Служаки блин 😂😂😂
Дядя юрист вообще лев. Как же я люблю,когда мусаров  грамотно приземляют.
Бабка тоже курила. И на неё  заявление
Ментовка тупая как пробка
Задержание для общения? Это как? Что за закон такой
Я, говорит, командир, прям узурпатор!
Обиженные охранники и тупые мусора ! А про шерсть забыл бородатую !
Ладно охрана, там всё ясно, но мусоров должны же проверять на наличие хотя бы минимума интеллекта типа уровень айкью хотя бы от 60
Тупые полицаи.
Идет борьба за курения))))) Борьба с неграмотными сотрудниками идет.
Гуров, шериф, чтоб твоей мамке такое прилетело
Каждая пипетка в форме возомнила себя клизмой
Мля, где грамотный юрист? У деда мозги отсохли уже
Холопы напишут заяву которую выкинут в унитаз.
Юрист молодец🎉 ППС неграмотный
Обиженные охранники и тупые мусора ! А про шерсть забыл бородатую !
Самые страшные люди это тупые и безграмотные,и к сожалению таких вокруг очень много
Это молодой Колокольцев .
Бывшие менты, которых уволили за профнепригодность, позвали таких же идиотов, которых пока ещё не уволили.
Гуров вовремя понял, что лучше дальше молчать😀
Юрист умница ,браво. 👏👏👏
Серьёзно, блогер, перечитай закон о полиции. Тебе сотрудник навстречу пошёл.
Юрист умница ,браво. 👏👏👏
Блин такие тупорылые полицаи работают МВД))  а потом идут на пенсию в охранники
Нужно статью придумать что бы запрещала мусорам в маске ходить! Для чего маска? Что бы женщин и детей безнаказано бить?
Ментяра гуров, совсем голова тупая 😅😊😂
Я смотрю у вас в России полный беспредел соболезную
Протокол об АПН составляется на месте. Даже я это знаю, а мусориха не знает.))
Ахуевший Мусорок!!!! накажите его по полной!!!!!!!!!!!
Анатолий Андреевич вы молодец 👍 ваш канал очень полезный для простых граждан   дай Бог вам крепкого здоровья благополучия успехов  берегите себя
Полиция с латыни охраняющие власть. И вот в полиции сейчас таких безграмотных к сожалению очень много! Охрана это вообще треш какой-то. Рожи прячут под масками.
Недалеко от м. Черкизовская есть ментовское училище. Вы бы видели,  какие тупые рожи у курсантов! Такое впечатление, что туда специально принимают таких.  Зато гонора  у них хоть отбавляй. Как же, - это ведь круто быть ментом. Летëха, похоже, недавний выпускник.
Иванычу почëт!
Какой же замечательный мужчина юрист, так грамотно все рассказывает, почаще бы его в видео видеть 👍
Ох летинантик , тебя выгонят ведь ты служеш народу а не своему Яяяя
Мусор белку славил
Стыдно за таких полицейских и становится особенно приятно, когда на канале показывают грамотных стражей закона, это точно не тот случай! И возраст тут ничего не решает, столько молодых классных служащих,  которым хочется писать письма благодарности-здесь хочется каждого под статью! И даже после этого ролика никому не будет стыдно за свое поведение и незнание законов…
Самоуправство. Отвлекают его видеосъемкой. Так ты не отвлекайся, иди настоящих преступников лови. Сидит в ТЦ баклуши бьёт, в любых ТЦ любой может снимать чо угодно. Надеюсь на них пожаловались, устроили там непойми чего. Пока одни полицейские реальных преступников ловят и жизнью рискуют, эти на пригретой жопе за абсурдный повод до молодёжи докапываются и быдло крышуют. Позорище. Но пусть страна знает таких "героев". Прям после такого обидно, что общее мнение о полиции портится из-за таких вот Гуровых.
Да уж, менты у нас тупые дальше некуда.
Ох, охрана в тц, лица закрыли и гонору словно фсошники. А полицейский,чисто мусор
Какие же они мерзкие бастарды 😊
Охренника порвало😂 На завод идите работать. А сам когда-нибудь работал, бездельник на зряплате?
Позорище какое, понабрали в полицию не пойми кого, они хоть 9 классов закончили?😂 Разгоняйте их, не хочу налоги на содержание таких б платить. В маска клоуны вообще какие-то, прикольно одному из них батька по жопе за ксиву настучал 😂
Раньше форма милиционера (тогда была милиция) - это была гордость. Её носили с гордостью, с честью несли свою службу. А сейчас… под этой формой в некоторых случаях скрывается обычный птушный клоун.
да это жесть какая то....   он реально себя ощущают себя царями...
Гуров как будто с бодуна
Я контужен!!! Естественно пойду работать в охрану)))
Ребята не будьте безраличными. Напишите заявление в прокуратуру, чьи дети или кто сам постадал от действий этих охранников в этом "тухлом" ТЦ. Если будет одно или два заявления, их выкинут а если 10, 20, 100, прокуратура будет обязана разбираться не смотря на знакомства или блат в этом ТЦ. Давайте вместе избавим нас самих же от этих отморозков в чёрной форме. А по поводу этих двух мусоров. А где протокол задержания? Что, потом напишут? Как только прозвучало требование (законное или нет) от мусорёнка, надо показывать на видео время, т.ё. с какого момента вас "мусорёнок" задержал. Если в ходе разбирательства проходит более 3 часов, то можно смело посылать на..... оборотня в погонах, а не ехать в отдел. По поводу ст. лейтенанта, который приехал и представился командиром отделения. Ребята это не честность - это хитрожопость! Т.к. этот сотрудник прекрасно представляет, что на месте находится юрист  и что он, в последствии, может попасть под раздачу. Задерживать только на основании объяснения, под угрозами применения физ.силы и более того без ПРОТОКОЛА ЗАДЕРЖАНИЯ - это, как говорится "фиаско братан".!!! По этому он вовремя, пока вы не подали ему заявления на этих ментёнышей, быстро срулил.
какие же мусора борзые особенно мусорша
❤❤❤
на сво обоих мусоров
Таких пинком под зад мало выгонять!Таких в казённый дом отправлять надо!
Мусор хуже говна😂 Место мусора в черном пакете!
Ментяра то молодой распетушился!)))
ЭТО МУСОРА А НЕ ПОЛИЦИЯ
Андреич! Неоднозначное мнение сложилось. Молодежь реально уже ахренела настолько, что парят эти парилки уже и в тренажерных залах.
мусорка безграмотная - мозгов как у хлебушка.
Адрес этого ТЦ
Вот этих страшных баб зачем набирают? Людей ими пугать?
Борзая тётханка с пистолетом😂😂😂😂
Что вы мусора творите ?  Этот беспредел надоел всей стране .  Сколько можно грабить народ, врать, задерживать, бить и ломать без причины .  Мозгов нет, а идиотские фантазии не покидают ваши головы, что хотите то творите, только страдают уже и дети, подростки .
Мусорок ссался и срался теперь бумажку выпрашивает , жопа и рот болят, томпон в ротик и  .опу... Да бабки за ТЦ ему палубу руками мыть. Орг. преступ он делает под себя...
Обиженные охранники и тупые мусора !
Юримт молодец, грамотно размазал этих недополицейских,метлу в зубы и мести улицы таким работникам,позор, тётка полицейская противная ужас
Отвлекала от службы 😂он что там употребляет как школьник себя этот сотрудник ведет мне стыдно
Вот такие чайники еще и звания новые получают, видимо законы своей страны им некогда читать. Ну а в это время где-то совершается настоящее преступление,но им до этого нет дела
Обасрались просто ваще .
Так вот где собрали всех дубаломов в форме❗👍💪🤝
адекватная реакция на зарвавшихся зумеров
Ох и наглые менты стали . Учить полиции надо а не гражданчм
Треш
Просто ужас от полиции, позорище! Это не полиция это мусора
Что вы хотите от птушников ) какие сейчас требования для набора в мусора?  Две руки, две ноги - добро пожаловать
Начальник охреноты тот ещё клоун, ахахах 😂 Сиди дома, и там запрещай, если не нравится, что тебя "снимают".
Клоуыны в масках отправить на сво
По хорошему бы каждую неделю наведываться в эту помойку. Сволочи. Сперва на службу идут, а потом незаконно кошмарят граждан, прикрываясь масками и полномочиями.
По мнению этой ментовши, если бы вы хотели по-человечески (по их личному «человечески»), то надо было затрястись от страха, склонить голову, дать все имеющиеся у вас при себе документы, смиренно выдержать применение физической силы и после этого ещё получить штраф за то, что вы не совершали. Вот это по мнению данного оборотня с косичками - по-человечески. Так и надо было говорить.
Господи кого набрали в ряды полиции позор какой..
Лайк за юриста ❤
Выдали Идиотам форму вот они и ходят грудью вперёд 😂😂😂 Как можно так позориться 😅 один хуже другого. Спасибо за видео.
хуже молодых сцыкунов в погонах только бабки с поросячими глазками!!! про чиркашную охрану вообще молчу!
Ну, я курю. Если вдруг в кафе из рюкзака пачку сигарет на стол положу,  пока куртку снимаю, то меня спецназ скрутит?
Почему лица скрыты ? И почему эту богадельню не проверят ? Сотрудники вообще не грамотные ,те которые в тц находятся , выходят на службу не укомплектованы , еще и спорят не зная КоАП ,а те что приехали с отдела им респект ,знают норму закона .
Давление на подростков — при том не нарушавших никакого из законов — должно стать поводом для массовой подачи обращения в Депутатский Корпус, Следственный Комитет и Генеральную Прокуратуру. Это без вариантов. И это не говоря о том, что из-за дутых «охранничков» и абсолютно безграмотных «полицейских», страдает бизнес.
Класс, молодцы ребята и адвокат👍👍👍 респект вам всем!!
Кантуженная охрана вызвала контуженых минтов,ужас.😢😢😢
Хватит называть этих дормоедов господами,они не кто. Это мы их господа
эээ ти мушына мышина ти?
А что за конченный тц такой? Чтобы случайно не зайти туда напишите название
Тупой мент
Вы мне мешаете, уйдите... А в чем грубость?
Норм в коцне сотрудник😊 Светлая голова
Почему ОХРАНА В МАСКАХ ПОЧЕМУ ОХРАНА БЕЗ УДОСТОВЕРЕНИЯ
Я с попкорном😝
Немедлено прекратите сьемку 😅😅😅😅😅😅😅 Вот мусор насмешНил
Позорище такой тупой полиции
Какие бесполезные служаки 😢
🔥 Путлеровские Фашисты Мусоро-Полицаи и гестаповцы терроризируют простых граждан!!!
Мусорша вообще берега попутала🤯
Какие женщины в органах?! Дубовые
Евгений Иванович  и грамотный  полицейский 👍
"Адекватный сотрудник" один из двадцати и тот скорей услышал, что то знакомое (КоАП РФ) и решил не рисковать (пазориться). Мужского в них ничего нет😅
Как жаль что эти "сотрудники" кормятся с моих налогов.. Лучше бы алкашам на похмел эти деньги шли, чем таким сотрудникам! Испанский стыд.
Что-то не чистое творится с этим районом Москвы, а именно в отделении полиции по Хорошевскому району непонятно что за сотрудники работают. Я заметила, что с Ваней уже второй случай происходит в Хорошевском районе. Там надо навести порядок, хорошо, что тот юрист, который в прошлый раз боролся за Ваню поставил на место полицейских второй раз
Это же Джан Клод Ван Дамм Сильвестр Сталонне Терминаторы))))
Видел много дебилов, но таких- редко! Копеечное дело развернули на много тысячь.
A protokol zaderzhanije😢
Какого хрена эти шакалы масками рыльники свои закрыват
Ну мусора, понятно, тупорылые. А это что за шныри в масках? Они себя не меньше спецназа чувствуют 😂😂
Старший ты такое не острое , соответственно и твои космонавты такие же.
Если вы мужики откройте лица не скрывайте  вы же мужики здоровые
Было бы классно, если бы авторы канала и юрист создали инструкцию для подростков, как вести себя в подобных ситуациях. Я, как родитель подростка и специалист, работающий с детьми, купила бы подобную инструкцию, подкрепленную юридическими понятными объяснениями, чтобы рассказывать своим ребятам их пошаговые действия в примерных ситуациях. Подобные моменты точно вызывают у детей ступор, страх, подчинение незаконным требованиям непонятных субстанций в масках.
борзенький тупоголовый ментёнок может только детей пугать. они же ответить не могут такому " грозному дяденьке " переносчику погон. этого ментенка никто не контролирует, не наказывает. отсюда и такое поведение. очередной божог.гнать надо из правоохранных органов поганой метлой.надо принять закон, по которому : каждый выгнанный из полиции не имеет права нигде работать, кроме как асенизатором( возить дерьмо в бочке, запряженной лошадью). и чтобы выгребал дерьмо только лопатой и без всяких средств защиты! ему запрещено закрывать чем-либо лицо. чтобы его все видели и смеялись над ним. и проработать так должен не менее 15 лет! представляете как очистятся города! и не будет больше таких идиотов и хамов. и работать в полиции будут только хорошие люди, зная, что их ждет в противном случае
Позорище,противно смотреть
Чоповцев на сво пускай там себя показыват героями
Когда же уже пересажают этих оборотней в погонах.
У...бочные  псевдо полицейские,  позорники . Тьфу
Так и все же...СЛАВА, где удостоверение?
охренеть.. спускаемся ниже...  а там промежуточный главарь лодырей, который рассказывает всю схему...  что вы попались лишь на один щупалец....   а сам спрут дальше....   это жесть....
Из мухи раздули Слона
Шерифы сраные
Очень грамотный юрист! Дай Бог ему здоровья
Эта дама под камеру сказала что ей показалось, об этом и надо было твердить.Грамотный сотрудник просто стал спасать лицо своих нахрапистых сотрудников якобы не знающих. Почему все начинают учить полицейских, а не задавать им грамотно вопросы. Ведь вот в конце защитник задал вопрос было нарушение или не было? А изначально когда эта дамочка сказала что ей показалось, от этого и надо было начинать. И писать заявление на неё за клевету, все. И хочется сказать про женщин полицейских, особенно про руки в боки.ваше поведение, со стороны на себя повнимательнее посмотрите пожалуйста, вы же не правы. Стыдно смотреть на вас мне лично. Из ничего раздули дело.
А почему офицер нарушает форму одежды и тоже как бандит ведёт себя головного убора нет а хамит как настоящий полицай а не сотрудник МВД где прокуратура почему они не видят
😅Люди с дименцией и тупые не должны работать и служить ни в каких структурах! 🤔
Вычислить, выследить , обоссать и т. д.
Мусор, мусор, мусорок, шавка барина😏
Можно выделить Начальника Охраны. За документы хоть всёк охраннику
Эту бабу мусора выкинуть на помойку. Как хабалка ведёт себя
Дядя юрист ты лучший 👑👑👑
мерзкая полицайка, как же ее корёжет и трясет, кое как сдерживается. бедный ее муж, если он вообще есть)
Командир взвода Козлов 😅
ей главное задержать и доставить, а то что протакола нет да пох, это не полиция а беспредел полный, про охрану я вообще молчу одни уголовники
Смешные они, МУЖИКИ!  Сначала пойдем поговорим по мужски, а как взрослый состоятельный дедя подошел (вот где мужик)  Сразу забылись про мужское, разбежались, тон сменили!  Ох, позорники))) я взрослый мужчина, а стыдно мне за них почему то! 😄
ПОЗОР.ПОЗОР.ПОЗОР ОХРАНЕ ПОЗОР ПОЛИЦИИ ПОЗОР
ебать она провоцирка))))     вот так и знакомься с девушками)
Эти электронщики реально задолбали. Конечно не оправдываю охрану и тех кто в погонах
Юрист мужчина супер❤️
Мусор 80 уровня
5:20 😮
это что за охрана в масках ?)) клоуны ссыкуны (( боятся лица свои показать ???? еще и без документов !
Было бы порой не плохо делать реакции на свои видео, где в спокойной обстановке разъяснять что к чему и что не так. И я думаю данный контент тоже бы зашел.
Он мультиков пересмотрел про рейнджеров😂😂😂😂😂такой смешной 😂😂😂😂щегол иди улицу подметать 😂😂😂
так держать, разносите дальше эту контору дикарей!!!
Славу стало жалко😂 Я аж сама захотела достать удостоверение 😂😂
А как приступника будет отличить от силовика если все будут в масках?
Бабка мерзкая, лживая...
Обожаю видео с участием вашего юриста. И превьюха - топ, ставлю лайк:))
Крутой дядька 👍👍👍
В Полицию РФ набирают примитивных неучей !!!
Почему вы не пишите заявление на охрану за то что нет документов с собой. За это можно и лишиться его
Эту старую даму уберите, такое чувство что она из 37 года переместилась , на ментов работает
Откуда всё высасывают?
позорище, кошмар
Анатолий по больше видео с этими гопниками пожалуйста!!!!!
кто-нибудь может мне объяснить почему не подготовленных полицейских отправляют в мир служить...  они ж совчем не але....  абсолютно...
Всегда мы смотрим на себя в зеркало , это наши соседи , друзья - но они надели некую форму которая позволяет им играть отвратительные роли говнолюдей -это видимо результаты психологических травм в прошлом , это трагедии для нас обыкновенных человеков. А для системы ?
В очках биомусор
хорошо что менты хоть что то делают...но не так конечно..хотя на провокаторов мне пох
Я часто бываю в Авиапарке и вижу как полицейские подходят к молодым ребятам, и кошмарят их. Хотелось бы в следующий раз пресечь беспредел, но боюсь, мне не хватит юридических знаний, которые я имею только на основании ваших роликов. Спасибо за информацию!
Почему охранное агентство скрывает своё лицо, это не нарушения?
как я ждал евгения ивановича какой крутой мужик
Всех бандитов поймали,надо малолеток за курение кошмарить.48 мин.ролика ,разборки курил парень или нет ,жесть....
Старуха провокатор, сторожа и документы и маму потеряли,хрю-хрю 19.3 хрю. Превышение,самоуправство.однако
Жлобы маски натянули и людей чморят,а работать Сучары не хотят Бездори
Вот тебе и защитники народа,правила сами себе диктуют,а как им начинают разъяснять по закону ,так сразу молчат
Опять блогерские штучки.Почему не звонили тел. Доверия, ответственному и т.д? Всё ради контента?
Фигасебе там борзота.
Почему охрана в масках они что спец подразделения проверку надо
Мусорные дармоеды.
Заинтересованное ОПГ включая полиции, пишут заявления специальные люди работающие в охране, а полиция берёт в работу. Интересно как частно будите ходить в данный ТЦ, хороший контент, показать всей стране как ОПГ в погонах дискредитируют полицию и подставляют людей на административные или уголовные дела.
Ну тут вывод толко один и не подлежит обсуждению: мусора беспредельщики.
лайк за -толкаешься как баба -  =)
Надо обучать таких не грамотных охранников- беспредельщиков. Выдали форму, дали дубинки и считают, что они Боги...
слава бл ахахха где удостоверения старший красава Опустил охранника
Оборотни  в погонах не знают законов , запрещают людям их законные действия и еще фальсифицируют дело таких не просто нужно с позором увольнять а привлекать к уголовной ответственности , доверия к ним никакого  -позор !!!!!!!!!
Если этих вроде людей, не уволят с работы и со службы то бедная страна наша с такими сотрудниками
Какой же он Гуров? Он Дуров. Такую ахинею насобирал. Набор фраз и понятий о которых он даже понятия не имеет. И эти клоуны в масках. Что вообще происходит? Зачем маски то? И баба полицейская. Мелочная, мстительная. Даже через экран монитора видна её гнилая по жизни сущность. Ух, попортили такие жизнь людям в свои годы, ломая жизни и забирая их.
Пишите заявление на всех, а после опубликуйте результат. И особенно накажите чоповцев поганных
36:08  Жесть и она еще в погонах.увлоить .
Тут целая ОПГ - Организованная Полицайская Группировка.
Скажите кто эта тупая полицайка и где еë найти т. к. она должна быть наказана и наказана по совести а не по закону т. к. закон здесь не работает.
....почти несколько миллионов рублей)
Несколько лет назад этот АВИАПАРК "гремел" уже на ютубе, со своей "охраной". К сожалению ничего не изменилось !
Какие страшные бабы идут работать полицию,видно плохо училась , профессии не получила хорошего и и пошла полицаи,туда всех тупых собирают МВД
Могли бы подойти спокойно. -здравствуйте, охрана Тц, предъявил удостоверение, поинтересовался по поводу курения, проговорил что запрещено курить, пожелал хорошего дня и ушел. Чего тут сложного.
А ведь они когда-то были людьми, по крайней мере хочется в это верить.)))
Эти орки в масках ходят, потому что зубов нет, лица маргинальные , пропитые, страшные 😅.  ЧВС раздутое, в своих влажных фантазиях они дедпулы 😂, а в жизни  нищие, с мизерной зарплатой и айкью как у картошки.
На ровном месте 19.3, а ещё эти оборотни нар😸котики подкидывают.
Двоякое чувство от видео если честно… Очень люблю контент Анатолия и Насти, но одно дело когда они действительно наказывают мошенников и делают полезное общественное дело, то здесь спорить из-за съемок с сотрудником полиции, ну блин…  Сейчас такое время у нас, где постоянно нужно быть внимательным, особенно в общественных местах, и я бы тоже смутилась если кто-то ходит с камерой снимает места большого скопления людей.  Задерживаю несовершеннолетних!? Если подростков дома не научили  вести себя нормально, то хоть научат такие ситуации. Иначе мы и так уже летим в пропасть, выращивая нежненьких и наглых детей, которые после таких видео будут считать, что закон им не писан, и можно общаться с полицией как им захочется.
Безграмотный и профнепригодный мусор, в форме полиции и охраны.
koнч@ны€ в погоN@x
Надо чистить мусарню
это новая вводная у них чтл-говорить всегда "вы отвлекаете меня от службы")))
Страна дураков
Охранники думаю что они какой то спецназ Альфа в своих масках )
SUPER! THANKS from LONDON💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💫💥
Какие же твари мерзкие  , в какое время живем ….
«Так же , как должен, только наоборот»😅
обожаю такие видосы,  очень грубые нарушения охраны и полиции. мне кажется нужна проверка этого ЧОП и сотрудников полиции! Молодцы ребята
Это что за зона? Это что за личности в масках? Слово одно - ублюдки...
..статья у вас в заде висит ....)
Эй ты полицай ты где учился? Уволить такого неуча. Понаберут всякий сброд в полицию.
Красавчик! Бездельников разшевелил!
Борзый , в окопы Гурова, пусть там покамандует
Лейтенант, ты тупой как сибирский валенок? Позор системе МВД.
Уважение Анатолию, Анастасии, Ивану и всех команде, мужчине юристу 👍👍👍
"Подозреваетесь в нарушении 19.3"   Дядя Гуров, ты ду рак?))
Одни маты в голове, честно говоря, просто нет слов, какая это жесть. Мeнтяры просто необразованные позoрники.
Уволить лейтенанта
контроллер из метро в полицию устроилась
Все что надо знать о полиции в одном видео
Отличная полиция на самом то деле. В америке бы колени прострелили за такие разговоры.
зачем вы откровенных дураков неуравновешенных набираете в полицию, зачем позоритесь.....много обыкновенных спокойных полудурков хотя бы со средним образованием, обратите на них внимание раз адекватные умные люди уже не идут к вам работать
ждём коллаб с МПЦ)
Яркий пример позорного неграмотного сотрудника у которого кроме законов просто свои хотелки фу таким быть
Какой занятой лейтенант, все его отвлекают
Полицаи чувствуют безнаказанность, и издеваются над людьми как хотят, они что бессмертные?!!!!
esli derzis riubzak v ruke a ne na spine,znacit vor...
У меня ж.па горит когда я вижу таких безграмотных ментушек 😡
сколько же ещё такого мусора служит по всей стране
охранник ушел искать свое удостоверение... что за сюр блин
Ужас.. охрана это хорошо но не такая.. СВОих нагнали а те короны понадевали...
Колхозники что те ,что эти.
Полицаи  - позор:ще!
Одни маты в голове, честно говоря, просто нет слов, какая это жесть. Ментяры просто необразованные позорники.
Дядечка юрист - молодец! Не поддается давлению и стоит на своем 👍
Этих охранников на войну в Украину
Всех этих полицейских отправить охранять в пятëрочку.
Просто дура не че незнающая
Мусора из мусарни, в мусоропровод охранников туда же, безграмотные бездари, позорище, тупые уроды, зачем их только из больницы выпустили. Какая то старуха замутила заваруху, а страдают невинные.
Что за гопники в масках?
Что полицаи ,что охранники бездельники,  полицаи это будущие охранники,тупые,профессии нет нормального и идут полицию
Бедный Гуров за первые пять минут общения с грамотными гражданами разразился тремором, и глаза мокрыми стали...как таких к службе допускают и оружие длверяют😢 Зы: у них еще и новая методичка, теперь запрещают снимать, так как съемка "мешает выполнять возложенные на них функции"😂
Анатолий пускай дебилы сперва маски снимут а то они похожи на маугли
Какая-то физиономия пропитая у этой в погонах(
Лучше полиция чем нибудь хорошим занималась  В итоге я вижу , что полиция убила целый день вот на эту фигню
В России вроде бы запрещают носить ХИДЖАБ (женское мусульманское покрытие) а быдло охрана может носить Хиджаб? Или эти охранники превратились в женщин которые носят Хиджаб?!?! А полиция это просто дичь! Я почему то начал подозревать что в МВД нужны именно такие быдло полицейские! Просто какой-то  сборище  позора, что охрана что полиция! А охране отдельно я скажу, ВЫ КАКОГО ХЕРА КОШМАРИТЕ ДЕТЕЙ, ЕЗЖАЙТЕ В КУРСКУЮ ОБЛАСТЬ, ААА ПОНЯТНО ВЫ ЖЕ БАБЫ КОТОРЫЕ НОСЯ НИКАБ!
Супер видео 👍 ❤
когда остановят уже этот массове самоуправство по 19.3 ???
А Славка то похоже петушок😂
Слава 15 минут максимум 😂😂😂
Нужно вам Антона долгих позвать вот это будет контент, полный разъеб. и так пару раз и всё прекратится в этом торговом центре. Они замучаються отписываться
Ребята - ЗАПОМИНИТЕ! (зарубите себе на носу практически как "строевой устав") В силу права, гарантированного вам ч.1) ст. 25.5. КоАП РФ, по вашему желанию (и, по вашему же выбору), для оказания вам юридической помощи может участвовать один из трёх участников производства по делу об административном правонарушении (а, если хотите то, сразу все трое) т.е. адвокат, представитель или защитник. В сил управа, гарантированного вам частями (этой статьи) 2 и, 3 - Адвокат допускается к участию в деле по адвокатскому ордеру. Представитель - по нотариальной доверенности а, Защитник (вообще только лишь, по ходатайству лица в отношении которого ведётся производство). Фишка в том, что Защитник, вправе участвовать в деле (вообще) со стадии задержания и, составления протокола. Проблема в дом, что НЕ ВСЕМ доступен адвокат (в конкретное время суток и, в конкретный день). Кроме того не у всех есть деньги на услуги адвоката а, чтобы воспользоваться услугами Представителя надо чтобы "в нужный момент и, в нужное время был радом да ещё и, с нотариальной доверенностью" а это (практически) всегда, не реально. И, в этом случае, очень удобна воспользоваться услугами Защитника. Фишка в том, что Защитником может быт вообще "кто угодно" (и, даже не обязательно юрист по образованию). Это может быть любым человеком (главное, чтобы в этот момент он, будет в адеквате т.е, в здравом уме и, трезвой памяти и эмоционально уравновешенным). Но очень важно, что для участия в вашем деле деле Защитника (сотруднику полиции, судье или иному должностному лицу, уполномоченному составлять протокол и/или вести производство по делу об административном правонарушении) вам этому лицу, необходимо будет заявить не устное а - письменное ходатайство. Сделать это можно двумя способами 1) произвести (об этом) запись в протоколе об административном правонарушении (типа "прошу привлечь к участию в деле, в качестве моего Защитника.....) либо 2) Составить такое ходатайство отдельно, на отдельном листе бумаги и, первый экземпляр этого ходатайства, передать должностному лицу, задержавшему вас, составляющего протокол либо, ведущему производство по делу). И, главное старайтесь (как-то) фиксировать этот фат (как вариант посредство видео-фиксации на ваш телефон либо, в присутствии ваших свидетелей).. "Отказ в реализации этого - вашего права должностным лицом", означает ограничение ваших, процессуальных прав, при производстве по делу и, закрепление доказательств, при помощи нарушения закона (а, это влечёт прекращение производства по делу)... (P.S. в силу требование ч.1 ст.28.5. КоАП РФ - протокол составляется немедленно, после совершения административного правонарушения)
без разрешения его жизнь))))) - да нахер твоя скуфская жизнь никому не нужна)))   - но когда ты на службе и забываешь про  законы.. то уж изволь....
Опять бандиты в масках беспределят.) А полицаи их покрывают.
Позорные собаки! А этой бабе, место в общественном туалете, мыть полы.  Стыдно  родным и близким за таких родных. Таких ментов, гнать сраной метлой!!!
Он как проходил аттестацию 🤦😁, так у него и взгляд глупый какой то 😅😅
Лейтенант гуров -чистое ЧМО!!!😂😂😂😂
Мда, "профессионализм" сотрудников полиции зашкаливает, как только понимают, что гражданин знает свои права и умеет их отстаивать сразу же засовывают языки в задницу. Я бы еще до кучи ответственного из ОВД на место вызвал, а потом заявление и на сотрудников полиции и на работников ЧОПа написал, а копию в СК :)
Рыжий торзан (мужчина)😂 юбку сними😮
Интересно что за торговый центр охрана в масках бандиты просто матерятся удостоверение не предъявляют где блин разрешительная система где МВД позор позор получается государство перекрывает законно бадитизм
Такой молодой полицай, а уже борзый, и наглый.
Таких мусоров не просто надо увольнять, а сажать, иначе режим расписывается в своей преступной сущности.
Полицаи без мозгов против людей, это страшно
Обожаю Евгения Ивановича,прекрасный мужик, прекрасный юрист. Почаще бы видеть его в роликах🤗
мусориция и охренники.
на пикабу недавно полицейский плакал, что плохо к их братии относятся... ну пусть такое видео посмотрит и потом поговорит)
Мужчина  огонь который ребят защищает 👍🏾👍🏾👍🏾 берите его с собой чаще!
Ребята, вы меня отвлекаете своими шокириющими видео о нарушении закона полицией. Я вам запрещаю меня отвлекать.
Вот вся эта орава ментов и чоповцев, которая изо дня в день крутит малолеток в тц и с пеной у рта доказывает кто курил, а кто просто рядом стоял - им по ночам нормально спится? Жизнь вот так впустую проживать самих не тошнит?
Слава конченный вообще, отбитый на всю голову
eta litioxa ,pod polkovnikom nebudet ,daze pod kapitanom...
Сходу лайк за видос такой в тему. Сейчас же закон вышел там какой то видел, штрафы огромные за продажу вейпов несовершеннолетним Владимир наш великий назначил . и сразу суета началась. Совпадение? Не думаю)
47:23 вопрос к командиру уже тогда ...а чтоже твой подчинненый не провел эту работу? плохо проводите обучающую часть и тебя и его нужно увольнять
Жестко, если бы на меня так накинулись сотрудники охраны и полиции я бы в обморок упала, это грубое привышение полномочий прям, с применением силы, какой кошмар что у нас есть такие сотрудники, вместо защиты людей, они тоскают обычных людей
Это же сколько идиотов служат в полиции и работают в охране!!!!
Юрист, адвокат классный, крутой!!!
Конченые мусора!
А лицо охранничкам этим в общественном месте почему разрешено прятать?
Такие наглые, прям чувствуется что могут и делают беспредел с малолетними. Я понимаю, что ребята могут себя по разному вести, но из за таких вот персонажей пропадает уважение к полиции, а какая необразованная женщина полицейская - учиться надо идти, вообще двух слов связать не может. Охрана вообще полный беспредел, бесит что закрытые лица и не видно «своих» героев. Лица скрывают, значит есть чего боятся
Сколько же балбесов
вот что вы мешаете людям планы выполнять?))
интересно,такой биомусор типа этих ментов и охранников воспитывали гиены которые сейчас ими гордятся, или все же нормальные люди, которым стыдно за тот мусор который они вырастили......это отбросы и дно общества....ощущение что мусоров набрали в подворотне когда они сдавали там бутылки....про охрану давно все понятно - ничтожества
29:05 Позор.Фу чёрт ещё и лицо запрятал у себя дома.
Этой тётке в полицейской форме только контролёром троллейбусном парке работать. Богиня
Слава что ты сделал ! 😂😂😂  Так оно с собой или нет ?😁
Бабы как обычно упертые
В поддержку видео 🎉
Кто-нибудь знает участников? Можете дать контакты.. Особенно бородатая девочка, которая много говорит о мужском
вам нужно было до этого электроннку привести в неисправное состояние а потом это предоставить
...пока что для общения .... А хуже еще может быть !???
Надо запретить частным охранникам носить маски. Я понимаю ОМОН носит - это правильно, а охранники не должны закрывать лицо - это не представитель власти
Разворошили осиное гнездо 😂👍
Мусор не видеть нарушений охраны, мат, не предьявление удостоверений? На какой хрен такой на службе?
Много раз неоднократно нужно посещать данный ТЦ и говорить именное как названия, чтобы люди узнали об опасности этих заведений. Чем больше блогеры будут ходить тем этот беспредел рассасётся. Хороший ОПГ создал ТЦ, ловить всех подростков и привлекать по 19.3.
нацалника охрани тозе сработы вон ,эсли он  допустил сваэбо барана в стоило без удаставерениэ  ))))))))))))))))))))))я дико извениаюс за мои француский))))))
Приехал адекватный полицейский и все разрулил по закону
лять что охраник родом из леса деревянного,что полицай занятия по юр.праву проспал,что мадам пытается на 19.3 оформить.в прокуратуру видео,пусть проверят на адекватность
🤔Маскарад😷
Молодцы дожали. Ну а эти кадры которые в масках ходят и греются в Тц просто смешны. и еще что то о жизни советы дают.
Гребаные мусора .единственный адекватный это командир .хоть не беспридельничал
Почему у них Иван вечно в какие то плохие ситуации вмазывается
В милиции всегда работали дураки неучи и неудачники.
Нет ума и эрудиции? Добро пожаловать! Ты нужен полиции!
Вот так клоуны эти охранники ссыкуны лица прячут 😂😂😂😂 герои в разгрузках
Сюда надо Артема  Вольфа, он мусор на место ставит)
Позорники. Задержана для общения, пора уже сажать таких клоунов на 5 лет
Это позор Власти, если такое происходит с гражданами РФ.
Юрист прям хорош💪 побольше бы с ним ролики
дядька умный, класный. шарит, низкий поклон, что заступился и навалял неграмотным копам и всей этой шляпе. Толик, мало выпусков!!!!!((((
Вот вроде симпотичный полицейский, глаза красивые , видно добрый. А такой ерундой занимается кошмар
с Анатолий не мог справится на девушку переключился )
В масках, в торговом центре труться , смех и только , там не мужчины , там обиженные 😂
Старата ку...ва забърка цялата тази каша и направете всичко възможно да я подведете под отговорност.
Безграмотные бараны
Все говорят про «мусоров» в ТЦ (и я согласна, что ведут себя они неправильно), но никто в комментариях не отметил последнего именно ПОЛИЦЕЙСКОГО, который грамотный, разобрался в ситуации с помощью мужчины-юриста и разрешил её правильно. Спасибо это тому последнему сотруднику полиции.☺️ Остальным бы у него поучиться.
Одни дебилы !
Сторожа и мусора это обезьяны
Какой сексуальноозабоченный полицай в форме лейтенанта , так и хочет подержаться....
Блин, в этом видео из моего любимого Вани эти недослужащие сделали пропащего зависимого человека😂😂😂 Ваня, мы знаем и верим - ты не такой❤❤❤❤❤
Вообще тупой,реально мусор.
Сторожа и мусора это обезьяны
у нас в литве мусара и ахраники ,токо у нас таких охраников с ИГИЛА ниету ))))))) токиэ самиэ БАРАНЫ.Потому они и називаютца как у настак и у васПОЛИЦАЙИ ))))предатели РОДЕНЫ
А где нормальные полицейские в нашей стране? В нижнем Новгороде вот вообще их нет только сети нн журналисты
В этом торговом центре телефоны должны сдавать на входе чёрным маскам и передвигаться только строем
Ой какой же стыд и позор , братцы Вы только гляньте на этого "служителя"  Надеюсь он уволился от такого позора
Как храбро они воюют против простых безоружных людей. И на большее у них просто кишка тонка.
Начальник охраны обасрался 😂
Старший  лейтенант???) 1:33
etot fasist xotel iznasilovat devusku,moloduju,krasivuju,eto nasilnik.
Обратите внимание, что в самом конце видео-эта бабка, которая строчила донос в "первый раз" снова тусовалась уже рядом, готовая писать очередное заявление
Предлагаю поставить им кол на Яндекс картах. И написать причину почему. Может быть администрация обратит внимание на этих идиотов
Привлеч "сотрудников" к о ветственности
Охрана черти конечно последние) я надеюсь вы это прочитаете, ничего не добившиеся в жизни чепушили)
Классный ролик👍 Также хотелось бы попросить автора снять ролик, как ведут себя подростки в ТЦ, каки трёх этажные маты и оры издают. С маленькими детьми туда не стоит приходить, а тем кто работает в ТЦ, сочувствие вам и терпение
Всю охрану на завод!
Блевать охота, когда на тупизм мусорш смотришь!!! Наитупейшие войска...
Как Маркин говорил берега попутали эти полицаи.
Каждого кто снимает будет ? «пойдемте со мной»
Старлей - обиженка какая-то 😅лошара за чмырение в школе отрывается 😅
Какой позор🫣🫣🤦🤦🤦
Чуть что случится побегут первыми.. Клоуны
ХАХАХА! ХОРОШО!  НА ДУШЕ КЛЕВО КОГДА БЕЗМОЗГЛЫХ УТЫРКОВ НА КОЛЕНИ СТАВЯТ ПЕРЕД ТЫСЯЧАМИ ЛЮДЕЙ!
Запомним эти лица😂 если их можно назвать лицами😂
Кто знает, Славик нашёл своё удостоверения? 😅
я  дико извениаюс,поцему росгвардию не визвали  на боицов ИГИЛА )))))))))) запресцианаэ на РФ ))))))))))))))))))
Полицайка трепится что у неё высшее образование прикольно и смешно, лучший вариант у неё школа , пту и диплом купленный в переходе вот и вся её придурковатая грамотность у неё всё на морде написано.
Очередной долбаклюй в форме
Вот это охранника который про хохлов говорит,спросите у него почему он не СВО ДО СИХ ПОР
Они все кантуженные, охрана и мусора
rebiata ,eto blatcvo pora koncat ...rezat gorlo nado fasistam...,a vy v Ukraine iscite fasistov ,vot ,riadom s vami,,,
Такие сотрудники нам не нужны...🎉
Мужик красава, четко разъяснил  беспредельщикам, но они горды очень, за это их можно и привлечь за превышение!
Дескридитация полиции,данными мусорами в форме полиции.
Позор😂😂
Вот куда эта баба мужик лезет? Ее командир уже ищет шапку невидимку, понимая, что дело г..вном воняет и надо как то сваливать, а она все газует и газует по встречке!
Какой ужас,  женщина полицейский как на базаре себя ведет
Кто ему форму дал, а в голову не чего не положил? Колокольцев лично проверяет знания?
Если он такие "нежные и провакационные " то им не место в полиции .бедные все их провоцируют , покоя не дают , плак плак
Позорище....
Охранник на 34:31 Казанцев из улицы разбитых фонарей?! 😂
Позор полиции и охранникам!
Комедия 😂
А это закоонно что сторож в магазине в масках как у спец служб???
Тупые охранники и орущие бабы с промытыми мозгами, классика )
Нас везде окружают псы режима.. или режимные псы?😂
Охранник обосрался по полной 😂 клоун 🤡 решил поумничать, а удостоверения даже нет 😂. Начальник охраны вообще не хрена не знает по этой жизни 😂, сам пришёл и гонит про частную жизнь 😂🤡
ля что это за чел вообще, вы глаза его видели? он просто не вдупляет ничего что вокруг происходит и что ему говорят... какой треш, просто ужас. мужского нет? а что по мужски подходить вооруженной толпой и незаконно задердживать детей и простых посетителец тц? по мужски запрещать себя снимать, потмоу что ссышь что тебя спалят за нарушением закона? это епать как по мужски конечно.
И опять никто не будет наказан..пока они в один момент не пришибут какого- нибудь ребёнка.
позорище, а не полиция, а про быдлованов с охраны я вообще молчу
Всю эту охрану и мента на сво, там пусть показывают какие они войны, а не на детях отрываются
Нужно весь этот биомусор отправить улицы убирать, вместе с охраной! Есть доказательства выписывайте штраф, вот трудно открыть видеосьемку и посмотреть нарушал ли человек, нет нужно задержания и тд, ослы
Целого лейтента полиции молодёжь размазала  как жвачку на асфальте,стыд и позор..
I wonder if I joined Andrey and when cops ask me for my passport and I show him USA passport what would they do? 😂
Копы с охраной позорники  Ужас ,что за люди,нас окружают
ну это вообще ппц, столько сотрудников из-за электронной сигареты) у нас говорят 670 тысяч нелегальный мигрантов, а скорее всего ещё больше и ничего не делают, а тут из-за сигареты, боже
Где берут таких тупых полицаев
Друзья ,ходите каждый день туда и спрашивайте удостоверение у сторожей!!!
😂😂😂 Russians are so behind they still use paper and pen 🖊️ 😂, we live in 2025 this is crazy, they are stuck in the 90’s😂 catch up to the world, be smarter
В СССР курили и проблем не было, а теперь везде проблемы.
ВОТ СМОТРЮ Я НА ЭТОГО МУСОРА-ГУРОВА И ДУМАЮ КАКОЙ ЖЕ ОН ТОРМОЗ. ТОТ ЕЩЁ ЛОШАРА
Сотрудник частного охранного предприятия, который в маске без удостоверения, смущается и стесняется, потому что он Гюльчатай!!!  И вся их грозная шарага, по моему мнению, должна называться " Гарем Абдулы"!  Всем задорного воскресенья!!! Бабушка Марина Москва. 🙏👵🌷
Есть Робокоп, а это - Кринжкоп
Контуженые сыкуны в масках больше всего меня пугают, неизвесто что у них в голове творится ((( надо закрыть этот тц он не безопасен, не пускайте туда своих детей!!!
Удостоверение охранник забыл, зато не забыл одеться как ниндзя, как будто в тц идут боевые действия😂
Почему ОХРАНА В МАСКАХ ТРУСЛИВЫЕ МРАЗИ.
охуенный мужик. дайте визитку! две!
купленное высшее образование у лейтенанта таких полно
Я вообще стараюсь полицию стороной обходить, чтобы в такие ситуации не поподать
Дура погоны нацепила, образование купила и стоит башкой только кивает😂😂😂
18:08  Слава, ты обосрался ))
Школьная обиженка ,форму нацепил и кошмарит ходит людей по тц, а когда приходит домой, под подошвой у мамы сидит.
стоят 10 взрослых, но настолько тупых и безграмотных..... сука, почему в нашей стране дети умнее взрослых......
Очередной мусор-идиот, который с ходу обосрался.
Как слава башку еще дома не оставил вместе с удостоверением 😂
Ипанутая охрана и бабка
Че то подобных героев в Крокусе не особо видно было.  В колбасном цеху походу прятались.
29:34 на завод активнее всего отправляют те, кто на этом заводе никогда не был.  Стоит чмоня, рожу спрятал, детей по торгушнику гоняют. Для страны он делает, герой))))
женщине этой место не в полиции ,торговка чистая вот ее место.
Эти охранники позорят СВО - тем что какой-то зэк вернулся устроился в охрану и ходит кошмарит людей а потом говорит что он за страну кровь проливал , позор ! Уволить таких с позором
ебать там вертеп)))   представьте если бы людей не было)))   - они бы там сами себя задерживали и переплетались)))  вот эта вот хрень - крысиный король - это про них))))   когда кланятся и сосать друг другу настолько много желания, что запутываешься в своих соратниках)
Точно гуров? Мне кажется всë таки "дуров", от слова чудак на букву М.
Если этот здоровый видит это пусть поймет что он девочка, просто вырос, а по жизни девочка
Лейтенант с ВЫСШИМ ОБРАЗОВАНИЕМ, который говорит  "В"зади  а не  "С"зади
нужно задержать весь авиапарк .по любому они вейпы продают))
Удивительно, сперва разрешили "соски", теперь ходят запрещают 🎉🎉🎉
27:09 "да, я пишу доносы под диктовку и обвиняю людей в том, чего не видела. Ачетакова? " - полстраны такие. Им что скажут, то они и будут делать. И им все равно, что они людей подставляют.
Под DULOм прям заставляют писать!😂
Полицаев срочно по 286
Все. Мое терпение лопнуло. Еду прямо сегодня туда. Прямо в колбасный цех. Со всеми электронками, сосками и им подобными. Ща покурим 🫡
Разнесите этот клоповник и этих необразованных
еб*ть какой бред... не говорите мне что мусоров нет - это просто позорище
Кабан за мужское говорит 😂
В гаи сейчс то же самое бардак.Самоуправство
Добейте миллион Анатолию
с полицейским конечно все понятно , но какое же жалостливое лицо у него на 7:07 , прям обиженный мальчик ))))
Начальник охраны походу с 3 классами образования
Огонь, молодцы!
Они в маске.потому что губы накачаны
жесть, вот это мусора)  грустно
Слава без удостоверения ноги сделал.😂😂😂, в начале такой крутой был, а как удостоверение попросили , как мышка свалил.,, Слава, вернись😂😂😂
Какие же вы конченные полицаи при вас материться охранник ноль реакции, вот тупорылый взгляд и типа шериф которому должны все подчиниться! Лейтеха ты понимаешь, что ты не знаешь закона и ты только можешь в этом мире существовать только когда есть начальники, которые на тебя орут так как не можешь думать сам, и не можешь принимать решение сам в критических ситуациях. Вот такие же уроды наверное ходили в крокус сити и при звуках выстрелов смотались вперёд. Конченая летеха 😂усирается и доказывает 😂 ты нормальная вообще 😂. Старлей тоже мне кажется тупой, но уже набор слов больше 😂 что такое задержание в рамках закона он не знает!
Испанский стыд!🤦‍♀️
Ой лейтенант Гуров губки надул , личико обидчевое сделал , неужели в стране всё так плохо , что таких набирают . По моему руководство должно задуматься о компетентности данного полицая .
Мусор самоутверждается.
Уберите деда, он мешает
Надо было текстовыделитель ко рту поднести. Сразу бы накинулись, стали  оправдываться, что спирт в маркере горит и он хотел всё поджечь.😂
Как надел я портупею Всë тупею и тупею.
Менты стоят как школьники не че не могут сказать когда умные люди давят так же школьники стоят их боятся когда в колбасныц цех ведут их
Надо же как беспределят, оклеветали людей которые платят им налоги!😢
Позор таким полицаям!!!😂
Мусора позор роисси.
Десять бестолочей раскрыли преступление века))) Надо в телеге голосование сделать кто из них тупее.)) Такие ничтожные..прям фу..даже жалко их..интеллект как у рыбок..вшивые начальнички и контуженные маски шоу. Достойная замена СССРовским бабкам, молью поеденным из музеев.))Оденьте тапки! Не шумите!))
Молотова, которая кушает во время задержания: 😐🍿💅
Женщина пишет заявление под DULOm 😂
Безграмотный мусоренок!
Конечно жестко "свиной бтр" порвало с осознания того что ее ставят на место по закону.
Вот такой разговор с мусорами и надо вести..
Вот это полицейские, позор одни глупые люди .
Контролёр бабка разоралась! Прибежали ссыкуны в брониках и масках ПОЗОРНИКИ ссыкливые отмороженные! Потом два мусора которые не хотели разбиратся просто хотели выгнать из центра! И вдруг приезжает ещё один мент и он опять начинает мычать но потом придумывает очивидца и вдруг всех разобравшись отпускает! Ну а охранники в брониках и масках просто ссыкуны людям с ЧЕСТЬЮ И СОВЕСТЬЮ незачем прятать лица!
Блин… вот лучше бы они так на ЖД вокзале ходили и предупреждали, чтобы люди, выходя из вагона не шли впереди всех и не курили, идешь - дышать невозможно (перон не место для курения). А не на молодых людей в ТЦ нападали.
Это, что за люди в масках, без имен и документов, ведут себя по хамски, а всё это они себе позволяют с попустительства и разрешения ментов, которые ведут себя,как шерифы которым люди в масках таскают людей на измывательства. Ментов под суд за превышение.
Полицейское государство 😂😂😂русский мир епт 😂😂😂
Я говорит журналист 😂😂😂😂клоун обычный
Без грамотный, профнепригодный мусор в форме полиции.
Что за охранники???  ("Контуженный",)(" ранение ")  Что за бред ?????
Их медведев незря назвал полицаями и хомят незная законы тварят ониже цари...
1:08 Документы то что курите ))
Мусора крышуют мусор 😂
Твари
Лейтенантка видать с тяжелого бухла выползла😂
Элита полиции :)
Иван грубить? 😂😂😂 вы Ивана видели? Иван святой человек!!!
У меня собака воспитаная , ее вообще не возможно спровоцировать, а эту ментяру уже все кто мог спровоцировали, любое слово это уже провокация!!
Какой позор. ПОЗОР
Мусора в школе обежали!сейчас отыгрываться на людях.позор позор позор
А почему полицай не по форме? Где его головной убор?
Какой же у вас бестолковый юрист 🤦‍♂️🤦‍♂️
Мусорша наглая хабалка,на рынке только торговать
Старший лейтенант не грамотный, он просто испугался ответственности после того, как юрист начал ему всё по закону объяснять и он может быть привлечен к ответственности.
А то, что охранник матерился, составили на него?  36:27 ее все провоцируют словами, взглядами, я как помню, они на это, напомните, кто помнит, как называется, проходят что там перед выездом, если злые и провоцируемые нервничают, профпригодность нет? Ее отстранить нужно, опасна для общества!
Надо на всех в масках звонить в полицию. О подозрительных лицах в масках в черном
как этот чоповец пытается всунуть свою причастность к сво (что вообще не факт, каждый второй щас "ветеран", куда ни плюнь, в "ветерана" попадешь), то контуженный, то ранения. Дурачок, не понимает, что это не красит его, а еще больше характеризует и вызывает омерзение. Как и с афганскими было и с первыми чеченскими. Вот их будущее, когда всё кончится, охранником, если повезет, и всеобщее порицание и презрение
Позор такой полиции!!! Пусть до Бастрыкина дайдет!
В КРОКУСЕ ТАКИЕ ЖЕ СТОРОЖА В МАСКАХ РАЗБЕЖАЛИСЬ КАК ТАРАКАНЫ. ОНИ ТОЛЬКО С ДЕТЬМИ РАМСИТЬ ОСМЕЛИВАЮТСЯ, КОНЧЕННЫЕ, ЗАКОМПЛЕКСОВАНЫЕ ДЕВОЧКИ. ЭТО НЕ МУЖЧИНЫ.
Бабища из полиции глупая, пытается переспорить, даже не хочет закон изучить)
Жесть
17:00 он не прячется, а его псы рожи по прятали, ничего не предъявляют. Сразу видно, честные люди)
В этот торговый центр без адвоката лучше не ходить, да и с адвокатом тоже))!! Этим бандитам на законы наплевать!!!
Охрана и полиция сами провоцируют конфликт нарушая права и свободы граждан
Охранников и ментов увольнять всех!
Млять. Смотреть противно на этих... в форме
Какие мусора противные, особенно женщина с подозрением на умственные отклонения
Что за утырки в мусарне? Не буду, не хочу, не разговариваю!  Пивные пробки собирать на вокзал отправить!
Если бы к моему сыну это тело подошло конфуженное, я бы поломал эту толпу хануриков сам.
Гурова уволить. Как начали законы говорит, так на ...опу присед
А можно их как либо наказать? Я не силен в законе ... Но они ее явно не правы....
Толян привет 🤝. Это где такие "рембо" обитают? Хочу тоже снять контент. Когда 10 черт знает кто включаю полицая. Наезжают на двух обычных ребят.
Шайка лейка
Гнать таких легавых шавак надо по морде саными тряпками!!!
Такой позор охранникам и полиции
Самый первый мусорёнок, оказался умнее и большее количество времени он стал молчать
ВСЕХ ЭТИХ ОБОРОТНЕЙ И ШАВОК СТОРОЖЕЙ НА УКРАИНУ СРОЧНО! ТАМ ИМ МОЗГИ БЫСТРО ПРОЧИСТЯТ...
Продолжайте дальше их щемить, только окуратно, а то реально закроют, в рашке сейчас закона нету
"персонаж очень важный Руки — чтоб держать дубинку, голова — чтобы носить фуражку Во избежанье нанесения телесных тяжких Меня бояться надо. Что, ещё не страшно?"
А что за васьки в масках? Кино насмотрелись или в CS переиграли? Это сейчас так модно в ЧОПе? Со стороны реально за террористов можно принять
Мент сам уже не рад 😂
Гуров, иди улицы мети! Больше пользы будет! Стыдоба
Ладно сторожа с отбитыми головами и кантуженные.А мусора просто позорные твари.
меня пугает что такие безграмотные сотрудники ходят по земле
4:20 бык-импотент, у которого в башке анаболики, орет за мужское ахахахахах!!!! клоун надувной
КТО НАБИРАЕТ ТАКИХ ТУПЫХ ОХРАННИКОВ ???  ОНИ НАСТОЛЬКО ТУПЫЕ, ЧТО ИМ ЗАКРЫВАЮТ РОЖИ 😂😂😂😂  эмбрионы без интеллекта - выкидываем ?  - Нет !  - В охрану пойдут ! А эта кухарка в погонах 🤮🤮🤮
Жесть, в авиапарк ни ногой без юридического образования
Пусть увидят это видео и почитают комментарии, что о них думают люди!
Анатолий Андреевич нашел золотую жилу для выпусков ✊🏼😅
Позорная полиция. Баба тупая. Охрана тупая. Лейтенант тупой. Ох, как у меня горит
Своими грязными липкими вонючими погаными мерзкими граблями куда ты тянешься, обморок?
Я до сих пор не могу понять, почему этим Рембо разрешают ходить в масках. И кто они такие, чтобы прятаться в масках? Спецназ? Нет, но видимо в детстве очень хотели ими стать. А слава вообще легенда, забыл в другом жилете, ну детсад, чес слово! Про сотрудников не буду комментировать, и так все ясно… Анатолию сил и здоровья, спасибо за твою деятельность! ❤  Изменено: досмотрел до конца, старлею респект!
Бабы сторожиха и мусорша настолько тупые 😂😂😂 думают что если на них форма и погоны, то это что-то решает!
Вызывайте росгвардию !они без удостоверений !
Позор полиции,законов не знают от слова совсем. Гнать таких в шею с органов!
Мусорок обгадился по-полной. На всю страну. Привык беззащитных щемить, чёрт.
Давите ребята этих мусоров, это не полиция, это бычки с 90х
ЗАПРЕТИТЬ ОХРАНЕ НОСИТЬ МАСКИ БАЛАКЛАВЫ!!!
Ой, ну и рожа у второй охранницы с хвостоммм😂😂😂
охранники вообще позорники,росгвардии есть чем заняться ,минимум лишение лицензии ЧОП
Полицейка конечно это что-то
Давно МЕЛСТРОЙ в полицию пошел?
ОХРАННИКИ ХОТЬ УМЕЮТ РАБОТАТЬ? ЭТО ДУРМАЕДЫ А НЕ ОХРАННИКИ.
*Охранников на СВО! а мента уволить!*
Ох какой жаркий выпуск
Епать эти мусора дерзкие, я мечтаю о том чтобы всех их выкинули из полиции без право восстановиться на службе!
Денюшку  зарабатывают, приказали наверное
Таким полиционерам только тц и охранять
28:33 ТАК ЕГО, СУПЕРМЭН!!!! COME ONN!!!
Носитель погон ничего не упортеблял перед или во время несения службы? Может олиговфренина пару таблеток вкинул?
лее быки налетели леее, видать привычка осталась налетать сразу по беспределу так еще и толпой, толкая и хватая в крысу, лее, им бы разъяснить по их же понятиям да как следует, чтоб сразу скрылись в страхе. Кошмарят весь тц своими движами, телята.
видели мы таких охранников - как школьников кошмарить так мужики как только чтото случиться первые  ноги в руки и на сьебы - бесполезные деромоеды
Откуда таких тупых палицаев набирают?
Мент просто пытался познакомиться с девушкой((9
это на сколько покуй стране на своих граждан, мусора и бомжи охраники че хотят то и делают
Как приступников ловить так-проходиться проверка, обращайтесь в пресс службу и тд, а как на детей фабриковать штрафы так они первые. Наглые, дерзкие, не какого уважения   к людям, царьки!!!
Мусорёнок Гуров поймал свою минуту славы..
😂😂😂 Russians are so behind they still use paper and pen 🖊️ 😂, we live in 2025 this is crazy, they are stuck in the 90’s😂 catch up to the world, be smarter
Борода #мясная - такой наивный ))) Он вообще в законах разбирается или для мебели там?
Нравится формат😌 Спроектировали ситуацию и показали как подходят эти охранники, «притаскивают» сотрудников полиции, общаются матами.   Представьте, на этом месте несовершеннолетних детей, которых они запугивают. Лайк и распространение ❤️
вас вообще загнобят в этой путинской рашке
Это не полиция это тупые работники чегото
Губенки дрожат у мамкиного летехи.  А пафоса выше короны.
Охраник слава отсидел семь лет за изнасилование  , с зоны пошёл   убивать соседей  где получил ещё одну дырку в жопе .   Теперь слава патриот ,герой и охраник
Дядечка молодец!
– Зачем хотите задержать? – Для общения
На Петровку идите...это опг какое-то.
Клоуны в масках😂стесняшки сладенькие😂
Какой же это позор 🙈 очень грустно, что у нас такая «полиция». Служи дурачОк, получишь значОк
Слава , а голову дома ты не забыл 🤭
С охранника дегенерата в голос просмеялся :D
В итоге он курил или нет?
Дебилы "спецназ" и полиция.Позор!!!
32:33 оч смешно, оформление стен в отделе полиции 🦀
*Не от большого ума идут в мусарню и в сторожа . Грамотные люди не пойдут в эти шараги , вот и набирают всех недоумков . Глядя на этого мусора можно уверенно сказать - Его руководитель такой же глупец . Грамотный руководитель не будет держать такого идиота и не станет позорить свой отдел . Мусорам и сторожам ЗАПРЕЩЕНО  иметь мозг - тупыми легче управлять .*
Мусор! Гнать его со службы! Вообще некомпетентен, необразован и туп!
Слава, где удостоверение?! Носи с собой
Щеки с челкой , учи законы и не балаболь .
На хера таких провоцируемых людей берут в сторожа и в полюцию на службу?
Мусора крышуют этих охранников. Ну а охранники как всегда - прячут свое лицо от народа, стыдятся... Спасибо Анатолию за работу
Мусором воняет просто жесть! Прямо из монитора вонь лезет!
...Торжество ряженых мразей ! Время беспредела .
Толя привет, ты где таких позорных мусоров находишь????😁
Хорошая надпись над головой стар. клеветницы !
И бабка отбитая жесть
Гуров, ты вместе с головным убором мозги забыл?
Ну, кстати, на 18:00 старший охраны показал себ хорошо, он четко сказал что тот обязан предоставить удостоверение, а дальше даже сам начал прерывать его оправдания, и сказал что у того 15 минут максимум чтоб показать удостоверение.
Вот так вот товарищи, уже запрещено держать в руках свои личные вещи. Я может хожу этой электронкой голову чешу, и что
совсем ашалели 😮беспредел, стыд
Цирк хах
Старуха устроила заваруху 😂
*А еще хотят чтоб уважительно к ним относились🤦да  вот такие подобные лейтенанты сами разжигают ненависть и презрение* *_предвижу коменты,типа,а что он нарушил и как разжигает,общается вежливо и корректно же? Да хотя бы тем что....запрещаю снимать,вы отвлекаете меня от службы...._*
Бабло мусарам платят как обычно.
Какая наитупейшая "полицейская".
На первых минутах видео и честно сказать в шоке от мусора по другому просто не назвать
Ментяра😂такую хрень несёт 🤦‍♀️, еще и комвзвода или че там, в поломойки его 🤣
Менты — гопники.
Этот мент неуровновешен, этот позорник обиженый и к сожалению таких большинство, спасибо что показываете их. Нормальная полиция только в сериалах нтв и песнях любэ. На самом деле вот они какие, только на детей могут дела шить!!!
Что за дичь происходит !? Какое-то отдельное государство ?
обиженный командир звода🥲🥲🥲, как же его в школе обижали
какой ужас. в уголки отводят и прессуют группой людей. детей, карл. детей. и говорят о мужском.
Собрали весь м-р в росгвардию
Позорный мусор
в черном бздуны.....рожи закрытые.....
Нельзя таким бабам давать погоны, они не понимают, что можно, а что нельзя А мальчик из полиции пошел в органы после гта5 рп, где можно делать что по кайфу
перцовкой надо заливать неизвестных угрожателей
Какой-то беспредел творится , при чём эти гоблины что недоохранники и полуполицейские в сговоре.
хахахаах, респект за отсылку на Одесского Моряка.  - Как это не должен? - Как должен, только наоборот
Это еще цветочки , п что будет когда наберут туда уволенных и осужденных?
Да, это конечно жесть. Очередное дно пробито. Грамотность ноль. Носители погонов на страже ТЦ и против своего народа....
а охранники сплошные уголовники
Просто имбецил жесть какая то
Позор мусорам! И бык в гражданке который за "мужское" что-то говорит, вообще чёрт!
минты как всегда  были  чертами   .. так всегда   останутся  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
в прокуратуру надо заявление на полицию
А чего эти контуженые клоуны хари свои прячут!
Жаль...молоточек растроила...у неё есть парень 😢😢😢😢
Лейтенант позорище. Пусть пятерочки идет охранять
Я бы на месте родителей этого легавого недоросля со стыда бы сгорела. (а я только на 8 минуте просмотра)
Щенок обиженый😮
Очередные дармоеды со своими хотелками отдел, форму и считает, что ему все дозволено, что по его хотелкам люди должны жить.
кого набрали в полицию это стыд просто,таких увольнять надо сразу,как бывший сотрудник говорю.
Охрана - это социально дно, даже дворники полезнее. А летёху - на мороз, или лучше сразу в компашку охранников.
Помоему это вас разнесли
Глупые бабы в полиции это вообще мрак
Анатолий Андреевич 😊 Как всегда 🎉✊🏽👍👌🤝
базарная бабенка просто смешит людей... более пяти взрослых людей в форме занимаются откровенной профанацией закона, теша свое тщеславие
прям гарем в хиджабах,кто их султан,кого вечерами ублажают?
Оборотни
Лучший мусоp это мусоp в чёрном пакете или муcор висящий на столбе в чёрном пакете. Мусора как хрен у старика, вроде он есть, а толку от него нет(подслушано от Виктора из Тюмени) 😂
Даже смотреть противно... Чмошные менты... Ссыкуны... Да и тупые, как бревна
Поржал с того,как один из сотрудников охраны хотел шестернуть перед начальником и в итоге огреб от него же за отсутствие удостоверения
Валентина кемеровская область город топки микрарайон солнечный 11 с вами 😊
Под каждое видео ставлю лайк еще до просмотра! Вы делаете огромные дело, ребята, так держать! Делайте наше общество чище!
Оставляйте плохие отзывы и оценку 1 звезду для данного ТЦ
Даже смотреть противно... Чмошные менты... Ссыкуны... Да и тупые, как бревна
Даже смотреть противно... Чмошные менты... Ссыкуны... Да и тупые, как бревна
Вот такие ублюдки, могут задержать просто так обычных людей, которые просто прогуливаются по общественному месту, ничего не нарушая. Задержать просто потому, что его великое ЧСВ задели. Его "короля" ткнули законом в лицо! И вот обычные люди страдают из-за таких ушлепков, и ничего не могут поделать с этим, а эти черти этим пользуются, безнаказанно. Вот как раз таки я люблю блогеров потому, что они, только они могут поставить на место людей которые на наши налоги служат нам, народу! Именно служат, а не господствуют над нами как они вдруг с дуру решили! Низкий поклон блогерам! По факту полезные люди нашей планеты!
Ох как контент нужен - надо всех спровоцировать . Типа держал , но не курил , а те подумали … это из мухи слона ) молодцы , браво !
Беспредельщики и клоуны 🤡
Даже смотреть противно... Чмошные менты... Ссыкуны... Да и тупые, как бревна
Ну тут Иван спровоцировал. И правильно
вообще со стороны охраны нарушение закона об охранной деятельности
Во тупье.безграмотное. 19 . 3 все ступор, больще ничего незнают. Ёще бы орал , импнем закона и считаю до трех.
Я в шоке) обычные сесуриту, а ведут себя как элитный спецназ
гуров ты дубок....сколько ж у нс идиотов в полиции и в охране!
Говорят, что "мент" и "мусор" - общее название, Но скажу я вам, друзья: Мент - это призвание! Ну а "мусор" есть балласт, на подобии плесени. "Мусор" - это низший класс и позор профессии! - Александр Северов.
Вы все в форме на видео позорите своих добросовестных коллег, которые бы плюнули в каждого из вас. Вы защищаете свое жидкое эго и безграмотную груду мышц. Попробовал бы ты, Гуров, тронуть так быдло в черной футболке, которое выше тебя на голову. Но ты можешь только унижать тех, кто кажется тебе физически слабее. Позорище, увольняйся.
Какой обидчивый полицай.
Сколько же урожов на одном квадратном метре😢
-Вы на службе?  -ФЗ «о полиции»  -Что? 😧   Ну тут без комментариев дальше 😅
Мусора вонючие
Господи, пацаны, у вас стальные яйца
Уволить по статье без право восстановления в какие либо органы власти и оправить на зону
Лошье тупое в форме
Ну ментяра, позороник ты Гуров, редкостный...
А ТЫ БОРОДАТЫЙ ТВАРЬ ВИДИМО?
Конченные!!!
Кин-дза-дза
Опять бьюти-блогер учит полицию законам Российской Федерации. Позор!
ГДЕ ТАКИХ БАРАНОВ НАХОДЯТ?
Да как же они задолбали, идиоты.
То есть маты в общественных местах со стороны «охраны» - это норм, а электронка на столе - не ок 🙈 к сотрудникам тоже много вопросов, конечно…
Обожаю данного юриста! Очень крутой, таких ментов на место ставить нужно
Опущенцы и качок такой же опущениц
полицай и сторожа тут конечно пипец😁
Полицейского прям трясет от злости, быдло ходячее
АХУЕННЫЙ ТЦ  с прикормленными мусорами. Истиное лицо ПУТИНИЗМА.
Увольт всех, бараны
Очень стыдно за такую полицию😢
Пусть вызывает ответственного
Мусора есть мусора, вежливость и грамотность отсутствует на проч!
Господи, лишь бы школьников кошмарить
эх, туда бы Антона Долгих, они бы так себя смело не вели 😂
каким образом такие глупые на службу попадают?
Это просьба или приказ? :D
-Зачем документы?  -Документы, то, что курите в общественном месте ___ Это напомнило видео из серии "а ничо тот факт, что..." 😂😂😂
2:45 Ручки дрожат. Правильно, нечего орать, не зная закона.
РОЛИК ДЛЯ ПРОКУРАТУРЫ
Ты классный, мне очень нравится твои видео, продолжай в том же темпе , здоровья тебе и всей твоей семье❤️
Мусор если ты это читаешь .скажи своей маме что она зря тебя родила.ты позор в этой жизни
Мент уволить такого надо
Иван не курил, но уже задержан. Ох, уж этот бэд бой.
ЭТО КТОООО??????
Сторожа из ТЦ ну просто спецназ какой-то 😂😂😂😂 как они пыжатся,сколько пафоса 😂😂😂😂 того и гляди лопнут))) особенно вот этот бройлер на анаболиках,который там что-то про «мужика» начал кудахтать))) умора…. То есть по его мнению,если человек все пытается решить словами и в правовом поле,то он не мужик 😁😁😁😁 Видимо настоящий мужик должен приехать туда на танке и всех с ним несогласных расстрелять)))
Опа, ролик вышел лайк поставил, и уже после начал смотреть ролик.
Снова черти охранники в масках будто спецназ🤦
Командир э дорасрв 😬
1:00 Там мужик ща полицию притащит, интересно на это посмотреть :D
своошные собаки😂😂😂
🎉
Хола амигос 🤙💪
📵Смотри видео раньше и без цензуры на Boosty: https://boosty.to/molotowa.anatolyandreevich 🔥Мой телеграм канал, там же Бот для обращений и инструкция:  https://t.me/andreevichat 🍩Поддержать канал донатом :  https://www.donationalerts.com/r/anatolyandreevich
На глазах родилось
первая🎉
первый
