每次看到這種新聞就想起某個網紅在直播間說我很多朋友都是做槓桿，分期付款才能致富，你根本就不懂， 我只想說成功了就當你朋友，失敗了就跟鬼做朋友，就是看太多失敗案例了， 不是每個人都有當老闆的命，醒醒吧。
在台灣你可以很高調欠別人的錢就是不要欠政府錢 完全不用擔心因為沒有任何法條能拿你怎樣 只要信用破產你就無敵了
勸說這些網紅，別一時一夜赚到500萬元就大手大脚的500，1000萬的亂投資 花無百日紅，馬雲也說了，真舌播带貨網紅也盡頭了，下世代5.0商業銷售是什麼連馬雲也摸不著型態
😂😂😂
還在死者為大的概念 被欠債的人才倒楣 難送要債權人也死一死 再來說誰不應該嗎？ 關鍵就是投資失利
我過了一個月才看到這個消息⋯因為發現我的餅乾禮盒沒有來😢700多元就當做功德了⋯
槓桿失敗了，就醬…不可能一輩子做甜點，想翻身結果翻過頭…  去看看那些有名企業家的傳記，每個都是這樣賭的，失敗就是破產，成功就上檯面……只是這案例是失敗的…
RIP 一路好走 願神祝福你們上天快樂
打字之前記得你有可能變成殺人兇手不要因為一時的感受刺傷人
出國重來就好 為何選擇如此下策呢
做生意還是開店，要有停損點，真的不行哪怕賠了也不要負債
銀貨兩訖！
做人真辛苦
干 沒救到
真是理想跟實際創業真的有出入，若不懂的成本運用！很難的，真的就這樣走，很惋惜！錢震壓垮最後一根稻草，願安息！
南無阿彌陀
謎之音，投資大陸失利，賠光了……！
年輕人別儍儍的跑大陸投資了現在賺錢的除了早期過去的，很少見到有好下場的
台灣要賺錢記得詐騙！！！
沒去大陸投資應該就不會發生了
【中國投資】
都是債主逼害別人走絕路 這可以協商幹嗎想不開 黑道弄得喔 阿門✝️✝️ 阿彌陀佛聖號卍
雖然可憐，但是做生意就是如此 ，不是成功，就是失敗，只是他們夫妻沒做好停損標準，導致各方壓力，讓夫妻倆覺得活不下去，而選擇自殺
投资中国大陆。。。。
到處都死人就是外勞不想死
臉皮薄，不適合當老板。 破產而已，幹嘛想不開。
網暴他人的都是兇手
R.I.P
好可憐
要堅持品質就要親力親為，做自己能做的份量不該過度接單，不僅把自己累垮還把人給得罪光了。
那些產品也沒什麼特別，腳踏實地才是王道
那些產品ㄧ般麵包店不販賣，他們就是網路行銷的替死鬼。貪心
一步登天的結果，哈哈哈
一點抗壓性都沒有，不值得同情
多學學台灣政客不好嗎 我就不要臉我就沒錢我就爽啦 我還要拿你們的納稅錢去上酒店約小模呢
所以文字是有殺傷力的，雖然沒有那個屁股就不要吃那個瀉藥，但是有時候是否用正面的回應給店家，是否就不會造成憾事。
他們是很棒的甜點師，老闆跟闆娘也都是好人，以前訂東西都相當負責，最後會這樣肯定真的碰到困難又不想讓人沒有得訂，訂單真的接太多又買一送一把自己壓垮了，不過主因應該還是大陸投資那塊。
台灣地獄生態
其實 錢是身為之物，再賺就有，跟債主協商慢慢還也是可以的，有些人欠了一屁股債還不是活得好好的？祢們的臉皮實在是太薄了！這樣有才華的夫妻倆雙雙去世實在是太可惜！😢
好多社會底層在帶風向喔 怎麼了 現實壓得喘不過氣來啦 來這裡多踹一腳嗎? 嘻嘻
不能怪工讀生毀蛋糕吧，叫工讀生做蛋糕師傅的工作，不合理呀。 接大量單就是需要走工廠化，一天就24小時，扣掉睡覺時間，最多16小時給你趕工，人力有限就做人力有限的量。
開店哪有這麼簡單。 忙不過來又要硬接單？
辛苦的人，S光光  台灣要做半導體，不然就做詐騙
人的一生一定要懂的避債，還有見好就收，不要一直想要好還要更好的想法，開槓桿做生意是非常危險的。
員工+廠商+客人最雖
沒有老闆命不要當老闆
叫入出錢加入他們會員買他食物😂🎉佛菩薩摩訶薩
學好風控的重要性 投資創業有風險,需要諮詢可以找我
多頭馬車不堪負荷壓垮了生活，凡事量力而為莫要過度膨脹。
中國賠1千多萬這是重點唄！
沒親人沒朋友幫忙嗎
真的別自殺，了不起申請破產而已，重新再來慢慢還債，人生就是起起落落的，除了天之嬌子，普通人遭受打擊是正常的，落難時還肯理你的才是真朋友
打字可以殺人，現在我信了
才欠幾十萬就走上絕路也太離譜了..
😮😢
只能說愚蠢貨色還真不少，搞了那麼一齣噁爛劇場，結果卻是多敗全傷，除了那些無恥霸凌者外，但亦別急，因果業報自有其‘’償還之處‘’，就看誰較快而已，絕對有其報應，等著瞧吧！
可惜了。要黑心，才能賺大錢。消費者蠢如豬。吃進肚子裡的東西，能隨便嗎？要好看、好吃，能不花時間嗎？店主能力有限，就該限量，接單，又做不出來，12月的生日，要等到隔年的2月，才能吃到，誰能接受？
RIP🙏💝
一路好走⋯⋯唉 相信他們也無能為力才會走上這條路
負評真的不好   我叫熊貓  有時候慢了還是不好吃了  我也不會給負評啊我都給五顆星   生活真的不容易   現在的社會
想投資多賺錢的想法沒不好啦，但金額要適度不影響經濟生活😢畢竟沒有穩賺的投資
死得好 可憐了500個消費者
阿弥陀佛🙏🙏🙏，还这么年轻，为何不坚持下去.....
賣到命沒了！
果然是因為投資失利,不然粉絲這麼多, 訂單這麼多,怎麼還會欠款倒閉.......
網路評論 有無惡意
規究原因ˋ判斷失誤ˋ投資ˋ碰到景氣循環差。倒致資金運轉不過來ˋ只能西牆補東牆。一步一腳印才是經營之道ˋ祝這一對夫妻ˋ一路好走。
生意難作啊！😢
現在這個社會不是投資失利，就是被詐騙….
被民主了😂😂😂😂😂
我若能幫他出錢，救回他們倆，不知有多好。淚
另一種過勞死 其實 上班族最幸福了
不是壞人
好可憐
身為過來人反而很難同情工典老闆夫妻的遭遇， 因為自己也有親戚曾一度面臨經營甜點店失利， 進而背負近千萬債務的困境，但他選擇積極面對， 剩下的訂單仍照常出貨，員工薪水一毛也沒積欠， 儘管最終仍守不住經營多年的店面，起碼那位親戚， 沒有失去信用依舊堅持原則到底，做生意最注重信用， 沒信用任憑商品再好也枉然
感覺 沒有抓好自己的資金槓桿.... 以為可以 .... （一路好走）
老闆可以帶老闆娘,,,,,,,去接變態怪客,,,,,高鹽質,,,,,高毛利,,,,,應該很快付清債務,,,,,,人生要懂得轉型
人性本惡是人類罪有趣的地方✡️🔯
即時止損很重要
欠債幾十萬應該可以解決的！不應走上絕路！年輕有機會的
希望那些酸民也會遭到同樣的厄運
平常時訂單少發個工讀生一個小時200,訂單多時工讀生一個小時開個400會有蛋糕做不出來嗎?也不至於破產還負債
說不定借地下錢莊還不了被逼到走頭無路,總歸就是因為錢
看了很辛酸，失敗難免。沒多少錢，為何不給自己機會！債權人也給他們機會😢
南無阿彌陀佛🙏南無阿彌陀佛🙏南無阿彌陀佛🙏
覺得難過，有時後如果我們遇到像這樣非常小額的訂貨，老闆無法出貨，而商家之前都是極好的信譽與良好的商品品質，卻連一個很小額的蛋糕都無法出貨時，也許我們心裡可以明白，也許商家正遇到什麼困境，如果有人可以詢問關於這樣，不要讓商家在逆境時覺得無路可走，也許可以挽救兩條生命
差一點就下定了
也沒欠多少錢，何必選擇自殺
阿彌陀佛
不勝唏噓?還好吧,一般人哪有機會賠千百萬?是自身決定的. 這就是中國人常說的賺錢要有狼性~要嘛大賺,要嘛大賠. 大賺的上了"錢進人民幣"節目. 大賠的上了新聞社會版面.
在中國投資........是絕對虧的 那怕多認識一個台商，應該都會警告你才對..................
一堆人愛留負評現在害死人，是不是要全部出來道歉，道歉也沒用，人被你害死了 通常有人敢留我負評，我都是去敲他家門，留負評找得到啦，酸民太天真了
一堆人愛留負評現在害死人，是不是要全部出來道歉，道歉也沒用，人被你害死了 通常有人敢留我負評，我都是去敲他家門，留負評找得到啦，酸民太天真了
只能說自己逼死自己，夫妻都去死了那剩下的消費者也只能吞了，等判決點清財產賠償廠商後才是消費者，能輪到所有人嗎？🤷‍♂️
死了就不能重來了
一路好走沒罣礙了
看到有些回文酸+諷刺真的搖頭！這就是台灣人的風景
錢多就投資，失敗後要客人買單嗎？不投資不就好好好做本業，就是貪呀！最無辜就是客人呀為什麼要承擔罪過
欠債百萬應該好週轉
媒體下的字眼很糟糕怎麼是叫做惡意倒閉呢  他們一定是想盡辦法沒有辦法了最後才走上這條路  那就證明他們絕非是要故意賴帳到帳的人……………….  這個網路世界存在者霸凌別人的人太多了沒有同理心也不會去幫人想這個後面的生活難題。  惡意倒閉的人是拿了錢跑到國外逍遙的人那些人也活得好好的
這些負評制該被消失，因為實在不適合臺灣，有太多臺灣人挺人傷人都會意氣用事，還是朋友拜託就幹，眼前挑三揀四就算了，網路上的負評太多偏頗精神不滿灌水的報復的，根本就不是健康的評定，何苦自傷來報應那些灌水負評的人，不用大腦亂給負評的人，早晚會自討苦吃的，天下事沒有做惡沒報應的，亂灌負評等同說謊詐騙，害人終究早晚轉到自己頭上
創業不容易 壓力壓垮
一路好走，辛苦了 酸民們閉嘴吧人都走了，你們也不是當事人就不要在語言霸凌了！ 講都很會講當今天這事發生在自己身上，多少人能做到完美？
大陸錢也不是這麼好賺的
有時候真的是欲速則不達，衝的太快未必是件好事
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
建議：過去大陸投資，太多黑暗，九成倒閉。在大陸的幾億人只一人成功，或在大陸人脈很廣，黑白道通吃，但，不可能是你。哩某夠，這款康佔，別到大陸投資，憨憨呆呆😂
有時一些負評也是壓垮他們的最後一根稻草
又是投資中國   系賀     (我小舅也是這樣  被養套殺...賠上千萬  整天喊自殺   最後全部親戚 每一家庭都拿出百萬以上才解決
去大陸被割九菜
網路是一把刀
真的人生路不好走但他她們還年輕有翻轉的機會可卻選擇了走上人生的最後一段路！相信有他她們堅持的理由願一路走好放下了塵勞來世不再痛苦煩腦°🙏🙏🙏😭😭😭🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
阿彌陀佛
大陸上千萬投資失敗，是被詐騙了嗎？
沒人在乎拉 好人只會越來越少 畜生才能賺大錢 這就是台灣 懂得都懂
蛋糕店夫妻的不幸與幾百名消費者的權益 真離譜的殘酷2選1
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
欠債太多 壓力迫死 做生意的 動不動就欠上千萬 自己問題吧 吃不下就別貪
現在的員工真的很雷，我能體會工讀生也會是壓力來源
沒想到做蛋糕也能賠上性命，不勝唏噓....
南無阿彌陀佛🙏
假面夫妻
少年欸！蛋糕後加某
遇到詐騙 榨乾積蓄 + 借高利貸再投入=負債300萬起跳
要學會放下，就能救自己跟身旁的親人。
投資中國呵呵
創業也需要停損，要有預備金，有夢最美，但有時需要認清事實，珍惜生命
7月跟老公開了異國小吃店賣摩洛哥壓餅🙇🏻‍♀️才知道生意不好做😭 就算東西好吃也不會馬上就賺到錢....
無聊活該 沒實力 開什麼店
每次都不太懂 錢放自己口袋不好嗎 ？為什麼一定要在拿出去投資 雖然定存很低 但都是正的。當發現投資 三年年都是負的 就該收手 尤其是投資股票期貨。不要想說 要把它贏回來 不過很多人收手後 還會又陷入一次。如果是相信詐騙的 那就一次就死了。
幾百元有必要逼人走上絕路嗎？
又是霸凌
死者為大，一路好走
現在做吃的生意市場變化很快，風險跟成本比以前要高很多，要很有家底護持，才能撐比較久，因為店面裝潢，人事成本，設備都花下去了，回收的年期變慢很多，尤其是房租是在看房東漲的，食材也漲，大家創業真的要三思，跟以前比，難賺很多......
廠商跟客人才是苦主吧
家裡沒富爸媽  創業真的不容易 還是乖乖當受薪一族就好
感覺好好吃
明明就有好的基礎  卻硬要把這麼多錢拿去投資  投資一定跟風險脫離不了關係   拿部分的錢去  到現在還不至於會落到如此下場  還讓老婆跟著走   真的不勝唏噓欸........
看來有絕大的因素在於野心過大 偏偏又選擇一個死亡不歸路 把一生跟家庭全部都賠掉
好像只會做蛋糕確不會管理店生意最後還是失敗。 那店現在誰接手呢？
網路霸凌害了他們，大家要反省自己
創業賺錢 很多時候不是能力強不強問題！而是老天看不看得上你的問題。很多事業成功，都是傻逼一個！但老天卻很眷顧
Namo Amitabha Buddha
開店是對的~重點是投資失利....而ALL IN的可怕
人為財死
哎！
不是啊，友人說他投資大陸失敗？ 這點根本沒辦法證實。
廣告下太多了啦 粉絲數跟夯的現象都是花錢買廣告來的  我覺得還是腳踏實地比較好
我還以為這種生意很好的網紅漂亮甜點，賣這麼貴生意還這麼好是賺很大的，怎麼會搞成這樣子？
願亡者能夠看看這些酸民或者刻薄評論的人，讓他們的生活走向谷底，如此一來才能體會走上死亡的苦⋯⋯
警察逼走絕路，都是警察的錯
好唏噓，長輩以前總是說，留得青山在，不怕沒柴燒，可惜他們再也聽不見了
唉.....
不負責任啊，做不了就別接單，錢收了就是要把東西給人家
背後一定有鬼我不信
R.I.P
一路好走
可惜了，😢
別人是被詐1200萬想不看 這樣對比你好多了
看見二夫妻都那麼年輕竟走得那麼無奈結束生命父母親一定很難過願一路好走到另一個事介從來
願祂們好走🙏
去中國投資沒有一個好下場😂！
人氣甜點還會負債？
投資真的要量力而為,都放下了,希望來世會更好
17萬粉絲 隨便接個廣告都賺回來了吧
我們當老闆也是都有債，但是做生意真的不容易，心理素質要夠強
想創業賺大錢就得承擔風險吧
辛苦了，一路好走
所以賺的錢都花去哪了
央行長期操控低利率助長通膨，進口原物料大漲，餐飲業不堪負荷，倒閉時有所聞，百姓苦哈哈，唯獨貪官奸商炒房炒地爽爽發大財
死了就不用還錢了❤😂
吃人的社會
突然想到日劇3年2班
阿彌陀佛
不要亂投資。好好做蛋糕。就沒事了
這才是真實的台灣
這蛋糕店的新聞真的大家的關注度很高的...很好奇為什麼這麼高呢？ 目前上傳１８個小時就有３７萬多的視聽，１３１０個的留言... 所以他們的店真的這麼有名氣的？那這樣的結局蠻可惜的....
民視說人家惡性倒閉，這不是惡性倒閉好嗎？這只是倒閉，而且人家還輕生了，這跟惡性倒閉性質是不同的，一個惡質的不良媒體，非常無恥
邪惡的綠共😭
前兩個月在社團看他們被投訴，投訴內容大致上是千層蛋糕變五層，還有買貴鬆鬆蛋糕，但包裝比路邊攤百元蛋糕還不如，那時第一次知道這家店，才知道這家很紅但卻如此誇張，許多有實力的蛋糕師傅生意都沒他們好，宣傳操作+運氣100分~但給投訴消費者的商品爛到我這個學過烘焙的都覺得怎麼好意思，最後欠債失敗感覺就品德問題，紅了訂單接不完為何要全接？然後很好意思給顧客超爛成品，一二再再而三接連被投訴，搞到數次被灌負評，台灣人這麼健忘就算犯錯一、二次根本不會有人記得，最後沒看到他們虛心檢討，反而受害人數越來越多，不是把更好的產品回饋消費者挽回形象，取而代之是屢次被投訴。看完這則新聞，提到老闆在中國創業賠千萬回台灣又把一手好牌打爛，老闆感覺是賺快錢的個性，一點都不腳踏實地，做生意有人氣根本就是致富的開端，但整個被他做爛，真的是一手好牌被他打完了，說真得看完他的結局想到他們當初如何對待消費者，我是一點都同情不起來，這世界上有多少人像你有這樣的機會跟運氣，卻把顧客放在地上踩，只希望未來要創業的人把這案例當作借鏡，不要失敗就怪景氣差、時機差、運氣差，就是不懂檢討自已。
看起來比較像本業沒虧損 而是不知道在哪邊投資虧損 然後拿本業賺得跟信用就去彌補其他地方虧損 之後就是一連串的本業詐騙
哀哀,會做點心不代表會賣點心,想經營什麼生意最好都從打工做起..不要冒然把頭給洗下去
應該是老實人做生意 ，品質定位定價要拉高 篩選客人 ，不然累死自己又慘賠
唉呀!欠好幾千萬的大有人在, 有誠意的話. 應該爬出谷底,挺你們的家人與粉絲看了實在悲傷啊......不該輕易走上絕路
平安
唉 夫妻雙雙走上絕路 看了令人鼻酸 其實兩人都還年輕，留得青山在，不怕沒柴燒，何況還有一技之長， 一定有東山再起的機會啊 ！
有必要嗎？？慢漫環不可嗎
台灣現在只有詐騙活得自在逍遙!! 各行各業都在賺辛苦錢!! 感謝民進黨一路敗家拜國所賜!! 認同的+1
不管怎麼說都比貴婦奈奈那一家值得讓人尊重😢
黑道治國
賭博吧
有粉絲專頁嗎來去朝聖一下
相信你不是故意，不過代價太大了。    一路好走
有誠意就慢慢還，不用去次元宇宙，畢竟，沒人活著去過，不知道次元宇宙會不會更遭😢😢😢😢😢
想起蔡說執政後是經濟最好的時候⋯⋯
下輩子記得還錢 別的人錢就不是錢嗎 員工被欠錢就該死嗎 不然跟炸團有什麼兩樣
惡意負評的..  已造惡業、此生絕不得善終
到底欠多少，才會走上絕路？
我猜是金錢問題,,,       股市就是一個合法的賭場, 本質就是"賭"和地下賭場沒什麼不同 , 很多人都用"投資"這個名詞來催眠自己. 希望無知的人們能認清現實
我看到人性的醜惡⋯不好吃就給負評⋯這機制欠缺的就是公信及問題⋯
有些人明明就是當奴才的命，偏偏就是不知好歹！！😒🙄😮‍💨😬😐🤕🤒😶🤫🫣🤔
野心大過實力的結果
哀 雖然要說理 他絕對是錯的 但走上這條路也代表不是那種刻意接單再捲款跑路的爛人 夫妻一起走到最後也足見兩人感情 也許他就是適合當員工 但那樣的成品很可能就不是他想要給消費者的
看到這個覺得欠債負評都是小事。沒有必要付出生命
多少能力賺多少錢！ 千萬不要覺得：我絕對可以。 結果是賠上身家和性命！
專心本業不至於有今天…
關負評什麼事，錢都收了什麼東西都沒拿到 尤其是那個小編  整天用最後一次騙人騙人再騙人 然後情勒 做錯不讓人說 錢是拿不回來了   那你怎麼不想想有多少人的生日就被你們給毀掉了!! 不要勒索什麼人家都死了 你們還有很多個生日 怎麼知道每個人都能好好活到明年？ 說來殘酷 但意外總是很多 每個人活著的每個當下"都是最後一次"!!!!!!!!!!!!!!  而且老闆夫婦是自殺 誠實很難嗎 真誠的道歉貸款  辛苦工作甚至被關再出來都沒有勇氣 自殺逃避還可以在那邊孝子 騙人  還有那個發文的 通通都是 騙子 騙子 騙子 道歉都不會  還想繼續掰  騙子
不務正業 貪心 結案
慟！財務控管很是重要…
人都走了還在惡性倒閉,記者分不清經營不擅和惡性倒閉差在哪嗎?他們是有捲款逃亡嗎?
現在網路上面可以對餐廳留下評論，我個人覺得不好，因為有很多人都是留下不是很理智的言語，而且很多都是個人主觀的看法，但是卻因為這個主觀，而造成了對店家的傷害。
網路正義魔人
一個問題  都要死了為什麼還捲款跑走阿
台灣真的很難生存
現在殺人 靠留言。謾罵 無形傷害🥺
網路霸凌真的害死人
事實上就是接遠超過自己能負荷的訂單，然後就是惡性循環，小型產業真的要好好計算自己的出貨能力
歡迎酸民們來加入"慣老闆"的行列！
房東真的是台灣毒瘤 已經有多少成功的創業都扼殺在房東高房價下 台灣新世代早晚死在這群房東的手上 政府再不出手管制房東，以後台灣只會剩台積電能讓國際稱讚了
有多少能力做多少事,在中國賠錢不是超額接單的藉口
看來延到明年二月的蛋糕還是做不出來了
不要臉的都活得好好的！
這些拿錢去給大陸人花的傻逼，真的無藥可救了，跟在台灣的中國國民黨還有舔共地敗類一樣。
江湖在走 投資要有 欠錢就溜 留屎來收
幹嘛想不開！哆X玩具的老闆欠錢不還，還還會想辦法開班授課怎麼當好老闆。應該學學他。
只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國
只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國 只有蠢蛋才會去投資中國
01:03重點又一個在大陸投資失利，慘賠上千萬。
作生意風險高，一但失敗一輩子很難再爬起來。
貪”心”不能擴大 你不是菩薩 給你蓮花你也坐不了 有多少能力做多少事 只能說自做自受
這是有責任好人的下場。.....或許在人間想活得快樂就該少點良知、責任。
還算負責..
應該是股票
老實說接不了，做不到就不要心眼大想通吃
別人的失敗就是我的快樂
民進黨可悲
都是民進黨執政害的，民進黨執政帶頭亂象，願兩位化作厲鬼拿黑令旗找總統賴清德，副總統蕭美琴索命去
他们下次不敢了
《大陸投資》是重點，藍白還要拖台灣全體下地獄嗎？
所以我一直覺得商品只要有道60分級格線就很棒了，我不明白為何大家---至少絕大部分---都希望店家一定要端出100分的商品
創業惟艱，我也是苦苦掙扎戰戰競競，要有強韌意志力才可以與惡劣環境拼搏！
開店量力而為，一步步慢慢提升，不要為了一時的評價與大訂單抱著投機的心態吃大單，周轉不過來下場就是跑路
把人逼死了，開心了吧!! 現代人，怎麼不能對別人溫柔一點，欠幾塊蛋糕，有甚麼大不了，比2條命重要嗎? 說好話，做好事，當好人，  這麼簡單的道理，有這麼難嗎?
又是去大陸投資失利，不要再去了，不會賺錢的，我周遭的親友十個人去十個人破產回來！嫁娶高幹兒女的另當別論！
經營甜點店失敗不會變這樣啦，又不是缺訂單。錢拿去做別的事了
安息吧～
不要被甜言密語騙了！有些人就是在等著看你意氣風發時大筆大筆的借貸投資，最後看著你從高處摔落一無所有。擴張太快不是好事！且做吃的一開始會熱賣，是因為大家都沒吃過會想跟風嚐鮮，不是顧客膩了就是你一次沒做好品質，人家就不會回購！
倒閉是沒錯啦但欠人家貨款真的就很不ok  出不來的單又硬要捲消費者的錢 怪不得做啥倒啥  沒啥原則的人
白目去中國做生意! 它們自己14億人不會做? 輪到給你呆湾人?
現在聽廣播，廣告都是:你缺錢嗎，快來借二胎，撥款快速等亂七八糟廣告，這個社會已經病態到無藥可醫了。
在網路上造謠、污蔑、辱罵、攻擊、霸凌他人者皆為造孽，致人於死則罪孽深重，因為被害者與這些鍵盤手可有深仇大恨？若無，在現在如此以文字隨意誅心殺人，怎可逃脱此深重罪孽？除非天道不存！
要害一個人就是讓他們覺得投資很好賺~
這叫做活該貪心真的很好笑，雖小的是沒拿到甜品的那些人，別人憑什麼承擔妳投資失敗的過錯很好笑
多可憐的夫妻啊
辛苦了！自己創業也是慢慢做，不要追求網路的流量，自己的品質顧好，不管碰上什麼問題，只有家人不離不棄
I is have same's hart .😢😢😢😢😢😢😢😢
現在各行各業內卷嚴重，只有民進黨在自嗨經濟很好，大概只有詐騙跟綠能是好的吧。
腦袋有比拍網紅清醒？
創業艱難
死因：投資大陸，完。又證明台灣人有幾戇鳩，同大舊衰館短一樣😂😂😂。
成在網路 毀在網路 大陸投資能虧成這樣 應該是A股吧 聽信某些人全倉猛幹
自殺不是一件光明磊落的事！到中共國發展的後果就是人吃人的社會。而不是吃蛋糕！
我付錢 他們給我自S   沒信用的狗店家 死掉剛好而已 不會做生意  就別接單  接了單 錢拿走 在自ˋS    誠信都沒有  還款他家的事  無能就別出來˙做生意  這是ˋ社會     一堆壞人活得好好  不要那麼單純好嗎    一堆生意好的怎不去學學  ~沒能力做生意  就好好去打工   做生意本來就要面對是ˋ場變遷挑戰  不是抱怨一堆
有些人評論在這兩個夫妻死掉他們要負責任
關鍵字 : 投資中國賠上千萬
自殺逃避債務沒什麼好值得同情的！  就跟廢死一樣！  要求殺人犯的人權，罔顧受害人的人權！
阿彌陀佛
google商家評論有經商家同意否?若是未徵求商家同意.是否有法律與道德上的爭議..
人都死了 還在問 蛋糕呢？
這和前日台北被詐騙報警後  還被警察來電回應 你們怎麼還能活著一樣的道理  活不下去  死路是內心力量被外界徹底打擊崩潰
看下來 只有房東對他們感恩戴德👁️👄👁️
無能別做生意ˋ  可悲
無言，正常交貨不就好了
數發部的幾百億，金流還有標案公司追查起來，肯定不是開玩笑的～大概美國軍購案，就是用數百億當創投基金，花大錢買廢棄物回來，看看利潤多大～他們在美國的子女關係人也都有插一手吧！搞投資搞藝術品收藏拍賣洗錢，那才是他們真正的賺大錢～是上兆金額喔！
阿彌陀佛~人間是苦海~~
又是網霸害死人,話語和思想是最毒惡武器
堅守專業和本業
台灣集體殺人事件
哎呀⋯何必⋯都可以商量的⋯看看執政黨跟詐騙集團那樣不要臉⋯⋯都沒去死了⋯⋯
在台灣，只能作詐騙才是穩賺的，開店穩死的，不然就是作手搖飲，超級暴利好賺的
😢😢😢
臺灣NO1🎉
館長趕快去中國投資
好奇是不是把錢拿去做空特斯拉了
人還在一切都能解決，人走了就沒了
請網路關掉負評
投資大陸賺錢是20年前的事情。現在大陸就是爛泥
一路好走🙏
阿彌陀佛
...奇怪桃園人幹嘛在台中開？
南無阿彌陀佛
人都掛了，還討什麼🤔
被diss這麼多年了現在才扛不住嗎
給這個政府執政會再繼續死亡一堆可憐人
守成不易莫徒務近功
可能被詐騙吧
看完感覺好遺憾😢 希望逝者安息
創業不容易，炒房房租高漲
人生為何如此之難
肯定不是負評 最主要是投資千萬賠完,如果投資是現金也無所謂,他們這麼年輕就能賺千萬就還能再賺千萬 我猜有一大部份是借來的,不然才欠30幾萬,就算我這種魯蛇也可以用信用貸來轉  再來是身體不好,我還沒生病到要住院的情況,但是光生病還要工作 整個人就很痛苦了,如果生病到需要住院的程度一定更痛苦 身體加精神(欠錢的壓力)上的痛苦,又沒有遇到貴人,就選擇了一個最簡單的方式結束人生
可惜不是在負債也不會倒的公司(公家機關)....
我有點疑惑 他們跟廠商拿料 沒付錢 跟客戶收款 沒給商品 請員工上班 沒給薪水 那他們的錢是都跑去哪
嗯 中國投資欠上千萬 好喔...
希望下輩子投胎在有錢人家
希望幸福堂老闆可以變好人，不要愛違規還摔小孩兇警察
創業真的很辛苦，壓力很大，我家今年也創業開一家餐廳，水電、食材各項成本，每天不穩定的客源，還好房子是自己的、員工是家人不支薪純幫忙，不然會是虧錢的，那種壓力真的不是一般人能了解的。
只能說理想很美好，現實很殘酷～ 創業跟投資其實都一樣辛苦
請工讀生 然後怪工讀生害了他 你他媽貫老闆一個啊 為什麼不多花錢請師傅來做？你他媽自己想省錢出事就怪工讀生
台中問題真多
大陸現在經濟就很差了，店家倒一堆，還有勇氣去投資千萬？
跟中共卡上邊， 不死也中傷
沒錢只有死路一條
被(🔴倒債)❓
老公悉老婆自殺…. 太痛了..😢願他們一路好走，別再有來世
沒事投資中國幹嘛？
大陸那鬼地方也敢投資
版圖擴張要隨技術人員跟進，才能穩扎穩打，謀定而後動。
一次投資失敗會家破人亡
錢沒那麼好賺
繼續股東就可，台灣最好職業是房東與股東
做生意還是量力而為，超量負荷只會惡性循環，R.I.P!
如果能重來應該會選擇穩著賺,別搞風險大的投資
去中國做生意失敗
😢ㄧ路好走。雖是投資失敗導致後來的ㄧ連串問題，不過網路霸凌的確是壓跨心理層面的直接原因！
做生意不是賺就是賠 三思
自我了斷真的便宜你們倆了，受害廠商跟消費者的款項無處討了
觀音菩薩慈悲
認為不能罵店家的人，麻煩先出錢幫忙償還給消費者、廠商跟員工錢，不然你們就跟廢死的人一樣只會講空話，根本是在幫加害人欺負被害人。
中國人吃不起還跑去中共投資 難怪被騙錢 看起來品質很好，可惜了
之前欠1200死掉，這才欠30就死是不是被霸凌
RIP
大陸也有投資詐騙，市場更大夢更美更好騙
嘴砲的人真多
年輕人創業不要一下子就創要很多資金的 別想第一次就能成功 要以第一次會失敗為前提 先做小規模的 以賺取經驗為主 倒了再吸取教訓 才慢慢正式創業 裝潢那些才真的開始做大 經常看一些一下子就開很大間裝潢很漂亮的店 結果沒多久就倒了 光裝潢就不知虧多少 還怎麼東山再起 是說就算真的負債累累也不用急著走絕路 大不了被關 大不了慢慢還 監獄一堆垃圾被關幾十年都能活的好好的 難道我們會比垃圾差? 心智要堅定點 不要以這世界都能照自己計畫走為基礎 要以這世界經常不如己意為基礎去處世才對
哀  人都道歉自殺  大家別再追究了   有些人厚黑學看太多  死爛擺爛人多的是  這夫婦 還是有愧疚心態  但是他們帶者 愧疚心態 自殺  為了 30W   台幣  逼死一對人   這夫婦算是負責夫婦的人  有些詐騙集團 騙被害人 上千萬以上  都不感內就心態  只想者騙到錢就是我的
去中國投資… 嗯嗯 認真當作別的國家，你就會重新審查自己。
他們不是惡意倒閉，社會更寬容一些，給他們多點時間和空間喘息，也許會有雙贏的局面。
無法理解什麼叫做「到大陸投資賠了上千萬」？沒有那個能力不要這樣子搞，好嗎？
做老闆沒那麼容易
只能說，一念之間的事而已
賺錢有很多種方式，用量去拚總金額是最累又最傻的方式 既然知名度都打出來了，產品也有一定的水準在 開班授課、開放加盟，都比你在那用勞力去換錢來的快又多
沒口德的人真是人間癌
重點：在中國投資，賠千萬。
是去中國展店了?
網紅甜點店啊，夫妻倆是事業有成人生勝利組啊 ～
又是在大陸投資
沒死前大家可沒這麼有禮貌，奪筍啊各位😂
太誇張了，已經逝去的生命，還要背負了債務罵名，希望大家能夠明白，已經用生命付出代價，是不是社會的問題，還是人的問題，生意做不下去，是不是因為不願意偷工減料，負擔不起高成本的甜點生意 不要只是檢討欠了多少錢，而是為什麼欠錢還不起，又不是人捐款跑掉，二夫妻走了錢是可以帶的走嗎？ 至少真愛相隨，最後一段路，值得了這一生，
太急擴張事業，急功求利，倘若一步步來，穩步發展，應該不會至此情況
我倒是覺得 是否有黑道介入 才會逼的上絕路 太奇怪的新聞🤔
為什麼會投資上千萬失利？也是投資蛋糕店嗎
不要再以為投資大陸能賺錢了
應該求救🆘政府單位幫助貸款才是，  唉！阿彌陀佛！
QQ
去找那些吃不到蛋糕還給一星的王八😂
一路好走🙏
被負評應該選擇改進 怎麼會逃避 ? 逃的了一時 能逃過下輩子嗎
就投資失敗了又不是刻意欠款 出國享受!   不要太惡毒了
有時候毒舌和文字真的會害死人⋯⋯得饒人處且 饒人
人死債消。
心太大了吧😅😅😅 下辈子就不要做甜点了😊
轻生甜点😊
臉皮不夠厚 民進黨臉皮就很厚 做錯事 啥事都沒發生一樣 哈哈
哈利路亞 祝願一路好走😢
有錢還想要變更有錢...剛好爾已
關掉評論不就好了？
買他蛋糕的真可憐 被騙錢。紙盒廠商也很可憐 也被騙錢。
正當做生意難啊。 台灣詐騙王國。做詐騙才是正道 兄弟幸苦了。一路好走
看得出來留言有的才知真相
網路害人
自殺原因99.9%肯定是大陸投資賠千萬那筆巨額。30萬和負評只不過是壓倒駱駝最後一根稻草罷了。
網路殺人毀謗人是很可惡的，更是社會敗壞的途徑有多少人知
其實活著才有機會 區區30萬貨款就逼上絕路也太想不開
自殺是最愚癡的選擇  南無阿彌陀佛
霉體又搞“顛倒是非”+“倒果為因”的嗜血把戲。🤬🤬🤬  ......有一身好技藝，若穩紮穩打的營運必也能成長。 ......消費者因捧場而下訂卻得到什麼結果？難道只能像是“開車遇到棒球隊”、“理財遇到詐騙集團”...忍氣吞聲嗎？🤧🤧🤧
一百五十萬債我一年多就還清了 有必要自殺嗎 在不行也就是慢慢還
果然有投資什麼才會這樣，不然甜點店本身的欠款都沒百萬，要償還一定是可以的
五百人受害…這是重點嗎 不愧是中視 這標題挺沒人情味的
這五百多個人都是殺人兇手，用債逼死人
其實已經是人生勝利組了-就是貪跑去大陸投資賠千萬 才變成這樣 還不出來的一定超過好幾百萬以上   不可能只有30萬就自殺 要不然人氣甜點也 很快就賺回來了  幾百萬對你們來說也是可以的吧 真想不開 很多身上沒錢-跑路 睡路上的 都沒人想自殺 這麼厲害的 卻自殺 嗚嗚
中國經濟那麼差，為何還去那投資
詐欺犯死不足惜。
8成又是投資詐騙，幾年來鑽的都放進去 結果被洗走，超出承受選擇斷首。
看得出台灣人的水準在哪😂  人都死了 還一堆攻擊的話 😊
小本生意跟人家玩千萬投資，大多會死，好奇到底投啥，馬的投資多伴都是在賭搏啊😮還是要務實一點，麥想太多，還有在啊共那裡投，就是去被割韮菜啊，不薛你薛誰😊不跨張，去對案投幾乎全死，跟本就完不贏人家，現在中國已不怎樣了，散戶就別做夢，麥肖想，連外商很多都跑掉了
大陸投資失敗賠上千萬 那豬哥亮還有三億還沒還完 他不早就死透透了嗎 別說藝人賺得多，做老闆也能賺得多 為什麼豬哥亮沒死 他們倆卻死？
阿彌陀佛
So sad.
貪，好好做就好，投資千萬，拼沒過，
All in 炸掉
5年前執政改革收走臉書創網軍洗爆力.政治.在用媒體雙洗爆力.政治.不之害多少人.臉書無現洗版.現在洗宗教.有的網路都是網軍帶風向在回.沒有任何黨肯收回媒體.所有網路.任由收走網路的人洗版
希望能把批給😢監察院跟行政院的預算刪除，將那些錢拿去幫助社會大眾
如果不是遇到詐騙絕對不會走上絕路
人家拿命來賠了，也算是有道義。不然你看看孫道存、貴婦奈奈這些人...
建議家人要站出來償還，至少要不欠他人
那麼好的一手功夫...太多方式可以過關了 真的是可惜了 願早日安詳
原來都是跟他討債 跟消費受損的客人 害死他的阿.....
幹嘛自殺啊 轉型當詐騙啊  反正判不重啊。 反串！
既然是人氣甜點店就算有漏洞橋一下應該也還可以吧   如果是爛店沒生意還欠債那就真的無力了
賺這麼多，卻亂投資.... 如果能好好守財，或許就不會發生遺憾的事....
怎？買A股了？😅
別貪心 君子好財取之有道 賺自己該賺的就好了
太相信中國了
魚死網破
欠錢的確該還，但是走上絕路我想一定承受了巨大的壓力，現在的很多人好像都不認為自己有可能是那個助長別人走上絕路的最後一根稻草！？可以討公道，但是口出惡言就別了吧！
1.5假博士蔡英文执政8年台灣變成詐骗天堂，每日被詐骗金额至少上億，假買房真詐骗，8400億超前部署高端股票，虎爛的2025非核家園，這種炒股票炒房大赚国難財的人更惡劣。
詐騙吧
他們就是沒黨證 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
真的要量力而為!!好好開甜點店應該也不會出什麼大事、真的不要亂投資啦!!
Do you mean to say two people died because of cakes and desserts, 🍰 😮😮 and this happened in 🇹🇼  Taiwan? And I  thought Taiwanese were much more civilized than that other country nearby. Good luck to you all. Karma will exact its consequences, and I don't think it'll be as easily swallowed as cakes and pastries. You all should learn to forgive and to be compassionate to those who are having difficulties in their life's low point.  What a waste of two precious lives.
南無阿彌陀佛
網路霸凌....一半是被鍵盤俠間接害死的~ 去找他們吧~  哀~
開店是不容易但也有可能是自己不適合做生意。麵包烘培業這種在台灣太競爭了。 老闆一定要自以本身是內行會做的。如果是請人光店租人事費就負擔夠重。利潤很低但是店租很高...
自己就是受害者   第一次被詐騙成功了 (快4千) 當初11月才看到他們廣告 也看了一下 經營幾年了  (當時沒找到評價) 想說買幾個蛋糕給家人吃 就訂購了   隔了半個月又推出新年禮盒餅乾 正好促銷買1送1 就買幾個 想說順便送人 結果現在人走了   錢拿不回來  有人分享說  這對夫妻明知道欠錢 欠廠商(30多萬)和自己員工薪水(約快十萬) 結果拿到這2個月騙來的訂購甜點費用  又跑去度蜜月了   然後要求員工做 無薪班  看了網路討論  消保那邊 沒辦法 因為只對活著的人  要求受害者直接報警 報警過的人 分享說  確定要報警的話    因為人死了 所以法官會直接轉成民事賠償 之後會要求去法院開庭  就算告贏了 還要等那些遺產處理完等等 先賠給廠商 後續慢慢排隊  才有機會拿回來   大概不可能拿回了  時間推算回去  廠商說已經被積欠2-3個月的錢了  那不就是9月就出問題了 而老闆還在10-11月狂廣告 吸引顧客上門訂購 而詐騙錢財 可能是想拿錢去補洞 結果失敗  後面自己去玩最後一次娛樂  再來看看當初的廣告寫著 這是最後一次做千層蛋糕了 以後不會再有了 果然變成最後一次了  我的點心費用 變成今年的最高的 功德費用 ps:有人說死者 就不用在消費  但是 我想說的是 人走了 並不代表犯的錯 就要被原諒      而且現在越來越多人出來爆料 這家店的更多問題         我也只問一件事情  明知自己出問題了  反而要拿顧客的錢去補洞 而沒給商品      那本來就是店家問題 而不是用道德來打壓受害消費者的理由
經營牧場比較輕鬆也可以放空
😢
垃圾沒了，環境更好了。
老闆夫婦都自殺了😢 現在的社會一定要把人逼死⋯⋯
硬要做自己能力之外的事，造成其他人麻煩及困擾。終於發現事態暴走了就自我了斷，真的是一點責任感都沒有的男人，可悲～
超可悲台灣人～
阿就活該啊，我之前訂過很難吃，蛋糕還出問題，然後我就密他們粉絲團，不回覆就算了，還封鎖我，報應啦~論壇上災情一堆，就知道他們做生意多不老實 那些要幫他們說話的聖母婊，你們可以幫忙退錢給500多個沒收到貨的人，還有退錢給之前幾百個被他們封鎖求助無門的消費者嗎？ 不要在網路做聖母婊，結果受害的都是真的有消費的欸，出一張嘴最厲害
各位聖母聖公，你們沒有被蛋糕店欠錢，根本沒資格叫人原諒他們 實際上的情形是他們做不出蛋糕，卻又同時大量開新的單，在中國投資失敗回台灣繼續割韭菜耶
被他們欠費的有夠倒楣 但也算仁慈了沒在家裡死不然房東也要哭了
遇詐騙可能性高
做生意失敗並不是天塌下來，真的不要走絕路，看了很難過，台灣有很好的破產保護法。 生意失敗的當下會很難過，但是過一兩年再回頭看，其實也沒什麼了，活下來才能有無限的可能。 川普破產過兩次，德國股神科斯托蘭尼破產過兩次，如果他們當時走了，人身就沒有後來的風景了。
去對岸投資也是自己決定的，拿不到貨的客人沒欠他什麼
唉 ～這是悲劇
主因就是大陸投資賠光了，以為在台灣生意好，在大陸開店也是，結果不如預期，如果當初就老老實實地在台灣做生意，相信不會有今天的憾事發生
訂過他們家的蛋糕，玫瑰花千層，外觀非常美也非常好吃而且感覺得到有用心。但有感受到他們這用心的蛋糕成本很高。 是個很好的烘焙師。  可能在追求完美中沒考慮到自己的成本，不管是在錢或精力上 不擅長經營生意而拖垮自己 真的很可惜，希望一路好走🙏 謝謝你們的蛋糕
惡性倒閉  這種評論對業者夫妻很不公道 業者努力了也堅持了    只是夢想是豐滿的  現實是殘酷的
錢進中國被割囧菜才是禍根
好人不長命，禍害遺千年，悲!😢😢😢😢😢😢
他犯了一個大陸資本家常犯的錯誤，經營一家店風光的時候沒考慮到自己的能力，想拓展到大陸市場，變成原本的店也難以維持了。感覺是這樣，不然在台灣所積欠的債務並不算多，撐一下還是能過去的才對。
為何要錢進大陸 債留台灣😂😂
也沒欠多少，借錢振作起來解決問題，有賺就可以還的掉，實在沒到走絕路的程度。
不會同情耶，多少能力做多少事。也說了之前投資失敗，轉作甜點但是用投資客的方式經營 可想而知是在營運方面選擇開高走低的方式，看他們廣告打很大就知道了 而且動不動就一堆優惠，連千層蛋糕都可以買一送一? 這感覺就超有問題啊~ 只能說踏實一點，社會百態由此借鏡..
現在都是好人死的快，壞人長壽又愛生，台灣高房價高齡化犯罪率高，應該沒希望了，之後應該都鬼在住的
把訂金貨款全拿去投資？
就好好經營店面就亂投資就完蛋了
中國現在創業比台灣還難 沒即時止損 或是被騙了
南無阿彌陀佛...
這案例不錯 身邊的人創業前只要詢問我，我都會提醒他問問他自己 他是屬於員工性格還是老闆性格、他是缺錢還是想暴富、對於開店了解多少了、有沒有退路，我先說找親友借錢不是退路
中國是錢坑，別去啊！
這間店會倒，真的不意外。因為它主要就是靠網購騙新手在行銷的。我朋友幾乎都被騙過一圈。 每次官方LINE裡都寫說「以後絕版，不再做這個」或「現在優惠，以後就沒有」。 結果下個月同樣的產品，又寫同樣的話。 全台灣的消費者也就這麼多，每次這樣被放羊，之後當然訂單會減少。 且從疫情中和後，品質雪崩式下降，疫情前是貴，算普普，疫情後真的是又貴又難吃。
不是酸不酸的問題 投資有賺有賠，不要貪什麼都好  再來不是開店都一定會賺錢  有時候當別人的員工也不錯啊  想要一夜致富 靠錢滾錢 不太可能  這年代最不缺的就是老闆 每個人都出來創業 適者生存  何不當員工就好 反正公司倒了。損失也不大～
開店是成功的 就錯在不懂的風險控管  投資並不是穩賺的  這一定是所有財產都壓下還借錢
现在只剩下 国民党这些人还叫人去中国投资 根本是在害人 国民党不倒台湾不会好 垃圾蓝白
不會是投資槓桿, 昨天爆倉走了絕路吧. 台灣創業真的不容易.
每次看到這種的都蠻難過得~~明明就是不認識的人
孩子啊. 欠幾百萬.夢一場.慢慢還.人生還很長 欠上千萬.夢就醒了.可以不還.一樣慢慢走完人生. 欠幾百萬是自己要煩惱. 能欠上千萬.是銀行要煩惱！ 因為你的離開.秒變呆帳！
很難想像有辦法接受讓心愛的老婆一起去死😮
哀...好人真的都不長命嗎...想必他們有一定的堅持 卻得不到想要的回饋 壓力應該是積壓很久了
投資中國，賠上千萬才是主因
人啊 ! 關關難過關關過 臉皮厚一點 管他去死 要抱有這種心態 ! 人生這麼長 沒啥好過不去的 大不了慢慢還 !
訂單多到要熬夜，卻交不出貨款給供應商，錢不會是拿去什麼兄弟的line 群組了吧？
人都死了還算惡性倒閉?這是走投無路了... 捲款脫逃的才是真的惡性吧?
笑死，房租太高做到賠錢， 結果跑去郊外自殺，免得給房東帶來麻煩，幹嘛不在店裡上吊？
鍵盤殺人事件，就算被稀釋兇手還是兇手
太傻   以他們的知名度、客量  欠再多  做幾年蛋糕也還完了   又不是好幾億   何況新聞感覺才幾百w而已 做不來  就減量   感覺太單純了   被網暴就想不開
「自殺之省思」 近日多有自殺事件之報導，一般人或為錢或為情，憤而走向自殺之路，實乃又愚又蠢之行為也。  須知自殺並非痛苦的結束，而是另一個痛苦的開始，怎麼說呢？  大凡一般人壽元未終就輕言自殺，上天除先加一個不孝之大罪外，另需囚禁在枉死城中，以待壽元之終了，方有出苦之機，  且枉死城中之鬼卒，每天會押解自殺之亡魂至自殺處，早、晚讓其再死一次，也就是吾方才所言，不是只死一次就完，而是要重複死好多、好多次，你說自殺是不是又愚又蠢之行為呢？  小螞蟻尚且偷生，生為萬物之靈的我們，豈可輕言自殺？  故吾在此奉勸天下之人，見吾所言之語，當努力面對現實生活之挑戰，莫可輕易結束自己之生命，此乃大罪過也，望世人明而悟之。《全真法雨》  @智慧是一切幸福的泉源，能夠知足的人，天大的事也束縛不了他，因知足而無憂，故能常樂也！
RIP
各位創業傳奇書籍不要看太多   啥欠債千萬東山再起   光銀行根本不會借錢給你開槓桿擴大投資  翻身機會百萬找不到一個
老闆自己在中國投資慘賠上千萬  後期挖牆補前面外債完全補不回來，一邊已經跟訂購的客人說出貨延後三個月，日期如下給你挑，然後再一邊大特價收新單，根本坑殺  料商和員工被欠了好幾個月薪水已經造成嚴重生計問題  老闆夫婦不得好死才合理好嗎 想洗白要看那些倒楣被你們害到的貨商和員工願不願意原諒欸 少在那裡人死為大 詐騙當商業手段就是畜生 沒有二話
這變相說明去大陸投資根本就是被割韭菜，不只是現在，以前開放投資後就開始割了，我親戚20幾年前也是投資8000-9000萬被掏空差點家破人亡
在大陸投資失利賠了千萬！ 在大陸投資失利賠了千萬！ 在大陸投資失利賠了千萬！  -  這才是讓他們走絕路的主因。
就是太老實太執著才會自殺，人要有才華有堅持但也要善待自己
最主要是去中國
網路霸凌，應該不是夫妻最後抉擇的主因，主因還是來自上千萬投資失敗，以及自己本業欠債收款的問題！這不應該是個道德綁架的社會，顧客已經預繳上千元訂金，業者已經提供上萬元貨品，就算花錢的不是大爺，也不能強迫被捲款的人沒脾氣！還不起欠債，才是逼他選擇輕生的最大主因。
爲什麼都要亂投資
做生意壓力會很大
在大陸投資失利賠了千萬!
雖然老闆夫妻選擇最不好的方式，但如果我是消費者，被這樣拖欠蛋糕確實也會生氣。 畢竟我身邊的人都是說生日只能提早過不能晚過，這種慶祝蛋糕沒有在該到的時間到，多少都會炸鍋吧。 只能說老闆夫妻真的不適合經營生意，願他們離開後不再有痛苦。
只會在網路酸言酸語加抨擊的那些人，其實都是害死他們的殺人犯兼幫兇，只不過他們自己都沒感覺罷了， 網路霸凌這個問題是沒辦法解決的
我自己也是創業者、經營者  他們的問題很一目瞭然  就是技術人員在不適合自己的位置做了透支的事  其實台灣對雇主門檻的要求條件是非常非常非常低的  與雇主的法律責任、社會責任、要具備的經營能力，完全不成正比  所以才會有一堆爛事  等事爆發後，就牽連到一堆人  法律追不來的，就用命去賠
台灣不適合做生意，還是炒房當房東或當官做詐騙比較賺
天哪...
台灣就是酸民很多，什麼都要酸
珍愛生命，遠離投資大陸
噁爛的台灣人整天霸凌，不要懷疑大部分人都是，被國家帶風向霸凌跟自己立場不一樣的人！
這對夫妻是被留言霸凌死的，台灣人的霸凌基因深植啊，上到大官下到網民，只要逮到機會，體內的霸凌基因就會啟動
這家是叫工典甜點嗎? (台中德芳路上?) 我兩天前在某個找兼職app看到在徵人，而且一次要找5個人，這新聞令人震驚...
我國彎彎最美麗風景最暖心故事 被消費者各種輿論抨擊評論打壓，逼死店家 太神啦！看到了吧這就是我國彎彎的消費素質，消費素質終究就是這麼低賤沒辦法，彎彎國嘛花錢是老大呀！逼死人囉！給負評謾罵的都是殺人兇手！爽噢
台灣新聞生態加上網民文化,為了流量只會放大負面言語攻擊,其實也是種無形殺人合法化. 誰做生意會想刻意賴帳倒帳賴單,已經在邊緣了,不幫忙就算了,一堆局外人路人甲為了爽兩下當個道德魔人無限上綱語言攻擊,人死了大家爽夠了嗎,兩個年輕人就沒了
所以啦，平常沒事愛看中天真的會出人命，認知被改變，覺得大陸投資很讚，有可能就是趕上10月中國a股殺豬盤
這種跟信用卡一樣，需要有人協助債務協商 不然就是逼死人，錢也不知道到哪了
其實活著跟廠商銀行好好溝通， 多半可以談緩衝空間， 畢竟人掛了對他們而言是最大損失， 絕路是下下策。
看來是財務規劃不妥善，投資失敗後資金鏈斷裂沒有給自己留一條後路
關鍵字:大陸投資。
看新聞才發現這間甜點店就開在我家旁邊而已⋯⋯
詐騙集團害死人
開心
好好的人氣店 偏偏要去搞投資 要找工讀生來破壞自己的品質... 光是找工讀生來做就很扯了 自己是專業的甜點師傅 難道會不知道好吃的甜點需要經驗技術嗎...
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
有些人不適合當老闆，但就想要當老闆。
選擇在郊外自殺 是他們對房東最後的溫柔 避免成為凶宅
恐怕是向銀行貸款投資中國的店面結果倒閉血本無歸，剩一屁股債撐不下去 !
拜拜
最近台中怎麼了😢😢出了好多事情願大家平安健康🙏🙏
買過兩三次 官方帳號常常推出買一送一的活動 每次看到都想說到底做不做的出來 除了買一送一還有節慶禮盒等等 真的覺得量力而為就好 甜點很好吃 謝謝老闆與老闆娘 一路好走...
在我看到的投資案例中跟中國扯上邊的沒一個好下場... 之前還有一個中國友人揪我投資黑茶...年利息能賺到20%我還保持著懷疑等她的結果....最後一年多一點她就明白連她都被所謂的內部限購給騙了
願他們一路好走
能力跟不上自己的野心
怎麼沒跟盧媽媽求援呢?
自己應付不過來的時候真的不能總想著再拼一點就好，而是要從根本上做調適  以前剛開店也是勸不聽，後來真的身體撐不過來才願意聽，現在店裡面多休一天用來思考方針狀況才持續有在變好
投資中國的受害者🥲
投資大陸真的是死路一條☠️
網路霸凌的問題 永遠都無解
😮
新舊負債難以負荷
中國是台灣創業家的墳場
你才死二個，那500個人就該死?
看留言的都怪大陸😂 那些在大陸賺錢的又不見你們提😂
R.l.P🙏逝者安息🙏一路好走🙏
"受害500人"逼債害死甜點夫妻 逼出貨逼退款逼出雙屍 明年2月出貨吃蛋糕不行嗎
做自己喜歡的可是經濟會逼死人
甜點這東西不健康少吃為妙
其實申請破產就好不用輕生啊.....
😢 They should have more chances ! Pitty couples ! RIP.
被小草騙了😢😢😢
投資嘞，，，野心那麼大喔😮
為什麼甜點店會在大陸投資千萬？有沒有可能被詐騙？
可憐啊，在大陸投資失利😢 以為回來台灣穩賺結果連命都搭上了😢😢
🙏
大陸投資 沒一個有好下場的
網路與論是會要人命的
警察:你們還活著喔
我的生日蛋糕...只能自認倒楣了!
看ptt三年半前用不老實的方式做生意。不敢給民眾知道公司地點，網站都找不到資料營業所設在哪裡。老闆使用藝名，可能是不想被發現有其他品牌。文案營造是自己親手做的氛圍，其實不是。顧客發負評的都會被封鎖
連我不在中國都知道中國烘培業倒一片，倒閉餐飲前十名絕對榜上有名。
Google的評論功能可以被毫無門檻的惡意刷負評，真的應該被拔掉（本人謹針對google的評論功能漏洞發表意見）
從這個案例看出幾個重點…… 1.開店要評估自己的接單能力，做好量控。 2.品項與品質維護無法並行時，試著調整品項，讓流程簡化。 3.資金要留有保險金以便應付突發，不能讓自己一滴備用金都不存。 最後，受害者這情況可能難以索回訂金貨款了，還有願逝者安息。
下輩子記得加入民進党 這樣就不會發生這些問題了
😮
老闆辛苦了，希望老闆跟顧客彼此多一點體諒，走之前，想想自己還有很多人愛
店結束 有技術 改做網店 總會還清 但現在說什麼都無濟於事 一路好走
真的很難過！人都離開了就真的不要再造口業了！ 看看那些詐騙的一樣吃香喝辣可以怎麼沒人去公審！？ 我看到脆上 有老闆跟紙盒廠商的截圖對話 真的也能感受到老闆他很努力在籌錢要還款 只是真的回天乏術沒錢能還了 畢竟現在多少人欠錢是ㄧ毛不還 還搞消失的都有 覺得願意出來面對的人 最後沒能撐過而選擇自殺 心裡真的很難過
幾億的貴婦奈奈一家都還活好好 好可惜的生命啊！ 留下家人心碎
投資中國~  那就合理了~   中國現在那邊什麼慘況還不知道嗎??  外資逃得逃~ 銀行都沒辦法提錢了~
有人都感覺打打字跟自己無關 其實你們也要霸凌別人
再繼續到大陸投資呀！
可以找股東聯盟
要去中國投資做生意真的要注意啊~~~希望老闆夫妻倆能一路好走
所以現在都去當青鳥或搞詐騙啊！垃圾民進黨！看看那精美的就業補助金去向
真是可憐😥
成名太快，過不了人性貪念的考驗
被炸騙了？
投資？他那樣基本上算是賭博了  投資是在確保自己有現金流能夠週轉至少一年之外再去分配 他直接梭哈 然後阿彌陀佛🙏
這就是殉情嗎？ 如果是我的話...        Jack: you jumb  , i .. Rose: next time baby
悲~感覺夫妻人還是不錯的~就是生意失敗了
現不是普通人創業好時機，能賺和上班差不多的薪水就好，至少時間己可接受調整
勞動部霸凌死一個 這網路霸凌死兩個 怎判??
人太老實皮不夠厚才會選擇自殺. 臉皮厚就不會尋死了. ..比如跑去加大的***奈奈...
生意不錯~就該請人手了~我這邊也有幾間4生意不錯~打死不請人倒閉的~(1個人作10人工作以上~身體不倒都難)~~這老闆如果真請不到人~就該少接單~自己管控~而84這樣硬接~變成品質不佳~身體撐不住~然後客人也不滿~(欠錢跟作生意又兩碼事了~感覺94全部老闆都處理不好~不然客人本身也沒錯~老闆也不給自己空間
17萬追蹤 為什麼一堆負評？
慢走不送
又是賴清德一臉衰樣，持續帶衰台灣，又害死一對夫妻
自殺不能解決問題,只會使自己死後更痛苦！
難道多年積蓄被詐騙了嗎？ 要不要查一下.....
不明, 為什麼要接超過自己能承擔的量的單?
中國經濟那麼差，去中國投資做生意不賠錢都是奇蹟
這時代  講好聽投資·講難聽就是賭 開店做生意 競爭對手一大堆 還外加一堆整天酸民的奧客 欠這樣選擇走絕路  很難想像是把 自己過的多麼卷
在台灣google評論就是個笑話...只要不和對方的意思就被1星評論+言語攻擊
阿彌陀佛
又扯大陸？？呵呵！人死隨黴體霉嘴造口業！孽障自己懲受喔
辛苦了 經營真的不容易
酸民一堆 馬後炮一堆 把人逼上絕路  這下 連錢也沒得討了 嘴巴留德吧 南無阿彌陀佛
只能說祝福了🙏
去中國投資甚麼 真蠢，下次不要投資了
願安息一路好走
應該是被詐騙
投資被詐吧，才會心態整個崩掉
幹嘛要自殺呢？ 一堆作奸犯
請工讀生真的要盯緊，出包機率超高
我比較不懂的是做不出來!接那麼多訂單幹嗎?
所以穩扎穩打不要燥進
蛋糕可以做到欠千萬 很屌喔  槓桿開到天花板是不是
Google評論幹嘛這麼認真，很多都是亂評，要嘛有過節不然就是自己人。
唉 ….😢
預接訂單接太多了！ 可能後來就開始賠錢，但是老闆、財務沒發現，還是繼續同樣的營業模式。  現在的原物料，已經不是一年漲一次而已，有可能會出現一年漲好幾次！ 更慘的是：斷料，直接跟你說就是沒有了！  像是地瓜，現在幾乎沒有了。 像是草莓，今年的價格也直接往上衝。  如果是用年初、年中預期的價格接單，大概就要賠錢出貨了！
做完風險投資 再拿顧客的錢補充資金... 太猛了 這沒死 也得關 金額大一點 次貸危機 說不定會在台灣發生
這麼有人氣的甜點店 就這樣殞落了 其實不管負債多少 這家店已經有好口碑 只要堅持下去 一定能解決的
在中國賠上千萬都沒被擊倒 結果在台開店營運出狀況 被客人刷負評就負面情緒 欠廠商錢客戶訂單熬夜也做不出來…🤷‍♀️ 不能理解出問題時可以一起解決 不是一起去結束生命🙏
很台灣人「短視近利」到把命也賠進去....
人言可畏，害死人啊
看了覺得心很酸，一切都結束了，願亡者安息！
夫妻倆臉皮太薄…
中國人扒光你的皮  ~~~
已經走投無路，如果有親友，朋友願意相信他們伸手支援，或許會有不一定的結果，景氣的低迷，這應該是冰山的一角，人生的苦，只有自己最清楚，希望景氣快復甦，讓人們有活下去的機會！！！
就是太貪心了啊，光是店裡的訂單賺的錢就已經比一般人多很多了，沒事還要跑去投資，結果反而欠一屁股債，那些顧客不是很無辜嗎？只是單純想買甜點最後花了錢東西沒拿到
開店真的沒那麼容易
中國高股息別亂買
在大陸賠了千萬，結果什麼都沒學到。  回臺開個蛋糕店也能搞到變這樣，還拉著老婆一起死，下輩子就不要做生意了。  而且你自己投資生意失敗與消費者何干?   拿公司的營利去填補自己的虧損，然後直接擺爛說產品做不出來，好像消費者有逼你一定要開店賣東西一樣。
好可惜 這間無敵好吃的 成為傳說了
綠X執政看到了沒   花了幾百億成立數發部   詐騙不減反增  連死刑都廢了    部挺他們的都被說是中共同路人     希望老天有眼能給他們教訓
大陸的環境你熟悉嗎？ 去那地方投資的，好像只有果凍那種人才賺大錢，其他很多人錢都打水漂了
開店不可能幾千萬....這種都兩種可能: 其一是賭，其二是業外投資失敗
應該不是甜點業務出問題，可能是拿實業抵押借貸all in做高風險投資然後炸了
貪！
熬夜趕工身體不堪負荷，請工讀生想維持品質，我有看錯什麼嗎?
鼓勵大過於指責，真的是雙標，面對公司老闆的壓榨也駡，買東西延遲也駡，吃不到也駡，你也可以改訂別家，芝麻蒜皮不容許犯錯，倒是殺人放火可以被包容，現在大家的幼兒教育方法不是改成多鼓勵多讚美，為什麼能做出這麼美味的甜點也可以被你們說的這麼惡魔，台灣已走向功立社會主義，有錢至上，賣肉詐騙沒差有錢就可駡。我想還是在經濟上來素養也要跟得上。
以此方式謝幕人生雖不鼓勵,但不論你欠了我多少,我都已經完全原諒你!
被詐騙到頭昏了吧 能逼兩個人一起上路狀況一定很糟糕
一、搞投資就是自尋死路。 二、好死不如賴活，看看賴皇，不要臉就能成王。
想賺多少錢，就要承擔多少風險，這是一個風控的問題，以前聽過不要跟破產過的老闆生意來往，因為破產跟疲勞骨折一樣會一再復發，破產過的通常會再破產。並不是這種老闆沒有經營能力，而是風險沒控制好，總是在賭一切順利，只要一步踏錯，容錯率太低就一次全毀！
接單不是應該依照產能才接，如果因為熬夜趕工就不妥了，尤其難度高的交給工讀生，你放心嗎？品質沒顧好當然收到負評了。 還有敢投資大陸，真是奇葩！
故事告訴我們 不要太貪心 大陸也要賺 台灣也要賺 你什麼東西？😊  大家一起學習 彭恰恰 上新聞借款😊
才這麼一點錢.....有必要嗎
這種雙雙自殺的夫妻負責人 通常背後都是還有額外投資 我猜 他們被騙大額投資 才會…… 唉
看完後 只能說記者真的素質堪憂啊 傻傻分不清😊
最初曝光的消費者沒有錯。 店家不盡人意，我也無法說什麼。 唯一最有問題的，就是無關己事的酸民吧(我不相信所有留負評的人都是他們店的消費者)😢
「網路負評」是人類進入e化最冷血無情的行為…
大陸投資毀一生
有什麼事情沒辦法解決，為什麼要走上絕路，欠錢就欠錢，有什麼大不了，又不會抓去槍斃
最不缺的就是網酸, 有時候就是壓垮最後一根的稻草還渾然不覺, 人言可畏.
好吃
不要動不動就給人家負評，做生意沒有容易的，每個人也都只是盡力活著而已…真的不要用文字去傷害店家，不好吃，食物多的很，吃別家就好，人家又沒賺你多少錢……哎，替自己積點陰德吧。得饒人處且饒人
辛苦了 我也是創業的老闆 真的辛苦了...
水很深
做不了為什麼要接這麼多單呢，這不是壓死自已嗎
不該走絕路的😢😢
到中國投資失利賠上千萬
被詐騙
挺痛心的....
應該是被騙了
這年頭網路上的噴子越來越多，也越來越惡劣，不是我們感覺不好，就代表別人是絕對錯 ，而噴子你是絕對， 懂嗎??噴子
真好，不到三十就有上千萬可以投資
超驚訝的⋯我一直都有在關注這間店之前也訂過幾次，想不到會是這樣收場⋯⋯ 令人唏噓，願他們在另一個世平安喜樂
幾年前有訂過，照片、文案做的很好，但實際拿到的蛋糕很差，我哭死😭
看起來很好吃，不像經營不善
詐騙再放任下去會有更多人受害，上星期一對母女也是自殺。
錢字兩個戈！南無阿彌陀佛
不勝唏噓…祝福🙏🏻
投資大陸生意，賠上千萬才是主因。 訂單問題，那就是商業模式問題。 跟酸民什麼關係？
給創業的年輕人看看阿 不是每一個創業都這麼爽的 失敗就是欠債 扛不住壓力就....
老闆夫妻看起來都是老實人， 幾千萬的債務應該見仁見智。 做生意：高風險不一定高報酬， 只能祝他們一路好走……
😢
網路給負評要保守，最好不給負評。想想如果對方最終撐不了，有像這樣的結果，一定覺得後悔，所以如果損失不大，就忍忍，當做做善事。
要錢沒有要命兩條😢
不給817現世報，霸凌沒在怕的
我怎麼在看完留言區後，完全不懂我該回什麼……好吧！ 重看一次留言區……算了。 一路好走！
看到好多只顧自己的角度與冷嘲熱諷對自殺者的留言，現在人心真的跟往年差好多呀…要跟上時代了
台灣現在真的恐怖
投資賠光...應該又是詐騙的受害者吧..
其實看親友發文反而覺得這夫婦不適合做生意，看到甚麼熬夜趕工到進醫院工讀生毀顧客，只覺得可怕，自己能控制份量的訂單接到要趕工進醫院，接到請工讀生都無法控制品質，平時就這麼超越極限的接單，然後事後又在哭評價不好，這不就完美的惡性循環，他們也許真的不該選擇自己做生意
前進中國的悲歌 一開始戒急用忍就好 一步錯步步錯
想要增強人的心靈的話 台灣絕對是最佳選擇 可以增加嘴炮的技巧以及抗嘴炮的能力！
酸民評價又害死人了，報應一定會來的 不要不相信
早知道就加入民進黨...
人氣甜點 做不出來 欠個30萬就自殺?做一個月就好了吧 最主要是那個投資上千萬的 可能是被詐騙 錢被騙光了 加上負評洗 心灰意冷 才會去自殺的吧
阿彌陀佛，所以我不輕易差評，最多下次不再光顧
主要是大陸投資，那個才是關鍵原因，大陸投資凍結帳戶，八成是詐騙....
吃飽與吃巧  我認為吃飽比較實惠
欠幾十怎麼可能想自殺
阿彌陀佛
人都走了 酸民留點口德八...
太爽了吧😢
看留言 一堆小朋友在逗嘴⋯笑死😂 不過重點是 雖然我不認識你們 但是希望你們一路好走 人生過不去 就去轉生異世界吧 說不定會有更好的蛛生
幫你畫重點，投資中國。川普喊撤的時候，外商就開始一家一家跑光光，現在都2024年底了還不知道跑。
那些網霸的，頭七會去找你們哦
人都走了，你那標題對嗎？
好好當員工就好，雖然薪水少到也是會讓你流淚 槓桿開太大，有缺口就會補不了 這預定的最怕就是拖到時間 畢竟可能要送人或是特定場合會需要 那麼多錢也能被搞到失敗 我也不知道該說什麼
這種技術活，不應該找工讀生。應該停業先治病。
去中國投資上千萬? 現在的中國經濟狀況去投資上千萬? 哪個催眠大師的傑作
臉有時厚，是好事。
我覺得與論真的很可怕欸⋯ 無論什麼事，只要當事者身亡，好像全世界都開始檢討還活著的人，開始心疼店家，啊沒死就繼續罵。 他們今天確實是有問題啊，那些受害廠商跟顧客也只是站出來為自己爭取權益，也沒有錯啊。 只是今天店家用了最不好的方式解決這件事，現在輿論全都變成是那些受害人的錯，指責是因為他們導致悲劇發生，但要不要想想一切的源頭為何？
我猜被詐騙去 想短期就可以回本 不怕賠錢 一百萬頭下去會賺三百萬洗腦 我猜想大賺沒錢就騙顧客 反正可以馬上賺回來 讓後要拿出來必須在頭保證金然就沒錢了 就被詐騙集團的用意良善.....
發生在台中怎麼沒妖魔鬼怪出來叫囂? 發生在綠色執政的縣市你們這群妖魔鬼怪就見獵心喜了吧?
最大組詐騙在立院在凱道上的哪棟
唉.....RIP。
有買過，對我而言覺得口味普通，但店家廣告文案寫得很好，是被文案吸引購買的
經營上设有一路顺遂，要勇於面對，東山在起
ＲＩＰ
真正的原因是去中國投資失敗的結果吧！
台灣人聖母心發作了，整天在那邊死者為大，😊
看起來連流動資金也投進去了 失敗就掰掰了
做事业做到 得到 抑郁症 去…… 辛苦了～
要投資擴廠要先稳住腳步在來說：最少也先稳住脚步10年在來擴廠呢
我家上禮拜跟他們訂了四個千層已付款...但人走了也只能當作是做功德...
中國投資....
怎樣的國家能每天報導負面新聞呢？
那些刷一星罵他們的人會不會良心不安呀？你們可背著兩條人命
本來還有點同情，沒想到原來是在中國混不下去回台灣，沒想到為時已晚，奉勸那些想去中國發展的趕緊收手吧！否則下一個就是你
紅景天那種才是投資詐騙惡性倒閉 惡性倒閉 是不會自殺  惡性倒閉都活的好好的 舒服 這夫婦看起來 是很認真在想辦法的 太傻了 應該要跟那些詐騙人渣騙一堆錢 再出來哭經營不善 躲去國外舒服一生
人生要作好抉擇, 要嘛辛苦過日但不愁吃穿, 要嘛節衣縮食但不操勞, 一時貪多兩頭空所為何來.
沒有從失敗中吸收經驗 只想衝衝衝........
我上週五還跟客服（應該老闆？！ 有文字聯繫是很負責的說延遲兩天有寄出，我連續兩週一共收了五顆，延遲的訂單也有補償小點心
30萬可以信用貸款100萬，隨便玩一下股票很快30萬就賺回來了!
難怪北京有用不完的油錢。
很年輕還有機會東山再起😢可惜
如果生意不錯，守住本業應該可以賺錢，應該是投資失利還不出來才想不開
一堆聖母是怎樣 今天如果花錢預定蛋糕 結果時間到了蛋糕沒做出來 錢也不退 哪個消費者能不爆氣?
套一句DC小丑誕生的名言，人要變壞只需要悲慘的一天。  老闆千萬資產投資失敗，想用甜點店爬起又遇上健康問題，僱工讀生想減輕負擔，但工讀生不是專業的阿... 後來店評價已毀，貨款又出不來，背後的債務可能又非常龐大......
用命賠
又是被北京騙走
投資擴廠呢：爬太快就會跌太快呢
1:15 唉～ 都快過年了～
阿彌陀佛，阿彌陀佛，亡者放下切一路好走，阿彌陀佛，亡者請隨佛祖去修行，阿彌陀佛，阿彌陀佛
在台灣，最不缺的就是言語霸凌，人的本質就是活著也要爭口氣，有時候惡氣就是要出在別人身上，惡言相向，自己才會舒坦，這些都是口業，凡事要謹言慎行。
兩個人都雙雙想不開？感覺怪怪的
媒體記者寫標題要注意、是經營不善還是惡性倒閉？你們要先弄清楚、不然你們這樣子會逼死人
🥲...來世再做夫妻
人生，辛苦了
真傻，我的債務人欠了上億還不是活的好好，人說欠錢的最大，只要臉皮夠厚，不還錢債權人也拿你沒辨法，還會保佑你長命百歲
店家投資失利是一回事，對消費者與廠商失信是另外一回事，兩者不要混為一談
心很痛餒
🙏🙏🙏
日本有口碑的名店都懂得限量保質.把根本做好再求做大.台灣會倒的卻都不是如此.接不了大單還要預接.積壓訂單再退單.最後失了根本.泡泡吹的再大也是瞬間破滅~
很多時候，能夠給人方便，就不要一直咄咄逼人。 不管是金錢上的，相處上的，生意往來上的。 得饒人處，且饒人。 別人有困難，看能不能多少幫忙。 有些人，不僅沒有辦法幫忙以外，還一直不停給予壓力。 有時，往往（你／妳）就是逼死他人的最後一根稻草。 做人處事確實很不容易，很多事情確實不是非黑即白，很是複雜與難懂。 但我們能從很多事件，來反省自己，來警惕自己。 只能說，凡事都一樣，不要過量，不要一直苦苦緊逼。 因為最後往往都是反效果與一齣齣悲劇收場。
以死謝罪了
人生就那麼短暫，珍惜生命
欠的真的不算多 努力努力就好
可惜了, 台灣一堆做詐騙的都活得好好的........
不要輕易給人家負評
投資要打好基礎 不然你很慘!
把人逼死囉 大家甜點吃的香嗎？
欠高利貸 錢莊錢....欠銀行錢大不了耍賴而已 欠幾億的都沒再怕了
生命專線也無法解決錢的問題，只是能勸人在世上繼續痛苦著 銀行也不願借款度過難關，只能說投資一步，這步太大經不起失敗的.....
職場霸凌 (X 網路霸凌 (O
被你們欠錢的廠商消費者真的衰 一走了之
不可能30萬就自殺 看來欠的錢很多
台中一堆連鎖便利商店都倒了，店面招租，租金貴的要命景氣又不好，一堆又被洗腦買房，有錢的工程師又沒空消費買甜點，惡性循環
投資大陸賠千萬，還不如顧好台灣。少少賺
不是啊….沒那個規模就兩夫妻自己接可以的量就好了啊⋯⋯槓桿開太大了⋯⋯品質又顧不好..搞自殺..合併？
蟾蜍黨又害死人了，哈哈大笑
其實現在看評論也不太準，現在也有花錢買５星好評的店家，評論一堆好評，但實際去了一次之後可以氣到讓你想給一星
投資大陸賠千萬，這水好深。
南無阿彌陀佛
台灣酸民好棒
跟我老闆跟老闆娘一樣耶  財務有漏洞、薪水沒辦法穩定發、還要跟我借錢  我是不是該擔心他們潛逃或者................XDD
所以到底是投資什麼😅
年紀輕輕就有上千萬可以賠
南無阿彌陀佛
一定是被詐騙 才走上  台中很多店一間一間的收會不會是詐騙所為
沒黨證敢在鬼島創業就是作死講不聽
投資到哪去了~呆
哎呀！真是令人難過😢
又再牽拖投資大陸失利 拿一大筆錢去 現在的政府不關切才怪 在台灣最快方式就是 玩台股
就說怎麼可能開甜點開到倒債千萬 原來是去投資中國
還有人敢投資中國😢
希望不要再指責他們了!人都被逼得走上絕路了..
R.I.P
賤盤俠，有本事滾出現實人生讓大家人肉搜索你出來，人命比錢重要，這一定會有現世報應的!
R.I.P.
大陸對台灣的企業並不友善吧！又不是科技活，人人皆可抄襲，商品也是都用科技狠活，價格就有落差了怎麼比，更別說還有可能捐款逃跑了，台灣詐騙有事就逃往大陸，你又沒辦法處理大陸那邊的人，哪來的自信去大陸投資啊～
湾湾最美的风景是人?? 别笑死人了，还以为多团结，笑掉大牙哈哈，看着你们内哄真爽，多去吵!!没见到弯弯一天不乱浑身不对劲
看了很難過
房租壓力太大吧，開過店的都知道現在開店最大支出就是房租，除非有自己的房子，不然成本很難壓，而且有的房東知道是要開店做生意租金就會被抬高
還想帶風向洗成惡評的錯 奧客的錯 厲害 典型的理盲濫情
台灣創業就是找死，為啥? 因為政府打壓
事出必有因，自作自受，不負責任的方式逃跑
去大陸投資幹嘛...
接太多單也是一個問題= = 產量不夠 就不要硬接
關鍵是投資那個，應該是被詐騙光積蓄，不然欠幾10萬有啥好走絕路
不要貪
誤信統媒 抖音相信中國能投資 結果賠上積蓄
願你們夫妻 一路好走
看到去中國投資 死路一條
沒能力真的不要亂開店，風險很大的，人生不值得冒險😮😮😮。
自己投資失敗，又是大陸背鍋？
大家都是想賺錢過好日子而已..........
好死不如賴活，何況這不好死。哀哉！
南無阿彌陀佛
投資屢次失敗 是他自己的問題 消費者又不是紅十字會的當然能批評他
所以什麼時候賠錢?
逼死人的廠商跟酸民 你少拿個蛋糕會怎樣嗎？ 你們這些害死人逼死人的酸民
都死了，內情是怎回事，難道是，死了拖夢給記者？？？記者本事真大，比警察還會判案。
笑死 投資土共 臭吱們不割他們這種盤子割誰
南無阿彌陀佛
看來邊有那些受害的500人或廠商，人都死了還繼續鞭
大陸投資失利才是主因吧
阿彌陀佛
房屋租金壓垮生意人
逼太緊了如果顧客少吃一塊蛋糕 就有可能救下2條生命 只能說人都是貪心的
結果是投資害死的，沒做好功課別亂來，安安穩穩經營店家，不要貪！說再多也沒用，願你們一路好走，來世再加油吧！
請工讀哪可能做得出好品質 拿香蕉只請得起猴子🐒 還不如休店或把店面頂讓出去
關鍵字 : 大陸投資。
又發現一個網路霸凌者，並且還用譏笑方式
怎麼不是多數台灣老闆捲款逃跑？還是人間蒸發？其實是少數有良心願意以S謝罪的老闆！佩服！佩服！Ｓ得好啊～
年輕人就是開店啊
大陸投資  笑死
😢
所以消保官是最後一根稻草，是這樣嗎？
野心太大 一家店顧好品質比較重要
說真的生意穩扎穩打就沒事~我猜他可能是有借貸去投資結果現在賠光還要還債!所以才想不開
網路霸凌者真可怕
重點是投資大陸賠錢想不透為何要投資共慘國
女生跟著你真衰小
為什麼不炒房炒股 偏要創業呢
許多人一有錢就喜歡搞投資，結果就是-----
笑死 還敢去大陸投資
確定欠30萬而已嗎？ 怎麼不敢透露真實欠債是欠什麼債！ 生意人只要腳踏實地穩定經營？怎麼可能才欠30萬？就搞消失搞自殺 30萬信貸都很快速申請不是嗎？ 是賺來的錢跑去投資什麼？怎麼不敢說
一起走是真愛呀 RIP
正常發揮
誰叫妳要亂投資
非常怪異
講難聽點的會買大量到下訂單真的會差那些錢?難到不知道惡意會帶給人多大的痛苦 好了現在把人逼死了良心不會痛嗎?  維護自身權益本來就沒錯 但是把它當做合理性武器 讓行為正當話我們的社會到底怎麽了
很難過，抗壓性低的請別自己出來做生意😓😓😓
聽了很難過
看了很難過，只是欠幾十萬又不是什麼大事  就走不出那道崁  RIP
沒幾千萬 真的不要開店
隔壁呢？一路好走啊。
哪家？
