מה אומרים? שנעשה עוד פרקים של הסדרה הזו?
😊טירה של מישפחת אדמס אני מתה😂😂😂😂( אני צוחקת ביגלל שאני מכירה את מישפחת אדמס)
מקווה שתקרא את התגובה הזאת תעשה שאלות תשובות עם אייר  והשאלה שלי היא מה עם בובספוג היה פרסי? ואולי גם תעשה מה עם בובספוג היה פרסי קמצן כמוך
עוד פרק!!!!!
מי שמפחיד אותי זאת אייר
פחדנית נו באמת
שון אני שיחקתי ברמה 5 יש שם ג'אמפסקר על ההתחלה
הצעקות שלך ושל אייר הפחידו אותי הרבה יותר מהמשחק...
ראיתי עוד מצח רצח😂😂😂😂
העצבים של אייר שיצאת מהלוקר אני צורחחחחתתתתת 😂
כןןןןןןןןןןןןןןןןן
דווקא ב14:19 כשהיה חשוך הייתה לי פרסומת של מקגונלד
אחי בדקה 13:55 כתוב שון אני מת חחחחח
בחיים שלי לא צחקתי ככה😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
צריך לתת לאייר כדור הרגעה😱😱😱
הצעקות של אייר יותר מלחיצות מהסרטון🤣
איזה מגזימים
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
אני ראיתי אותכם בלילה שכולם ישנים פחד אלוהים😭😭❤️
קיבלתי התקפי לב😭😭😭😭
דחוףףף מטורף חלק שתיים וסרטון משוגע
חייב עוד חלק שתיים
כןןן
חייב עוד פרק דחוףףף מטורף חלק שתיים וסרטון משוגע
חייב עוד אחד כזה
היה רעיון מאוד רע לאכול תוך כדי הסרטון הזה…..☺️👏
כן אוד פרק
ברור
עוד חלקקקק
עוד חלק וזריז זה היה אחד המצחיקים
3:48 איזה חופרת
0:50 אני אוהב לשטוף כלים
יש פרסומות באמצע 😂
מטורף, מקווה לקבל עוד תוכן טוב כמו זה 😊
חלק 2 דחוףףףף
‏וואו זה היה כל כך טוב חייבות פרק2
סרטון מטורף שון יאללה עוד פרק
חייב עוד חלק
בפעם הבאה אייר תשחק בא לי לראות מה יש מאחורה כל הזמן😂
עוד פרק
עדודודודוודדו
https://he.m.wikipedia.org/wiki/%D7%A9%D7%95%D7%9F_%D7%9E%D7%96%D7%A8%D7%97%D7%99_(The_Shon_Show)  הויקיפדיה של שון
עוד חלק שון יא מלך
אם זה הופך לסדרה "משחק משחקי אימה" זה הולך להיות אחד המצחיקים זה היה קורע😂😂
חובה חובה חובה עוד פרק, היה מדהיםםם
דילן יא בן זונ*🤣
חלק 2 דחוף שון אוהב אותך אח יקר
עוד אחד אני אוהב שאייר פוחדת וצורחת וזה גם אחלה  משחק שבעולם אני ממש רוצה לנסות
כןןןןןן❤
אחי פליז עוד אחדדד
היי שון, סרטון מעולה. תגיד, אם אתה כבר חוזר לגיימינג למה שלא תנסה לשחק עם אייר split fiction או it takes tow. אלה שני משחקים זוכי פרסים שחובה שני שחקנים כדי לשחק בהם. סיימתי את שניהם וזה נראה לי כמו תוכן מעולה לראות מהיוטיובר האהוב עליי. אגב המשתמש שכתב לך הוא של אבא של אבל אני בן 12.
כן עוד פרק זה כיף
חייב עוד חלק
עוד אחד
‏שון שון תעשה עוד ולוג של משחקים❤
עודדדדד פרק!!!!!!!!!!!
כן
אני חייב עוד פרק דחוףףףףףףףףףףףףף!!!!!!!!!!?
חייב עוד!
אנימתת אחי תעשה חייב שאתם משחקים את כל המשחק זה יהיה מטורףףף
שון אתה אגדי אתה מצליח להפוך את החלקים המפחידים למצחיקים
חלק 2 דחוףףףףףףף
חייב עוד פרק
הלוהים ישמור אם לא הייתי אם עוזניות ההורים שלי היו הורגים אותי מהצרחה שלכם
רק מציין שאני רואה את זה בשלוש בלילה
תעשה עוד פרק של המשחק המטורף הזה
שון אפשר חלק שתיים פליז
חלק שתיים !!!   דחוף כאילו בזריז
‏שון תעשה סידרה של פופים Play טעיים זה משחק מפחיד ואייר תצרח צרחה שכל העולם ישמע אבל זה יהיה בסוף של חלק2 3 ו-ו-ארבע אחת היא גם תצרח בסוף אבל בשלוש הכי הרבה
13:26 דילן בנוק💀☠️
אני זוכר שעוד שון שיחק את זה המבין יבין
חלק 2 דחוףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףף
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
8:25 מעניין למה הוא אמר בני??? מה שכן סרטון מטורף
‏ ‏‪3:30 איזה מתוקקקק אנימתה
אני חולה על זה שאתה עושה גיימינג אתה חייב להמשיך עם זה וכמובן עם אייר
חייב עוד פרקקק
מתי קרב איגרוף?
זה פשוט הקטשופ מהנאגטס של אייר לא לדאוגגגגגגגגגגגגגג
7:58 היא כבר לא רגועה
שון:הוא יודע שאני כאן הוא מריח אותי אני הפלצתי מהפחד😂😂😂 זה הרג אותי😂😂
כן ברור מצחיק
סרטון מטורףףףףףףףףף
כןןן
‏חייב עוד חלק
כןןןןןן תעשה עוד פרק
כןןןןןןןןןןן זה מטורף
עודדדדדדדדדד
העם דורש עוד חלק
בואונה מי שחטף אותך היה ניראה כצו חייזר ממעדים
כן.  כן.  כן.  כן.  כן.  כן. כן. כן.  כן.  כן.  כן.  כן.
בבקשה עוד פרק
כן
פלוס מתתי מצחוק מזה שאתה לא רוצה לצאת מהארון🤯
אני חייב עוד ימלכים הערוץ הכי טוב מבטיח
בגללך נשפך עליי כוס מים😂😂😂😂😂
בבקשה בבקשה אל תעשה עוד כאלה.
אני מתה מצחוק ‏‪ ‏‪6:22‬‏
עוד פרק דחוף!
‏איך אייר את החיים שלה ואתה בלחץ😂😂😂😂
פרק 2😂😂😂😂
תעשה עוד סרטונים של גיימינג ומשחקים
זוג פחדנים
כן חובה
עודדדדדד❤❤❤
כןןן❤😮😊
איזה כיף זה לראות את אייר צורחת 🤣
תגיד שון למה יש לך תאורה מאחור שאתה לא משתמש בה?
עוד פרקקקקק
סוף סוף גיימינגגגגגג
תמשיך לעשות גיימינג בלי קשר
עוד פרק!!!
למישלא הבין פליז אנגוי זה אומר בבקשה תהנו
בבקשה אל תפסיק עם הערוץ בחיים!!!!!!! יש לך ערוץ שלאף אחד לא יהיה בחיים💙💙
אני בוכה 🤣🤣🤣חייב למדוד את הדצימבלים של אייר בצד של הסירטון בפעם הבאה שתעשה עוד סירטון כזה טוב
דילן הרג אותי אני בוכה ואייר אחד הסרטונים הטובים שלך 😂
חייב עוד פרק
חייב עוד פרק
😂😂😂
❤
כןןןןןןןןןן פרק נוסףףףףףףף!!!!! מאוד אהבתי את הסגנון ואני מקווה שיהיו עוד כאלה.
שוןןןןן תעשה עוד חלקקק פליזזזזז
חייב עוד פרק😂😂
תעשה פרק חדש
תעשה סרטון מבשלים עם אייר
שוו מה עם תיצור שרת מיינקראפט
אחי ההפלצתי מפחד הרג אותי תעשה חלק 22222 דחוף🤣🤣🤣😂😂😂
חובה פרק 2 סרטון מטורף😂😂 (אני אימרי)
לא יכולתי לפות יותר  מ11:46 אבל המשכתי
חיב אוד פרק
אלוהים איזה פחד
עוד פרק דחוףףףףףףף
תעשה חלק 2
13:14 הקטע הכי מצחיק
לאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא זה חרה משחק
כן אני צריך לראות עודדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדדד
חייב עוד פרק
הרדמה לי 7 שנים מהחיים ו10אי קיו
לא ידעתי שאני יכולה להגיב ככה השכנים חשבו שאני משוגעת פחדתי את חיי אבל היה כיף🙏
קניתה מי סיכניכ אזניות
סרטון 2!!!
תעשה מתישהו סרטון של חטיפים מאיטליה/ספרד/צרפת או אפילו מאיראן יכול להיות קורע!
שון חייב עוד חלקקק
אמאלה סרטון מצחיק רצח תעשה עוד כאלה אבל תנסה משחקים אחרים גם
קוראים לבן שלי דילן
מתי הקרב איגרוף
אפשר שתתן אזהרות בעריכה?
עוד פרק בבקשה דחוףףףףףףףף ❤
חלק 2 דחוף רק בגלל הצרחות
אתה חייב עוד פרק ועוד משחקי אימה
חלק שתיים!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🤡🤡🤡
אחי מתי הסרטון אגרוף
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 עוד חלק לזה
חייב עוד חלק אני במתח
חולה על התוכן שלך אתה יותר טוב מ אינדה  גיים באמת אתה יכול לשחק דרגון בלוקס שוב זה היה חוויה אמיתית
כןןןןןןןן  זה מטורף אבל למה אייר חשבה שאתה יצאת מהלוקר זה מוזר
חייב עוד פרק
חייב בדחיפות 😂
אתה חייב לעשות עוד חלק!!!!
חייב פרק נוסף שון ואתה חייב להמשיך להעיד פנים שזה רגוע וצ׳יל זה היה מצחיק שעשית את זה
אני לא אחד שכותב תגובות אבל חייב עוד פרק
אני.  לא.  אחד.  שכותב.  תגובות. אבל. חייב.  עוד. פרק.      😂
תקשיב שאתה היוטיובר שאני הכי מעריך בעולם אני עוקב בין הראשונים שלך אתה הולך להיות יוטיובר מהגדולים בארץ ובעזרת השם תעקוף את אינדה גיים❤❤❤
עודדד!!!
דחוףףף חלק שני
כן
אל תעשי מסכנה אייר זה היה מפחיד
חייב
שון אתה דיברתה על סיבי ההשח ויש לי את זה ולא הוריתי את השטחים אבל זה קצת כואב
אמאלה בחיים לא פחדתי ככה אייר הרגה אותי עם הצרחות שלה😂😭
אני רוצה עוד אוטלסט! תעשו עוד אוסלסט!
מה אני רואה בדיוק שאמרת יש פה את המנסר מטקסס והוא הוריד את הידית היה לי פרסומת ‏‪14:15‬‏ 😂
חלק 2 אייר משחקת😂
דחוף סדרה של זה
אוהב אותך יגבר
תעשה עוד סרטון של זה
מסכנים השכנים
כע אחשלי עוד פרק דחןף!!!!!
חייב עוד פרק
עוד כזה עים אייר
איזה מיקרופון יש לך? ואגב הסרטון ממש טוב
‏1:00 בלילה וכולם ישנים
סוף סוף יא פחדן תשחק בעוד משחקי אימה
חייב עוד פרקקקק
מתי הקרב 👊🏼 אגרוף?
כן
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
פחדתי יותר מההקדמה איזה מתח בסוף לא נבהלתי
לראות את אייר צורחת שווה כל פרק פיזית פיק moment
חייב עוד חלק דחוף!!
עוד חלק❤
13:13 כמות הקללות שדון קילל את דילן 😂😂😂
זה כל כך טוב😂😂😂😂😂😂 חייב עוד פרק ופרק ארוך
איך רואים שאתה גרוזיני שאתה עושה סרטון על המשחק רק שהוא בהנחה🤣😂
תעשה חלק שתיים
חלק שתיים עם הצרחות של העיזה אהההה של אייר😂 סתם סתם אוהבת אתכם❤ חלק שתייים
מת עליך ועל אייר עוד בסגנון (אם בפרק 2 היא תשחק יהיה מענין😂)
דחוווווווווווווווף עוד פרק הייתי במצב רוח חרא כל היום וזה ממש עזר לי
חייב עוד פרק של המשחק הזה כיף לראות את אייר מפחדת אוף אם היא תראה את התגובה הזאת אני הולך לנבול
אכלתי התקף לב בגאמפ סקרים
אתה חייב לעשות חלק 2 סרטון מטורף!!!!😀😀😀
אה ושון עם אתה משחק בscp labrat תשחק על בהירות נמוכה
סרטון פצצה אחי איך התגעגעתי לגיימינג
#דילןהבןזונה
בסוף הסידרה אתה צריך ליצור סרטון של כל הצרחות של אייר
רוצים חלק 2 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
שון לא יודע עם אתה זוכר אותי אבל קוראים לי אליאל רציתי להגיד שאתה היוטיובר הכי מטורף בקהילה הסרטון מטורף כמו היוצר שלו
בין טופ הסרטונים הכי טובים שראיתי שלך
כן זה היה פרק מטורף
עוד הפעם עוד הפעם עוד הפעם 🙏
כול מי שהיסתכל על הפרצוף של אייר כול הסרטון כי לראות את התגובות שלה😂😂👇👇
אתם פחדנים לא צעקתי או פחדתי פעם אחת
כמה פעמים ניבלתי עוד פרק דחוףףףףףףףףףףףףףף
לאאאאאאאאאאאאא
ואחרי זה סרטון רדיט על כל הצעקות צפוי כמו שתגיע ל 200 אלף סאבים
וואלה חייב עוד פרק של אייר צורחת
בבקשה לא עוד פרק
עוד פרק!
‏‪14:40‬‏ hell nah ששון צילם אותו 😂
תשמע משחק מעולה חייב להמשיך
פרק 2 דחוףףףףף
שון מה עם עקרב איגרוף
לא
רק אני חושב שהכתוביות אל הקיר היה ניראה כמו אותיות באברית
כן חד משמע
חלק 2 דחוךךךףךךךךךך
חייב עוד פרק כזה
חלק 2
מפחיד ברמותתתתת😨😱😢 אבל בכל זאת אתם חייבים להמשיך, וחייב שאייר תהיה❤😂
עוד חלק😂
זה הסרטון הכי מצחיק שראיתי בחיים תעשה עוד חלק דחוף😂😂😂
שון תודה רבה שאתה ממשיך לעלות סירטונים זה עושה אותי שמח זה מעלה לי חיוך על הפנים שאתה מעלה סירטון אני מאוד אוהב את התכנים שלך אתה היוטיובר האהוב עלי תעלה ותצליח ( ובקרוב להקוף את אינדה גיים אל תדאג) אוהב אותך שון ובבקשה אתה יכול לעשות לייב של משחק אימה תימסור לאייר שאני אוהב אותה🫡😁❤❤
אחי   חייב עוד פרק דחוף מת עליך
תמשיך עם עוד סרטונים כאלה זה אחד המצחיקים ועם הרבה מטח שך זה טוב
וואלה שון סרטון אש אוהב ומעריך את התוכן
אייר בי לייק: אהאהאהאהאהאהאהא😂
עוד חלק😂😂😂😂😂😂😂
בטחחח עוד חלק זה היה מטורףף
שון בבקשה תעשה סרטון של נסו לא לצחוק
עוד חלקק
חיייבבב עוד חלק!!!!!!!!!❤❤❤
חייבים עוד פרקקקקקקקקקקק
עכשיו אני מצולק לכל החיים 😀👍
כן
פרק2
חייב עוד פרק 😂
חייב עוד פרק
חיייייב עוד כמה פרקים
שון זה נכון שבסרט החדש של דרדסים אייר משחקת את גרגמל
אחלה אייר
עוד פרקקקקקק!
חלק שתיים דוחףףף
אבא שלי ממס הכנסה הוא א6מר שאתה בחווב שלל. 500,000 שקל
שון תשחק ביג פוט אני ישחק איתך
עוד פרק עד שאייר תקבל התקף לב😂😂😂😂
שון תקשיב אתה צריך לשחק אם אייר content warning
ליראות אתכם צורחים עשוה לי את ה שבועה
אני חייב עוד אחד בבקשה 🙏🏿
עוד פרק
המשחק אימה של שון זה שהוא קוטב שגיעות קתיב
עוד חלק חובה❤❤❤❤
עוד חלק דחוףףףףףף
לא
‏כן פליז❤❤❤❤❤❤❤
ההוציאו את שון מהארון אבל בנינו ככה תודא אתה בחרתה לצאת יגייז
זה הסירטון מיבן האכי טובים שראיתי השנה חייב חלק אמשך
חחחחחחח בבקשה חלק שני
חייב חלק 2 יואו
מה אם חלק שני???? זה היה כזה טוב בבקשה???
פרק 2!!!
חייבבבבבבבבבבבב
חייב עוד חלק אני בוכה
באיזה עכבר גיימינג אתה משתמש?.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤.... רוצים עוד פרק❤
כן חייב עוד אחדדדד
רק לי בוב עשה ג'אמפ סקאר    היה סרטון מעולה תעשה עוד
חייב עוד חלקק!!
כן חייב עוד פרק
אתה היוטיובר האהוב עליי וסרטון מטורף
אני צרחתי יותר חזק מכם דיי אני מתה אני צעירה מדי בשביל זה אני כולה בת 11
כבר שנה אתם אומרים שאתם  שתעשו  קרב איגרוף
ראיתי תסרטון הזה בחמש בבוקר 😂 חח
2:50 שון שוקל הלטת מקצוע
חייב עוד פרק
סרטון נדיר תמשיך את הסדרה על המשחק הזה דחוף
חיבבבבב עוד פרקקקקק ‏‪
חייב אוד חלק
סרטון מטורף אבל אין לי לב לזה חתפתי התקף לב רוצח
ממש לא
אם הסרטון הבא זה לא חלק שתיים😭😭😭
חייב חלק שתיים בשביל הבריאות שלי
חייב עוד פרק!!!!
שון עכשיו אפשר ילד? וכסף?
ראיתי את הסרטון ב2.30 ואני לא יודע אם נבהלתי יותר מהמשחק  או מהצרחות של אייר
סעמק למה אני רואה את זה בשתיים וחצי בלילה
משחק אימה+שון=קומדיה טהורה Noted
שון אתה היוטיובר אהוב עליי ואני ראיתי את כל הסרטונים שלך חובה עוד פרק אתה ואייר  מצחיקים רצח (ליתר דיוק רק אתה)
כןןןןןןןןןןן עוד פרק
דיי שון חייב עוד פרק
ראיתי את הסרטון הזה ב1 בלילה וזה מפחיד יותר מכל דבר שראיתי😅
חייבים עוד סרטון של זה
שון הפגזתה היה מטורף היה אקשן היה מתח מצחיק
טובבבב פגז של סירטון היה מטורף
חייב עוד פרק
אחייי חייב חלק 2 ימטורף ו סירטון מטורף כמו כל פעם ❤
תודה שאקשבתל❤❤❤
חלק 2 דחוף
דחוףף חלק 2!!
חייב זוכר אותי אני בן
חובה חלק שני
לא נעים לי על אייר אבל אני רוצה עוד פרק גם לי יש פחד משתק ממשחקי אימה לראות אותך משחק מה זה עוזר לי לשמור על רוגע
אני מת בפחד
עוד פרק דחוףףףףףףף😂🤣
חייב עוד זה אחד הקורעים חוץ מהעובדה שאני מפחד מדילן😂😂😂😂
סרטון מטורף מצחיק בטירוף כמו כל הסרטונים שלכם והתגובות שלכם לדברים שקופצים עליכם זה מצחיק רצחחח!🤣🤣🤣
תעשה פרק המשך
אתה לא יודע איך אני שמח שזה רק משחק והדבר *היחיד* שהיה מפחיד זה דילן ( אל תעשה עוד חלק כי המשחק מוזר מדי )
אני אוהבת לשתול קלים זאדבר האהוב אלי אחרי היתממות קרקה מתה אל לשתול קלים מאוד מאוד ❤❤❤❤❤
6:21 אמאל'ה
תמשיך ככה אתה מדהים❤
חייב עוד פרק
חייב עוד פרק דחוףףףףף אם תשרדו עד אז!!!
איך קוראים למשחק?
וכן
‏אם אתה רוצה זה בחירה שלך😂😂
איזה סרטון מטורף
שמע שאתה מטורףףף חובה פרק נוסף 🫡
אני רואה את זה ב-10:00 בלילה
תעשה פנאף
כולם בתגובות: יואו מגניב איזה כיף אני בעשר בלילה משקשק מפחד אחרי שראיתי את הסרטון...
וואי איזה התקף לב קיבלתי סדרה מעולה!
בבקשה תעשה עוד פרק של זה אני רוצה לראות את אייר צורחת
נראלי מישהו חייב להגיד את זה רק אני נבהלתי מהצעקות שלך ושל אייר?
עוד פרק חובה
חייב עוד חלק מטורףףף
יאלה שון שואו
שון בגלל שאייר הסכימה אתה חייב לבדוק לה את הטלפון😱😱
חייב עוד פרק זה מטורףףףףף00000000
עוד פרקקקקקקקקקקק
מתי הקרב אגרוף????
וואו ברור שנרצה פרק נוסף, אתה הסיבה ששווה להיכנס ליוטיוב יגואט🎉
אתה חייב להנמיך את הצעקות של אייר אבל אחלה סירטון תמשיך ככה😅
‏וואו סוף סוף תוכן טוב❤😂😂 לא ידעתי שאני יכולה לצרוח כזה חזק בהצלחה לאייר להירדם היום בלילה😂😂
תעשה עוד חלק חווה
חייב עוד פרק
שון אתה מלך בבקשה תבטיח לי שאף פעם אל תפרוש❤❤❤
היי שון, לא יודעת אם תראה את זה. ברביעי האחרון נקעתי את הקרסול והלייב שלך בחמישי ממש שימח אותי. גם עכשיו שיש החמרה בנקע (לא הקשבתי להנחיות הרופאים במוקד רפואה דחופה) צחקתי ממש מהסרטון. זהו, פשוט תודה, תמשיך ככה👑
סופסוף אתה משחק משחקי אימהההההההה
חחח אנימת מצחוק  עוד פרקיםם😂
חייב עוד סרטונים כאלה
היידה שון חוזר לגיימינג
היי אני המעצבן מהסרטון הקודם שאמרתי לך על הטיסה לאילת  אז רציתי להגיד שאתה היוטיובר הכי טוב בעולם ואני כיוטיובר קטן חולם להגיע לרמה שלך
אתה חייב עוד חלק זה היה הסרטון הכי מצחיק שראיתי😂
חובה פרק שתיים
שון scp labrat אתה חייב אתה צריך להגיע למעליות ולמקומות מסתור ויש מעל 4 מפלצות שעושות דברים שונים וזה הכי טוב
עוד פרק
אני עוד שניה צרחתי מרוב צחוק אני חייבת עוד אבל קצת יותר ארוכים ❤❤❤❤
עוד פרק
אתה מדהים, תמשיך כך ותמשיך גם את הסדרה❤🎉
סוף סוף גיימינג!!!
אני פחות אוהבת משחקים אבל אתה תמיד מצחיק אז זה נחמד לראות
פליז עוד פרק ואייר היית קורעת
אני מאוהבת במשחקיי אימה סוףסוף אני רואה גיימינג וגם אתה היוטיובר הכי טוב שישששש
תשחק scp labrat זה מטורף ומשחק אימה הכי טוב ששיחקתי בו
שון אתה פשוט מטורף אני לא עומד בקצב של הסרטונים והלייבים תודה רבה על כל ההשקעה והתוכן היוטיובר הכי טוב
עודדדדד!!!!!!!!!
אני רוצה עוד פרק
שון למה הפסקתה דרגון בלוק c
‏אני בוכה מצחוק זה הכל שלך ושל אייר אתה חייב עוד פרק😂😂😂😂😂😂😂😂😂
כןןןן
חובה עוד חלק
כן אני רוצה עוד חלק
אני מתתת חייב עוד פרקים והצרחות של אייר הרגה אותי 😂😂
14:42 בזמן שהוא בא להרוג אותך אתה רק מצלם😅
אימלההההההההההההההההההההההההההההההה מיסכנהההההההההההההההההההההה 😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵
6:51  ביי הלכתי אני לא רוצה סיוטים
0:39 death note 💀
באלי חלק 2
4:11  הפרצוף שלך 😭😭
"לכל המשפחה, משפחת אדמס" אני מתתי כמו היוטיובר הלא קיים
פליסססססססססססססססססססססססססססססססססס יגבר
עוד פרקקק❤❤❤❤
לי יש דירוג במוח שלי לסרטונים כלומר סירטון שלא ניראה לי משהו הוא לשרתים אני עדין לא ראיתי את הסירטון ואני יודעת שהוא היה ברמה של ארוחת צוהריים הרמה הגבוה ביותר
חייב עוד פרק אתם מטורפים במיוחד אתה שון😂😂👌
פעם ראשונה שאני רואה אותך ואני מבסוט החלה סרטון אחי תמשיך ככה
המשחק הזה לא כזה מפחיד מה אתה מגזים
ואוו חייב יותר מזה
סרטון מצוין דרך אגב אחרי שתסיים את זה תראה לאייר את- bendy abd the ink machine היא תבין מה זה לברוח מהר😂😂😂
סליחה אייר
חייב עוד פרק של המשחק המטורף הזה
וואי זה היה הכי מצחיק בעולם😂 חייב עוד פרק👍
וואו סרטון מעולה עוד חלק❤
‏אני רוצה עוד סרטון❤
סרטון אש!!🔥
תעשו עם עידן דושי סרטון
אני מכור לאימה אז אני הולך לנחש כל מה שיהיה הסירטון ולא אבהל משום דבר
עוד חלק חובהה
עוד חלק
נודר נדר, ב4:05 אייר אמרה "יהיה ג'אמפ סקייר של חתול" 3 שניות אחר כך היה לי פרסומת של חתולים😂😂
יאללה בכיף עוד פרק ❤😂
איך לא יצא עדיין חלק 2??? חייב דחוףףףףףףף!
אנימת לא סתם אתה היוטיובר הכי טוב בארץ עכשיו
😂😂😂😂
חייב עוד פרק ❤❤❤❤ אוהב אותך שון יא אח 🥳
עודדדדדדדדדדדדדדדדד
סופסוף גיימינג
אחי אתה מטורף חייב עוד אחד אייר צורכת כמו כלב גוסס אוהב אותך אין עליך אתה אחי טוב שיש סרטון מצחיקים כמו ❤❤❤❤❤ ותעשה עוד אחד
חחחח עוד אחדד
שוששושןמולאדגהימולאזולתויו🎉❤😂
חלק נוסף חלק נוסף חלק נוסף בבקשה !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
בדרך כלל אני ממש שונאת דברים מהסוג הזה, כאלה שנועדו כדי לעשות לך התקף לב, אבל הפעם נהניתי בטירוף!!!!! לא יודעת למה כנראה כי זה אתם ואני חולה עליכם🥰😍 חייבים עוד חלקים של זה, אני פשוט נקרעתי מצחוק, למרות שזה לא יפה לצחוק על אחרים כשכואב להם או כשהם מפחדים אבל למדתי מהטוב ביותר שלפעמים זה בסדר (אהמ אהמ שון!!!🤣😉)
חייב
אני רואה את הסרטון שלך מאילת ❤❤❤
סרטון מטורף חייב עוד אחד
תמשיך לעלות תוכן❤
פרק 2 דחוףףףףףףףףףףףףףף!!!!!!!
פעם אחרונה שעשית אימה הייתה Doors ברובלוקס עם דניאל
בבקשה תעשה עוד פרק זה משחק מטורף
חייב עוד פרק של המשחק הזה
עוד פרק
נכון מאי סול היא בכיתה שלי
❤❤❤❤❤❤❤ מת הליךךךך
שון בבקשה עוד סרטוני גיימינג (מכל סוג)🙏🥺
לא סובל משחקים כאלה
דה שון שואו אתה תעשה סרטון עם עידן דושי ותמשיך כחה❤❤❤
שון אתה מכיר FNAF? האם תעשה על זה תוכן?  ויש גם גרסאות של זה לVR
עוד שניה חטפתי התקף לב חייב עוד אחד!!!😁😁
למממממממממממה לממממממממה
אוהב אותך יה גבר
עוד חלק היה פרק מטורף
‏איזה שרטון תעשה בבקשה חלק שתיים
חייב עוד פרק
בוב ודילן נשמע מוכר😂😂😂
וואו חייב עוד חלק דחוףףףףףף משחק מטורף וגם מצחיק רצחחחחחחח 😂😂😂😂😂😂😂
בחיים לא חשבתי שאני אשמע את המשפט "הטלוויזיה הטלוויזיה צרכה עלי"😂😂
אתה יודע אני אברתי משהו דומה
12:41  אני ליטרלי חשבתי גם על דילן וואטדהפאק…
אפשר שתשחקו חמשת לילות אצל פרדי?
ברור שאנחנו רוצים לראות את אייר עוד הפעם צורחת למוות!!!
שון סרטון מטורף דחוף חלק 2!!!
חייב עודדדדדד
בבקשה תחזור לספרקינג זירו
עדיף מינקרפט
עוד פרקקקקקקק
אפשר סרטון על אנדרטייל?
כן רציתי לחבן בתחתונים אבל אתם עושים צחוקים אני לא יכול😂😂😂אייר צרחה תחיים שהתחבתא בלוקר😅
4:12 הכול צ'יל הכול אחלה גם כן שון אההההההההה
חייב עוד אחד
שון אתם חייבים לסיים את המשחק זה סרטון מטורף
עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק עוד חלק
שון סרטון מטורף אני חייב לראות חלק 2 אני מת על משחקי אימה ולראות אתכם צורחים מפחד זה עושה לי תיום מצחוק😂
למד מעידן דושי תעשה את משחק השוטר מתאים לך בטירוף ותעשה בכללע עוד גיימינג
תקשיב אח שלו אתם מה זה פחדנים זה לא היה מפחיד בשיט 😂
כן
אחד הסרטונים הכי טובים
העם דורש עוד סירטונים כאלה
חייב עוד פרק של זה😂
‏‪8:19‬‏ אייר אומרת שהיא בצ'יל גם כן אייר אחרי שתי שניות😊
תעשה עוד פרק ואייר תשחק תודה
חייב לעשות חלק שתיים דחוף!!!!!!
‏‪4:11‬‏ איזה צ'יל וואו
חייבים עוד!
חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח דה שון תמשיך ככה!,ואייר,שון לא משלם יותר על מקדונלס!
כןןן
חייב עוד חלקקק  ניסיתי לא לצרוח את נשמתי.
עוד סרטון
האוזנים... האוזניםםםםם!
חייב עוד פרק
ואי בכיתי כל הסרטון חייב עוד חלקיםםם
כןןןןןןןןןןןןןןן עןד פרק פליזזזזזזזזז אוהב אותך מלך היוטיוב
כן חלק שתיים 🎉🎉 (אני מגיב על זה שהעלתה)
סרטון אשש ,  תעשה עוד חלק
תעשה unupload בלילה חחחחחחח
תשחק בעוד משחקי אימה
שון חייב עוד מזה דחוףףף
כן עוד חלקקקקק
חייב חובה עוד פרק
חייב דחוףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףףף
חייב להמשיךך🤣🤣🤣🤣
עוד פרק בבקשה
אתם שני פחדנים ואתם כבר כמעט שנה מדברים על הקרב איגרוף הזה ועוד לא עשיתם אותו❤❤❤
14:42 ברו יצא מהארון
חלק שתיים דחוף אני מתפצלחת פה😂😂😂
חלק 2 עכשיו ועים אייר
עוד חלק
וואי תשמע שון את האגדה אתה יוטיובר המועדף עליי❤
וואי פליז חלק שתיים היא הרגה אותי😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
הייתי ככה מלהשתין על עצמי אבל למה הפרצוף שלו כזה מצחיק וגם אתה כבר יצאת מהארון 💀 בגלל זה יער צרחה לך את הנשמה
‏סוף סוף סרטונים של גיימינג
אני מצטער בשביל כל מי שלא נכנס רק כי זה סרטון מסוג שונה, פספוס כזה לא רואים
בחיים לא צחקתי ככה מסרטון, כואבת לי הבטן מצחוק אחי
חייב עוד פרקים של זה אחד המצחיקים
זה מתורף
כן
חלק 2 דחוף אח שלי❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥
שון סרטון מטורף ומתי שהראתה בלייב עצצה לסרטון נשבע שידעתי שאתה משחק outlast
לא אבל מת אליך וחלום שלי לפגוש אותך
עוד חלק דחוף אחי משחק מטורף כמו השרטון המצחיק 🤣🤣🤣
כן סדרה
מי יום שלישי שלושה סירתונים במה זכינו
בבקשה תעשה עוד פרק ורק אני זה שאייר צוחקת צחוק מזויף כל הסרטון😊
שון יא גבר ואייכותי ואצילי(וגם אייר) יש לי שאלה לשאלות ותשובות:שאלה לאייר:מה היית עושה עם  היית נתקעת עם שון במדבר סהרה ביום שהוא לא שם דורדאוראנט
סוף סוף
חייב עוד פרק
אתה חייב לעשות סרטון עם עידן דושי חייייב❤❤❤❤
אהבתי מאוד תמשיך עוד כאלה
כן
קודם לייק ואז צופים
דילן בן של אישה טובה, הורים יפים וסבתא נאה, לא פלא שהוא יצא כל כך נחמד
כן כן כן!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
מטורףף מתה עליכםםם
כן בבקשה
שמתם לב לזה ששון סיים את הסרטון ככה כי הוא לא רוצה שיראו אותו יוצא מהארון😂😂
גיימינג!!
כןןןן
כן תעשה עוד פרק
ברור אני חייב עוד אחד לנפש
ברו הפך לאישוספיד עם הנביחות האלה 😭🙏🏻💀 (מת על התוכן שלך😮‍💨)
עודדדדדד❤❤❤❤❤❤❤
אייר את לא לבד גם אני סובל מזה אבל זה סרטון של שון
שמע זה הסרטון הכי מטורף שראיתי ממך בזמן האחרון חייבים עוד פרק תמשיך ככה
שמע אחי חייב עוד פרק ימלך מתיי תגיע ל200 אלךף סאבים
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן שאון את ואייר ביחד הל תיתן לאייר לברוך מתחיבות
4:09 אייר הכל ציל הכל אחלה ושניה אחרי...
אחייי, זה הרגיש כל כך קצר😭, אני באופן אישי אהבתי מאוד את הסרטון ואין לי מילים לתאר את מה שראיתי ( בעיקר מה שאני רוצה לשכוח שראיתי בסרטון הזה... ) בכל במקרה נהנתי בטירוף גם לפחד וגם לצחוק ממך זה דברים כל כך מנוגדים ששילבת בצורה מושלמת, תמשיך לעלות תוכן מצחיק ועכשיו אפשר להגיד גם מפחיד 😅❤
עוד פרק
7:56 יש שם מוזיקה ממש טובה ממליץ לכם אם לא ראיתם קודם כול לשמוע את זה ואם ראיתם אז לשמוע שוב עדיין
עוד חלקקקקקקקק אני חולה עלייך את ה הכי מצחיק בארץץץ
חייבים עוד פרק שון זה בשביל הנפש שלי
אני אוהב את העובדה ששון ידע שיהיה 5 אלף צפיות בשעה כשהוא אמר שזה סרטון שונה (שמח שאתה עושה עוד דברים אני בעד כמו לפני כזה 3 שנים עם המשחקים האלה אני בעד שתמשיך עם זה)
עוד פרק
משחק אימה =צרחות . שון  ואייר משחקים=שון לא צורח אייר צורחת את הנשמה😂
מסכנה אייר שככה אתה סוחב אותה למשחקי אימה...😂
בבקשה תשחק Phasmophobia זה משחק שבו אתה צד רוחות רפאים ויש מלא סוגים שלהם, זה אחד המשחקים האהובים עלי, ממליץ לך לראות קצת סרטונים כדי להבין את המשחק
עוד פרק!!!
מיום ראשון בשבוע שעבר להיום שזה יום ראשון בשבוע הזה עלו 3 סרטוניםםםםם, wtfffffff
שון תודה שאתה מעלה סרטונים  לא כמו שלקח לך שבועיים
סוף סוף אתה מעלה יותר סרטונים
חחחחח איזה כיף😂😂😂😂😂😂
אימה! אימה! אימה!
סרטון מדהים כמו תמיד ❤(למרות שפחדתי כל הסרטון)😅
סרטון פסיכי יגבר
אני התגעגעתי למשחקון של שון (תפתח פינה בשם "המשחקון של שון" שבה תשחק משחקים)
וואי סרטון מטורף אלוקים ישמור מזל שלא שמתי אוזניות חייב עוד חלק אבל שים חיוג מהיר למדא בחלק הבא
אומייגאד אחי החיוך לא ירד לי מבפנים באלוהים 😂
כן בלי בבקשה
הצרחה של אייר הפחדה אותי יותר מהמישחק ואתה יחב להמשיךךך!!!
אוזניים שלי מתו
שון מתי הקרב אגרוף והאם יהיה קהל?
כןןן עוד מהסבל של אייררררר❤❤
שון צריך עוד אנשים כמוך ❤
סרטון פסיכי חייב חלק 2
יוו שיחקתי בזה תאמת שזה באמת משחק טוב יש גם OUTLAST2
איזה קצב בהעלאות של הסרטונים לאחרונה
ישששששש סרטון אימה תמשיך
זה מדהים איך שהצלחתה לשלב גם גיימינג וגם סתאנד אפ באותו סרטון😁😅
זה מסוג הסרטונים ששממים לייק לפני שצופים
אני אראה את הסרטון רק בערב אבל לפי התגובות בטוח יהיה מצחיק
אני אראה את הסרטון רק בערב אבל לפי התגובות בטוח יהיה מצחיק
היה לי וירוס בטלפון, אני באתי לפה כדי לקטר על זה כי עכשיו אטחלתי את הטלפון שלי
חלק שתיים חובה שון אני חולה אליך סרטון מטורף
מושלם ❤❤❤❤❤❤❤❤
גיי?
שון אני מה זה שמח שסוף סוף יש לך זמן לעשות את הסרטונים,כל סדרת סרטונים שאתה יוצר כולנו מחכים לעוד
עוד פרק דחוףףףףףף❤ גילינו פה צדדים מפחידים של אייר😂
רוצים פרק נוסף
טוב זה הסרטון הכי טוב שראיתי תעשה עוד סרטונים כאלה
עוד פרק בבקשה
‏התוכן הכי מעניין בארץ שלא מקבל מספיק הערכה (ההזהרה של death note😂😂)
למהההה עצרתתתת סרטון אחד הטוביםםםםםם תמשיךךךךך עם הסרטונים האלווו
ובבקשה תעשה עוד פרק
פרק נוסף בבקשה
וואו איזה סרטון מדהים ומפחיד קצת! אני מעריץ שון!
עוד חלק דחוף
היוטיובר הכי חריף בעולם
‏יש משחקי אימה ‏וגם לי יש ערוץ YouTube
חובההההה עוד פרקים של זה
כן
כן עוד פרק של זה
מתי היא לא שונאת אותך? אבל w
האוזן שלי מדממת😭
אפשר לשחק את המשחק הזה עם כמה אנשים?
‏ כן בבקשה חלק שתיים❤
שון אני מת עליך כל פעם שאני עצוב אני צופה בך אתה עושה לי את היום תמשיך ככה בבקשה
חטפתי התקף לב בגלל דילן 😂😂
קרעתם אותי😂😂😂❤
עוד פרק
חייב עוד חלק
14:35 רואים שהיא בת😂
מתי הקרב איגרוף ???
עוד הפעם עוד הפעםםםם
ב3:40 נראה לי שאייר ניצחה את אמינם בלומר הכי הרבה מילים ברצף
פרק 2 דחוףףףףףף❤
עוד חלק
צריך סרטון שכל פעם שיש לך jumpscare מסרטון שופכים עלייך קרח
‏יא מלך כל סרטון שלך אגדי
איזה גבר אתה שאתה עונה לכולם
חחח חייב עוד פרקים של זה זה אחד המצחיקים 😂😂
חייב חלק 2
ממש טוב ובבקשה תמשיך DRAGON BLOCK זוכר?
אחלה סרטון נהנתי ופחדתי רצח! מה קרה אתה עונה לכולם בתגובות היום?😂 גם אני רוצה!🤣🤣🤣
שון מישחק מטורף אתם מצחיקים של החיים מחכה כבר לחלק 2 אוהב אותכםם❤❤
שון חייב עוד חלק של זהההההההה
איזה כיף לראות שיש עוד תוכן שאתה טוב בוא סרטון אש❤❤❤
התוכן הכי טוב ביוטיוב ישראל תודה שאתה קיים שון
אני מת 😂😂😂 כן עוד פרקים
איזה סרטון ❤❤
חיכיתי לסרטון הזה מהרגע שנתת לנו את ההצצה😂❤😂❤😂
וואו שומע אתה חייב לעשות עוד מזה
לא יודעת מה אתכם אבל זה לא כזה מפחיד אפשר קישור למשחק? וחלק 2!❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
זה התחיל בקטע  שנתת לנו לראות בלייב😂😂
מצח רצב אתה גאון
העם דורש עוד חלק
‏הורודות שלו למה למה
‏גנבת לדן את האוזניות
אני מת 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 לא אני מת מפחד
‏שלום שון תגיד
עוד פרק .
שון כמו תמיד תוכן מעולה אולי קצת שונה אבל אני בטוח שיש עוד אנשים כמוני שיאהבו את התוכן שלך לא משנה מה בבקשה תמשיך להעלות עוד תכנים של גיימינג בנוסף לשאר.
למה אייר ליד המיקרופון?!?!! הלכו לי האוזניים 😢
סוף סוף גיימינג ❤😊
איזה כיף שאתה מגוון בתוכן אוהב המון
אני חייבת עוד פרק של המשחק הזההההההה
חייבים עוד חלק אחד המצחיקים אוהב אותך שון תמשיך להשקיע בתוכן שלך ושישאר הכי טוב שאפשר כמו עכשיו
קפצתי מפחד במיטה שלי בחלק של החדר אבטחה ואח שלי עכשיו חושב שאוננתי או משהו. תודה.
חייב עוד חלק באמא שלי מישחק מטורף W שון 😂
כוןןןן בבקשה
כן
כןכןכןכןכןכןכןכןכןכןכןכן עוד פרקיםםםם
תעשה גם אגי וואגי
עוד לא התחלתי את הסרטון ונקרעתי מצחוק מההתחלה של מה שיהיה בהמשך😂😂😂
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
סרטון מטורף
אני מתת חחחח עוד חלק
רק אני חשבתי שהיא כמינה
איזה מלך שאתה עונה לכולם
‏‪6:48‬‏  כאן יכולת להגיד "Don't lose your head" עם בדיחה טובה
עוד פרק דחוף
חייב עוד חלקקקק כל פעם שהיה חלקים מפחידים ישר קפצתם נחנקתי על הרצפהה😂😂😂❤❤❤ אבל סרטון מטורףףףףף
יש מצב כל יום סרטון
עוד חלקקקק😂😂😂😂
תמשיך , זה מעניין  לראות את ההמשך
דיי איך זה נגמר כלכך מהררר חייב עוד חלק
חובה עוד פרק
כמה התגעגעתי לראות את שון משחק
אמלה איך נבהלתי הלב קפץ לי
יואוו חייב עוד כאלההההה😂😂
כמעט השנתי במכנסיים כוס אמא שלך
עוד פרק דחוף
משפט מחץ - אייר אני לא רוצה לצאת מהארון גם ככה
חייב עוד אחד
לא הפסקתי לצחוק לרגע!!! העם דורש חלק 2!!!!
90 אחוז מהסרטון זה צרחות
כע חייב עוד חלק
כןןןןןן
13:14 זה דילן אחרי שקאיראן נכנס אליו
כן רוצים מאוד עוד חלקק
סוףסוף גיימינג
סרטון מטורף חייב עוד אחד
זה הסרטון הכי טוב והכי מפחיד בעולם באותו בזמן וכן תמשיך כיף לארות את אייר צורחת :עריכה:תודה שןן שענית לי
14:42 פה התגלתה המפלצת האמיתית [אייר]
כן ו לא
6:22 האוזניים שלי🥲... תרגעו קצת אם אתם רוצים לעשות עוד משחקי אימה תלמדו שרואים גופות מדי פעם
13:17 דילן יבן של זו%%%%% הרגת אותי😂 חוץ מזה שון ימלך 3 סרטונים במה זכינו?
סרטון מטורף כל הכבוד שאתה ככה מעלה 3 סרטונים בשבוע אין עליך אתה היוטיובר הכי טוב בעולם
פשוט חייב עוד אחד כל כך מצחיק וכיף לצפות בכם❤
שון תקשיבי דודה שלי בהריון והיא רוצה שאני יבחור לתינוקת את השם מה אתה אומר על השם נועה?
בבקש כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
סרטון מדהיםםם עוד כאלה דחוףףף
🎉🎉ואא0הב אותך שוןןןן❤
עוד פרק חובה
למה אתם עושים את זה לעצמכם?
למה הפסקת עם הדרגון בלוק פעם אחת ולתמיד תענה
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןן
אתה חייב לעשות עוד סרטונים של זה❤
חלק שתיים דחוף של החיים סרטון מטורף כמו תמיד
ואוו בא לי עוד
ימלך שון צריכים עוד חלק
כןן
תכלס רק שון שיחק אייר פשוט הציקה לו מהצד עם רעשי רקע
כן אני רוצה עוד אחד
שראיתי את הטאמבניל קפצי על המיטה מהתרגשות וצרחתי סוף סוף מקווה שתעשה משחקי גיימיניג עד שהנשמה הפרסית של תצא ממך
אחי זה מפחיד רצח תחזור לעשות מיינקראפט
גיימינג 🎉🎉🎉
חחחחחח ענק חלק 2!!!!
סרטון מדהים אתה תהיה אגדה❤!
וואי דחוף FNAF
סרטון מטרוף  כמו כול סרטון
בדקה 8:07 הוא יותר פדופיל ממפחיד
איך אייר צרחה חחחחחחח אוהב אותכם 😂😂😂😂❤❤❤
סרטון מטורף❤🎉
8:51 אייר קראה לשון אחי💀
שון כמעט מתתי אתה לא נורמאלי
תשחקו ברובלוקס במשחק שצריכים לשרוד 99 לילות , אתם כיאילו באמצע היער ואתם צריכים לאסוף עצים , ולהרוג את החיות שיש שם יש רק זאבים , ארנבים , ודוב , ואתם צריכים לשרוד שם 99 לילות ביער יש גם מתכות שאתם צריכים לאסוף ולשים בתוך מכונה שיש שם בקמפינג וגם עצים , ואז תוכלו ליצור דברים שיעזרו לכם לשרוד . ❤
שון תעשה עוד גיימינג!!!!
פרק 2 דחוףף היה מטורף
כל שניה שציפיתי בסרטון הזה הייתה תענוג אם אין עוד סרטון של המשחק הזה או משחק אימה בכללי אני אמצא את הבית שלך אני אחטוף את אייר ואותך למרתף שלי ואני אהפוך אותך לישו (עם כל המסמרים תקועים בגוף שלו וזה) אה ושכחתי להגיד שאני מת עליך
חייב עוד אבל עם אייר ברור
אתה תעשה פיפא?
כןןןןןןןןןןןן!!!
חחחחח שיחקתי פעם אחת עם חברה שלי משחק אימה והתנהגתי בדיוק כמו אייר ואז כשהרוח כבר התחילה להופיע כבר הפסקתי לפחד
אחי אני לא ממליץ לראות עם אוזניות, ניראלי אני לא שומע באוזן שמאל
איזה כיף לראות את אייר מתפגרת זה מדהים✨️ תמשיך עם הגיימינג זה מטורף
יששש גיימינגג, תקשיב המלצה למשחק קורע מצחוק, תשחק עם חברים gang beasts, ביחד איתך זה יהיה קורעעע
עוד אחד עוד אחד 😂
כן
14:41 הוא...הוא לא יצא אבל אייר..
כו
האמת, בדרך כלל אינני אוהבת סרטוני משחקי מחשב, אבל הפעם זה בידר אותי עד בלי די! אשתוקק לעוד סרטון מסוג שכזה!
קורע מצחוק תעשו עוד משחקים כאלו
תעשה את החלק השתים זה כיף לשמוע את יער מפוחדת.
‏ חלק   שתיים
נשבע בין הסרטונים הכי טובים שהיו לך
איזה כיף, שלוש בצהריים, בחופש הגדול לראות את שון ואייר צורחים במשחק אימה
(שון חזר לגיל שלוש 🫣)
אחייייייי חייייבבב עוד פרקייייםםםםםםםםםםם של זההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
ממה שון ,מפחד ממה אני מפחדת שאמא שלי כורת לי
סרטון מטורף אתה היוטיובר הכי טוב בארץ ברמה של שוגר זאזא ואורי ורד יגבר❤❤❤❤❤
12:17 אני גאה ברפרנס הזה
אתה חייייייייייייב להמשיך אני מתה על משחקי אימה😵😵 [תגיד מה עם הקרב איגרוף?]
שון בבקשה תעשה סרטון כל לייק שקל לקנייה במקדונלדס לאייר וסקטון כדורגל עם אבא שלך אני אוהב אותך מאד בבקשה תגיב לי❤
עוד חלק עוד חלק עוד חלק❤❤❤❤❤❤❤❤
חיייבבב עוד פרק !!!!!!!
חייב עוד סרטון של זה זה מטורף אחד המצחיקים 😂😂😂
‏‪16:03‬‏ ברור חחחח😂
חייב עוד פרק זה מטורף
שון יופי שאתה מתרגם לנו כי לי אין כוח לקרוא את כל השיט הזה
חייב עוד אחדדדדדד
והצעקות של שון הצחיקו אותי יותר מהשאר של אייר היה באמת סרטון מטורף ❤
אני מתה על אימה, תודה שון.❤❤
‏‪14:49‬‏ OMG כמה רגרסיה יש לאייר🥲
ההשתקפות של האור..במשקפיים של אייר עדיין מעצבן טיפה ליטבק..
יא מניאק כמעט מתתי
אני חש בשובו של הגימינג 😉
היידה סרטון על משחק אימה out last חזק כמו תמיד
כן עוד פרק ❤❤
עוד סירטון!!! מה טוב מעשיך אדוני!!!
סירטון מטורף כמו תמיד...
כןןןן
היי שון אני יודעת שזה לא קשור לסרטון אבל אני רוצה להגיד תודה על הכל אני עוברת תקופה מאוד קשה ואתה פשוט מעלה לי חיוך על הפנים ונותן לי מוטיבציה אני ממש אוהבת אותך עוד מלפני כמה שנים אני מעריצה ענקית ואתה לא מבין כמה עזרת לי אז רק רציתי להגיד תודה על הכל🩷
כןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןן🤣🤣🤣🤣
אזהרת צפייה נהדרת לא חשבתי שתהיה כזו אבל שיהיה
אני שהייתי מוכן בהתחלה כי אני מהחברי מועדון😏
פחדן 4:24
שון נכנס לעניינים!! שמע זה באמת מרגש אותי שחזרת להעלות בקביעות, ושכל שבוע אני זוכה לראות את התוכן האיכותי שלך!! הסרטון מטורף סוף סוף גיימינג!
חייב אני מהריץ של לך אני אוהב גימינג ואני מהחל לך בהצלחה  עוד מאת 200000
כמה צרחות אמלה אחד הסירטונים הכי מצחיקים שיצאו אי פעם 😂😂😂😂 וברור שאנחנו רוצים את חלק זה שאלה אפילו באמת זה מדהים לראות את שתיכם ביחד מחוץ כל הקטע של נסו לא לצחוק זה חמוד מאוד מקווה לראות עוד חלק (לא כמו דרגון בול זי קאקארוט) ועם כבר מדברים על עוד חלקים אתה עדיין לא עשית סירטון על סוף דרגון בול זי קאקארוט אז מתי זה בדיוק יקרה  אבל בלי קשר לזה אתה באמת מדהים ואני מקווה שאתה תמשיך ככה 💛🤍🩷
חלק 2 יאיי שון תגיב חי כדי שאני יהיה מגניב (אימוג'י שמח מהעצב
תקשיב זה אחד המטורפים 🕳️☠️👹
היה סרטון אחד המצחיקים בערוץ חולה עליך ❤
העם מבקש את אייר בVR במשחק אימה
חיייבבב עוד פרק!!!
חייב חלק 2
עריכה*
‏‪13:35‬‏  אני רץ, רק איכותיים יבינו
הצרחות שלכם היו הדברים היחידים שהבהילו אותי🤣
כן
להיות עם אוזניות או לא להיות זאת השאלה
סרטון גימיינג!!!!!! שון מת על הסרטונים שלך  חייב חלק שתיים דחוף מת על העריך שלך סרטון חזק
רטון מטורף שון חייב עוד חלק
אפשר משהו פחוצ מפחיד
15:30 "הפלצתי מהפחד"😂😂😂
סוף סוף גיימינג!!!!  שון אתה מהיוטיוברים האהובים עלי. ותמשיך להיות כך. ופרק הבא צריך שאייר תשחק כדי שהיו יותר צרחות😂
הגיימינג חזררר גבירותיי ורבותייייי
4:11 "הכול צ'יל הכול אחלה"  שנייה אחרי:
חייב עוד פרק
סרטון מטורף הרבה זמן שלא היה סרטוני גיימניג כאלה טובים ביוטיוב ושאלה מתי יש סרטון מערכונים
עוד גיימינג
כן תמשיך
ברור שכן עוד
עוד פרק
דבר ראשון אני מעריכה אותך היוטיובר הכי טוב בעולם לא משנה גם אם אתה לא עם הרבה סאבים אם אתה עם הרבה סאבים אתה היוטיובר הכי טוב במדינה אני מעריכה גם אותך וגם את אייר אתה יוטיובר המדיני אתה הולך להגיע מצידי גם לאלף מיליון סאבים🎉🎉🎉🎉🎉😮😊😊😊😊😊❤❤❤
יאללה עוד פרק
איזה כיף שאתה עושה גם גיימינג
חייב עוד פרק של המשחק המטורף הזה!
אימלה
עוד פרקים של זה ועכשו
תעשה עוד פרקים של הסדרה הזאת
מימיזמן לא היה סירטון גיימינג  ואוד מישחק אימה אחד המצחיקים
וואו שון אמלה צרחתי פה בחדר מזל שאני לבד בבית אחרת היו חושבים שנרצחתי אבל היה כיף ומצחיק באמת שאתה תמיד מגוון וכל פעם משהו אחר זה מטורף אתה יוטיובר מטורף מת עליך❤❤❤
חבל שרוב הסיכויים שילדים בני 9 יצולקו לכל החיים מהסרטון
וואלה סרטון מצחיק אתה חייב לעשות עוד פרק
עוד חלק של המשחק
הסרטון הכי טוב בעולםםםםםםםםםםםםם!!!!!
יו למה לא שמתה לה את הדבר הזה שבודק את הקצב לב!!! חחח
סרטון מטורף!🔥 חלק 2 דחוףףףףףף
ימלך
סרטון מטורף תמשיך אם הסדרה הזו😂😂😂😂 אתה היוטיובר הכי טוב בארץ ואנחנו עוד נעקוף את אינדה גיים. ואיך שאייר צועקת עלייך לעשות דברים הורג אותי כל הזמן ואני בוכה מצחוק😂😂😂😂😂 3 סרטונים בשבוע במה זכינו הפעם, כל סרטון טוב יותר מהקודם תודה על ההשקעה🎉🎉
אני הפסקתי את הפרק בהתחלה יש לי לב חלש אני לא מוכנה לדברים כאלה🥲
מתתתתת עליכם שון אתה היוטיבר הכי טוב בארץ
אחד הסירטונים שצחקתי מהם הכי הרבה אני חייבת עוד פרקים כאלה לנפש
אחי סרטון מטורף
אחי איזה משחק מטורף סוף סוף משחק איכותי בקהילה הזאת אוהב אותך ובבקשה תמשיך את המשחקקק😂😂
עוד פרקקקקקקקקק
תמשיך תמישחק זה כיף😂😂😂😂😂😂😂😂
מה אתה מטורף??? מה אתה מפסיקקק?????😂😂😂
הנה הגיימינג
סוף סוף סירטון גיימינג ישש
תמשיך בעוד סוג סרטונים כאלה ואולי גם אחרים ותגוון מדי פעם זה מוסיף לערוץ, מת עליך שון❤
זה מדהים איך שאתה יכול להפוך משחק אימה למצחיק ❤
חייבים עוד פרקקקקקק ❤❤❤❤
סרטון טובבבבבב
14:43 שון  למה צילמת😭 בגלל ש... ✨התוכן מעל הכל . אפילו מעל הקיום שלנו בני האדם✨
‏‪8:31‬‏  כותרת חדשה: לשון יש ציצים
פרק שני❤
יאללה
מתי הקרב אגרוף
חייבים פרק נוסף
וואו איזה סרטון מטורף תמשיך לעשות משחקי אימה
עודדדד פרקקקקקקקק עכשיו!!!!
אני מתקשע לנשום
אומיגדד חייב עוד פרק סרטון מטורף וגם אני די בטוחה שאני לא אחייה עד גיל 60 בגללו😂❤
אני כול כך הולך להביא את החולצה שאמרתי לך אתמול למפגש אחי
אחד המצחיקים
סוף סוף גיימינג (ועם אייר)!!!!🎉
מי אמר שלשון אין תוכן תראו מה זה עוד שנייה הוא פותח אולניפנס מרוב כל הרחבת התכנים שהוא מפרסם
זה אחד הסרטונים הכי קורעים שיש, חייב עוד פרקים!!!🤣🤣
אתה יכול לבדוק תדבר הזה עם הלבבות? לבדוק למי יש הכי הרבה כאילו יש אפשרות כזאת אני די בטוח
חייב עוד עוד פרק אוהב אותך אתה היוטיובר האהוב עליי
סרטון פסיכי 🤣🤣 לחייב עודדדדד
‏‪9:09‬‏ דייייי מתי הקרב איגרוף עבר שנה כבר😭😭😭😭
חייב עוד אחד
חייב עוד אחד מזה
חייב עוד פרק של המשחק המטורף הזה!
מתי המשחק הזה יצא ניראה לי שיחקתי בוא פעם אם אני לא טועה
מתי ן עוד אחד כזה
בבקשה עוד פרק
עוד פרק
אה אז הקשבת לי לגבי הלמעלה למטה ולא בקו ישר
סוף סוף עוד סירטון יאללה ימלך❤
גם אני צרחתי (אמא שלי האיפה אותי מהבית)(סתם בצחוק )
פרק נוסף דחוףףףף
סרטון מטורף תמשיך כך חולה עליך ימלך
אחרי הבגידה הזאת של דילן הייתי מאבד אמון בבני אדם
עוד פרק חובההה
מגיב לך איזה משהו
כן עוד פרק
חלק שתיים דחוףףףףף משחק מטורף וסרטון משוגע
איך קפצתי מההתחלה למה ככה ?
אחי אני בוכהההה😂😂😂😂 חייב עוד חלק זה מטורף
אף פעם לא צחקתי ככה!!!!
עוד פרק דחוף
כן
אחלה קליקבייט לא יודעת אם זה נכון או לא כבר
ראשונה
סרטון אימה עם שון זה כמו למות מצחוק 😂😂😂
‏‪7:58‬‏ כן אייר, את ממש בצ'יל..
חלק שתיים דחוףףףףףףףףףף
סרטון מטורף כמו תמיד מתי הקרב איגרוף כבר עבר איזה שנה?
האוזניים שלי עדיין כואבות  מחמישי
יאללה שון יא מלך עוד שניה 200K
13:14 הפחד הוא בחירה
אוי הסרטון הזכיר לי לשאול מתי הקרב איגרוף? אם צריך נערת סיבוב תמיד יש את חזי החייזר (הבובה שהבאתי לך המפגש צופים שהיה בקניון ההוא איך שלא קוראים לו)
זה לא מיינקראפט, שהראש זז כל תנועה
בכללי אני לא אוהבת לשחק משחקי אימה אבל חולה על לצפות באחרים משחקים ואני חולה עליך אז ווין ווין בשבילי
אתה יכול לחזור לדרקון בול זפארקינק זירו
סרטון מצחיק בטירוף
יצא מצחיק ממש סרטון מצחיק מפחיד ואיכותי כמו שאר הסרטונים שלך רואים שאתה באמת משקיע ואתה ההשראה שלי משתדלת לבוא לכל הלייבים שלך יוטיובר עם הומור שיודע מה לעשות ❤
‏‪6:22‬‏ חחחחח ירד לי הלב😂
איזה באסה שאין פתיח של שון😢
‏מי שרואה את התגובה הזאת שיהיה לו חיים טובים❤❤❤❤❤
שלושה סרטונים בשבוע טכנית כי עברו שבעה ימים מאז הסרטון של ראשון
שלושה סרטונים בשבוע טכנית כי עברו שבעה ימים מאז הסרטון של ראשון
אני פאקינג צחקתי כל הסרטון
‏‪5:10‬‏ נו באמת, שון, זה לא מנומס! אם אייר אומרת שיש שם מישהו אז תחכה בסבלנות שהוא יסיים!
הפסקתי באמצע אחי בכל מקרה רוב הסרטון לא הסתכלתי זה היה מזעזע
שון אתה היוטיובר האהוב עלי ותמיד כשקשה לי אתה פה ומכניס לי צחוק לחיים, מקווה שתגיע ל200K עוד היום, אני מאוד מעריך אותך ואתה היוטיובר היחיד בארץ שיש לו תוכן איכותי, תמשיך לעשות תוכן מטורף♥🏆 (אתה היוטיובר האהוב עלי)
שון יש לי שאלה מה אתה מאדיף נינטנדו סוויץ /אקסבוקס/סוני
תהיה מוכן עוד שעה ההורים של הילדים בני תשע מתקשרים חחחחחח
אוקיי בוא נקווה ששר נשים יכנסו לתגובות לפני שרואים את הסרטון אבל בכל מקרה הזהרה ⚠️הזהרה ⚠️ לא רצוי לראות את הסרטון בלילה ובטח שלא לבד בבית
למה הטלפון שלי הודיע לי על זה 10 דקות אחרי?!?!?!
‏‪4:24‬‏ הצד הפרסי של שון:
חחחחחחחחחח סרטון מטורף!
נסה לא לצחוק😂
‏‪3:32‬‏ אני איתך🥲
פרק 2!!!!!!!
זאת הולכת להיות סדרת סרטונים חדשה??
ראיתי את הטריילר של זה
חחחחח היידה שוןןןן
אני עכשיו מתחיל אבל אני בטוח שזה יהיה סרטון מעולה כמו כל הסרטונים שלך (וכבר ראיתי את הפתיח מהלייב)
רק איכותיים ראו את תחילת הסרטון עוד מהלייב בחמישי
‏שון יא מלך אני מת עליך אתה השראה שלי❤
אני מחכה לשמוע אתכם צורחים❤
סרטון מצוין כמו תמיד❤
שון אתה מרגיש טוב אני לא מאמינה ששלושה סרטונים בשבוע 😮
שון אוהב אותך ימלך תמשיך לעשות עוד סרטונים כאלה
למה רשמת מחברת המוות הכוונה היא מהאנימה
על הסרטון הזה לחצתי יותר מהר מהקודם
וואי חובה עוד סרטוני גיימינג עם אייר
וואלה בהתחלה חשבתי זה סרטון גיימינג אני לא אוהבת אבל אז אמרתי ניתן צ׳אנס בכל מקרה סרטון של שון ושל אימה  ואז צפיתי ותאמת זה סרטון אני אני ממש ממש טוב חייבת  לראות עוד סרטון כזה❤ ואני לא אוהבת סרטוני גיימינג או משחקי מחשבב❤❤
הסרטון הכי מהיר שנכנסתי אליו איי פעם
יש לי רעיון לקונספט חדש: כמו הנסו לא לצחוק, אז נסו לא לצרוח
הסרטון הזה הוציא ממני צדדים שלא ידעתי שקיימים 😭
עריכה פגז שון כל הכבוד על ההספק המטורף הזה ותודה על כל התוכן הזה
מלךךךך אתה
‏ רק תמשיך ככה אתה יוטיובר אהוב עליי❤
‏‪1:39‬‏  שון מפחד מהתגובה של אייר יותר משהוא מפחד מהמשחק...😂
אני משקשק פה וצוחק פה פעם ראשונה שזה גם וגם וזה בזכותך שון❤️‍🔥
אני ממש נהנה לצפות בך
שון אז אני מבינה שהתחלנו לחזור לפעם גם שמתי לב שהעלת שורט בשני שעבר מה עכשיו יהיה בשלישי?
יאי בדיוק חשבתי על  שון אייר ומפחיד😁  לא וזה ששון מנסה להרגיע ״ הכל בסדר אבל סתם את יודעת ‏שמישהו מת מזה״ אני צחקתי ואתם גוססים ולא הולכים לישון בערך שבוע… בקטנה😊 סתם רגע רצינות תודה רבה על הסרטונים על זה שאתה משקיע ועושה כפול ממה שעשית חזרת ל-YouTube ובגדול בדיוק כמו שאמרת בטוחה שכולם אוהבים ומעריכים!😍 נ.ב  ‏אייר יש לך תירוץ למה להזמין מקדונלד׳ס ❤️👍
כמה סרטונים במה זכינו
וואי סרטון פצצה
3:43 מישהו יכול לתרגם את זה?  טוב אני ינסה וגכיעלחלטובענצעוghdtgurzd^#/#/@/÷_^*&*%^' jgu
סוף סוף אייר סובלת ביחד עם שון
מה קורה סורי על האיחור
אוי  כמה חיכיתי שיהרסו לי האוזניים🙏🏿
תלך לחרטטוניייי!!!!
שון אין עליך ❤❤❤❤❤❤
איך יוטיוב החביא ממני את הסרטון הנפלא הזה במשך 6 דקות😭 אתה היוטיובר האהוב עליי אתה גורם לי כל הזמן לצחוק תמשיך ככה יא מלך איך ממשחק אימה אתה מצליח לעשות קטעים מצחיקים זה קישרון שאין לכל אחד❤
סופסוף גיימינג ומצחיק אין כאלה בארץ ❤❤❤
0:01 #אניחירש
ישר ראיתי בווצאפ שאתה מעלה סרטון ב3 אז רצתי להביא גלידה מהמקפיא ולבוא לצפות🔥🔥🔥🔥🔥🔥
אני רואה את זה 4 דקות אחרי שזה יצא ושמתי לייק לפני שסיימתיה את פתיח כי ההיתי בטוח שזה היה טוב❤
שון אני מאריך מאוד את כול  התוכן שלחה ו אתה אצילי ויצירתי
אטופיק דרמטיטיס טים בהצלחה לשון כי עם האטופיק דרמטיטיס יהפוך לגרוע יותר ושון יגרד אותו אז בהצלחה לראות את הבשר של העור שלך 🙌
לייב קודם היה מטורף שון❤️‍🔥
d
פעם ראשונה ששון מעלה גיימינג
שוב יגבר היוטיובר הכי טוב בארץ
רק יצא הסרטון יאוו סרטון מטורף
הטוב בעולם חזר להעלות קבוע מת עליך❤
שון חולה עלייך אני בתוך שזה יהיה סרטון מטורף❤
שון כל פעם מפתיע מחדש סרטון מטורףףף תמשיך עוד
4:23😂
0:20 למה זה מרגיש כמו הסדרות האלה שמנסות לדחוף לך מידע של עונה שלמה בטקסט של דמות אחת
מת עליך יאללה
שון בבקשה תגיד שלופליק באחד הסרטונים או הליבים שלך אני וחבר יתרונו
יאללה תעשה עוד משחקי אימה זה בטוח יתפוס ואם לא למי איכפת אני אוהבת את זה
שון מת עליך🙏❤
שון איזה גבר אתה אני רוצה את כול הסרטונים שלך
איזה מטורף זה נראה ברור לך שאתה צריך להמשיך עם זה נכון🤨
אחי הסרטון הכי מצחיק שלך בפער לא הפסקתי לצחוק מהצרחות של אייר
הפתיח הכי הזוי שהיה בערוץ😂❤😅
תקשיב שון אתה ענק אתה מחזיק את יוטיוב וכמובן איך בלי לייק לפני שמתחילים אוהב אותך
ריאשון❤❤😂😂
0:19 אייר, תודה ששאלת בשבילי
ליטרלי הדבר שאני הכי אוהבת לראות זה יוטיברים צורחים את החיים שלהם
לא סיימתי אבל אני בטוח שזה יהיה סרטון מצוין כמו תמיד❤
אוהבת הרבה שוניקו תפסיק להתעלל באייר🥲
הסרטונים שאני הכי מחכה להם בשבוע ודרך אגב מציע לך לקחת אורך זה יחסוך לך הרבה זמן ויכול להכפיל את הסרטונים שאתה עושה.
אפשר עוקב 🙏 סתם😂 סרטון פסיכי עוד לפני שגמרתי😁 "המשחק איימה שלך זה לעשות כלים" 😂😂
מי שרואה את זה שאהיה לו חיים טובים ❤❤
שון חוזר לעלות אני בגן עדן ??
סוף סוף עוד סרטון גיימינגגגגגגג🎉🎉🎉🎉
מת טים שון שאו
רק נכנסתי ואני מבין שזה הולך להיות מצחיק
זה יהיה סדרה?
אני לא יודע עוד איך יהיה הסרטון אבל איזה התחלה וואוווווו😂😂😂
שון היומולדת 13 שלי היום ואני חולה עליך אז אפשר ברכה אבל אתה לא חייב
לפני שאני רואה אני יודע שזה מטורף
לא ראיתי ואני יודע שזה סרטון מטורף
ייייייישששששששששששששששש!!!. סוף סוף מישהו עושה גיימינג!.
סרטון מטורף שון. תמשיך ככה!
סרטון ראשון של פחד ואני כבר רוצה עוד❤❤
אייר  המלכה ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ קושקוש😂😂😂😂
גיימינג?? ועוד אימה? עם אייר? אתה רוצה להרוג אותי?
סוף סוף משחק אימה עם תוכל להמשיך לעשות גיימינג אני אוהב את התוכן הזה אני גם אוהב את כל התכנים שלך תמשיך ככה אוהב אותך
הצרחות בהתחלהה הלפ😭
איזה מלך
שון אתה קרוב מאוד ל200K זה מגגיע לך כי אתה היוטיובר הכי משקיע שקים
מי שראה את הלייב 👇
יש סרטון
שוןןןןן ימטורףףףף שוב הגבתי ראשונה בערוץ ווצאפפפפ יאללה הלכתי לראות את הסרטוןן❤❤❤❤ ואווו דילן עשה לי התקף לב 😅
היוטיובר הכי טוב בעולם חולה עליך יותר מכולם
חבר שלי שאל אותי היום מה הדבר הכי עצוב הוא ציפה שאני אגיד מלחמת יום כיפור אבל אמרתי-כשהיית חולה ולא העלית הרבה זמן😢❤
ושון מתי אתה מחליף את המיקרופון??
שון חולה עלייך סרטון מטורףףףף❤❤❤💜💜💜❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
אייר : לב קטן = הרבה מקום למקדונלד׳ס בלי מקום לשון 😊
סוף סוף גיימינג ועוד עם אייר זה הדבר הכי טוב שהייתי יכול לבקש לעצמי איזה כיף שאתה כל כך משקיע בתוכן ושון אתה היוטיובר האהוב עליי ❤
במה זכינו?!?! כמה סורטונים בשבועעעעע גאולההההההה✊️✊️✊️😭😭😭✨️✨️
ראיתי בלייב את הקטע שצרחתם כמו בני 6😂
אני חושבת שתמשיכו את הסדרה  ממש אהבתי!!!!
שון אני מת עליך אתה יכול בבקשה לברך אותי ללפיום הולדת 14
שון המלך 🎉 🫡
אני לא מאמין 3 סרטונים בשבוע איזה כיף שאתה משקיע וסוף סוף סרטון משחק מפחיד עם אייר מאמין שהיה מצחיק רצח חולה עליך תודה רבה שאתה משקיע בנו ❤🎉😂👹😈
רק מזכיר עדיין לא ניצחת את majin buu
איזו כיףףףף
כל הכבוד לך עכשיו אתה ישן בסלון😊
אני חולה עליך שון
אוהבת אתכם מלאאאאא❤❤❤❤
בבקשה תעשה תוכן יותר של גימינג היה סרטון נהדר ומצחיק כמו תמיד ועוד גימינג בבקשה
ההתחלה חחחחחחחח תוכן מטורף תמשיך ככה שונשייייייי
ישששש!!!! זכינו בעוד סרטון מהאיש שסוחב את יוטיוב ישראל על הגבב! חתיכת לג׳יט!❤
מה אומרים? שנעשה עוד פרקים של הסדרה הזו?
שעון חולה עליך
אוהבתתתתת❤❤
אהבתי את השרשרת שלך
הייתי על ווליום מלא נפל לי הלב😂😂
חכיתי על הדקה אחרת לי בחצי דקה😡
זוכר אותי שון בסרטון הקודם ראשון בזה לא😅
סרטון מטורף כמו תמיד
איך אין לך 1M סאבים זה פשע
ימלך
אני חולה עליך תעשה לי ברכה לבר מיצווה מתחנן  קוראים לי משה
לפני דקה 😮😮
את ההתחלה ראיתי בלייב ביום חמישי❤
היידה
שוני המלך
סרטון טיללללל
סרטון גיימינג עם איירררר!!!! סוף סוףף
מת עליךךך יקינג יאללה 200,000
שני
תחזור לדרקון בלוק סי בבקשה
בחיים לא נכנסתי לסרטון כל-כך מהר
תעשה יותר סרטונים מפחידים לא התחלתי לראות אבל אני יודעת שזה היה טוב
מה שון ואייר קיבלו התקף לב
ימלך מת על סרטונים שלך 😂😂 אוהב אותך ❤
W
שון אתה היוטיובר שהכי משקיע בארץ מעריך אותך ברמות בקרוב 200 אלף😊❤❤❤
שלישי
וואו אני מגניב❤
מה קורה קושקוש  איזה קונספט מגניב
ראשון
ענקק חחחחחחח
ראשון ערן שורק
הערוץ הכי טוב בעולם ומי שלא מסכים איתי פשוט לא מבין כלום❤
עוד אייר צורחת
שני😊
שני
היידהההה
שניה
אייר לא עומדת לשרוד
ראשון❤❤❤❤❤
ימלך
‏באתי מה-WhatsApp
1
סרטון מטורף תמשיך לשחק במשחקים כאלה ממש אהבתי
דה שון שואו תקשיב🥹 אתמול קניתי חבר מעדון ואני מאוד מתרגשת להיות בלייב של החברי מועדן🥹 אני פעם ראשונה קניתי חבר מועדון כלשהו אצל משהו והחלטתי להיות חבר מעדון בערוץ שלך כי הוא הכי טוב בעולם , אני גם בקבוצת וואטסאפ שלך ואני תמיד מעודכנת מתי ישעלו סרטונים!😎 ובאיזה שעה הלייב חברי מועדון?🤨 נ.ב אייר מושלמת😜
ראשון
רישון
סוף סוףף
תגובה ראשונה צפייה ראשונה ולייק ראשון❤❤❤❤❤❤❤
ראשון היידה שון
ראשון
יש כמו פעם יא מלך 😂😂
ראשון
שון ימלך!!! תגובה ראשונה🤩
ראשון ❤❤❤❤
ראשון
