すきだーーーーーー！ 横アリ号泣しながら聴いてたのでもっかい横アリの日に戻ってほしい
스테이 튠에서 뚝딱거리던 모습이 완전히 사라졌네. ㅋㅋ
Really cool song 🖤
イケイケになって帰ってきた‼️ やっぱり、声といい音といい 心地いいんだよなぁ😊❤ リクエストとして、悲しくも前向きになれる映画ようなの音楽をSuchmosらしく、そんな曲が聞きたい。贅沢か(笑)
Очень даже не плохо...молодцы😊
쩔었어. 👍 담주에 봐. 🙌
この夏何回聴いたことか笑
❤❤❤🎉🎉🎉
Japanese NO.1 FUNK Band おかえりなさい　あいかわらずの鳥肌COOL　感涙号泣
ライブ最高だったありがとう
目が離せない 控えめに言って最高
My heart My pride My self-respect 無慈悲なスピードウェイ yeah 罰当たりか?どんなシーン? お茶目なコールガール Uh-oh hmm 大当たりか?どんなショーツ? 小判鮫 大判鮫 ヒレに纏わす プレイ 茶番劇 刺激的 人を惑わす プレイ 脇目も振らずせっせと生き切ってくれ Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to eye の距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして My heart My pride My self-respect カチカチの画面の 温もりは気のせいじゃないぜ 良く出来てるほとんど本物 小判鮫 大判鮫 ヒレに纏わす プレイ 茶番劇 刺激的 人を惑わす プレイ 人目触れたら必死で生き切ってくれ Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to eye の距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして Eye to eye ない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ La ta la la la, la la la la La la la ta la, la la la la My heart My pride My self-respect My heart My pride My self-respect My heart My pride My self-respect 無慈悲なスピードウェイ yeah yeah whoo
『気のせいじゃないぜ』の所の連くんのベース…たまらんのよ…誰かわかる？
歌詞がいい感じで意味不明(笑)　洋楽もだいたいそうだもんね。
一瞬曲名忘れて「コバンザメ　オオバンザメ」で検索しそうになった
still has the grove. love it
サチモスを聴くようになってからステンレス魔法ビンメーカーのサーモスのロゴがカッコよく見えるようになってきた。
がち中毒性ありすぎる
Welcome back, guys, happy to see you again with this great song and your characteristic rythm, I follow your work since Stay Tune, greetings from a fan from Chile 🇨🇱 💪✨
im thai and i listen quite often
独特のセンスが輝いてる
若い頃の山崎まさよしに少し似ている
朝の散歩の時に聞くとめっちゃ気持ちいい
If you like this, you should check out Ochunism, another Japanese band ! https://youtu.be/fv4f2OxxdHg?si=ONvj5yh83zjbZqyn
小判鮫「お、おう…。」
あのカワイイお兄ちゃんが男性になってて😮あらま
笑笑笑
待ってたよ かっこいい😎
この曲は　比較的好き
よんすのファッションえっぐい
街で流れてきた曲が聞いたことないのにどう考えてもSuchmosでそわそわしながら帰って調べたら新曲上がっててマジで嬉しい。
ジャミロクワイでもカバーしたらいいかも
あー、最高や。
おとなのひとのパーティ
ライブ観てきました。 あーーやっぱこれだよ。 唯一無二。 やっぱサチモスサウンドが自分には合うと再実感。 ベースも全く違和感ないです。
ローズのバッキングおしゃれだわ〜〜！！ホーンはPCMシンセ？生のオーバーダブ？
8のようで、16なんね。
Aのキーボードのコード感かっこよすぎ！
復活したんだね！！ やっぱかっくいいわ〜〜 好きだわ〜〜 東京じゃないと生まれない音。 また、J-WAVEめっちゃ推すんだろな。
この曲が5年半の空間？を埋めてくれたような気がするのはオレだけかな😂
:o
My heart My pride My self-respect 無慈悲なスピードウェイ yeah 罰当たりか？どんなシーン？ お茶目なコールガール Uh-oh hmm 大当たりか？どんなショーツ？  小判鮫 大判鮫 ヒレに惑わす プレイ 茶番劇 悲劇的 人を惑わす プレイ 脇目も振らずせっせと生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to eye の距離で起こるサンバースト Keep on にやけたツラのイレブンが狙いすまして  My heart My pride My self-respect カチカチの画面の 温もりは気のせいじゃないぜ よく出来てる ほとんど本物  小判鮫 大判鮫 ヒレに惑わす プレイ 茶番劇 悲劇的 人を惑わす プレイ 人目触れたら必死に生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to eye の距離で起こるサンバースト Keep on にやけたツラのイレブンが狙いすまして Eye to eye ない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ  La ta la la la, la la la la La la la la la, la la la la  My heart My pride My self-respect  My heart My pride My self-respect  My heart My pride My self-respect 無慈悲なスピードウェイ yeah yeah whoo
おかえりなさい😂
esta mendiga esta rola
自分の中でこの曲名は大判ザメ
サチモスのようなメロディラインの曲大好きなんですけど、他にもこーゆーアーティスト知ってる方いませんか？😢
髪
あつ森でコバンザメ釣り上げるたびにニヤける病になってしまった
連くん入ってる新しいアー写はよ
Suchmos復活は嬉しい！ しかもベースがLAGHEADSの山本連さん！！
They literally never miss with a song
この曲名知りたい泣
ワイバンで初めて生で聴けて最高だった
일본은 좋은 밴드가 많아서 부럽다... 한국은 아이돌만 너무 많고 장르가 다양하지않아서 아쉬워
HSUさん…と思っていたけど山本さんが完璧な回答を魅せてくれて心が震えました。 改めてSuchmosの小判鮫でいようと思います。
Oh yeah. Lovin' the look, Suchmos.
神奈川サウンドに彼等が居ないのは寂しかった、またそこそこ大きい排気量のエンジンを始動させてぬるっと再起動してるのは良いね(^◇^;)
コバンザメ オオバンザメ 茶番劇 刺激的  オシャレすぎるジョイマン
やはりベース音追っかけてしまう😊ヨンスかっこいい❤
大好きですごく聴いてるんだけど、声の落とし方？声質？分かんないけどスガシカオっぽさを感じる瞬間がある。
私は５０歳代なんですが、何だか懐かしい様な、それでいて、新しく素敵です。また、勇気を出してコンサートに行きたい!
ヨンスが一番好きなのが解った ファンの一人で満足❤
ラジオから流れてきてアーティスト名聞き逃したから検索してたどり着いたけどサチモス今こんななってんのかよ前も好きだったけど今もめっちゃええやんけ
ぞくぞくします　サンバ気分😂
待ってたぜ！
1:51 やばい、ジャケット脱ぐのあまりにも色気が
誰も共感してくれないと思うけど、今のYONCEがOK Computerぐらいのころのトムヨークに顔が似てるように思うわ
朝から唐突にこれ勧めてくれるyoutubeに感謝
💙
hoooo!!おかえり！！！
かっこいい❤
This reminds me of old AOR era music, like Bill LaBounty or Stephen Bishop
Eye to Eyeだけなのか、I to Iなのか、はたまた愛 to  愛なのか。 考えすぎか
Trillions , and so the perfect gentlemen's club where you are, always
ヘッドホンで聴くと、鍵盤がたまらなく善い。全てがSuchmosだー
やっぱりジャミロクワイを思い出させるgrooveだね コレがサチモスらしい！
満を持しての Suchmos完全復活🎉
曲名じゃなくてコバンザメで覚えそう
歌詞(Lyrics)  My Heart My Pride My Self-Respect 無慈悲なスピードウェイ 罰当たりか？どんなシーン？ お茶なコールガール 大当たりか？どんなショーツ？  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 脇目も降らずせっせと生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして  My Heart My Pride My Self-Respect カチカチの画面の　温もりは気のせいじゃないぜ 良く出来てる　ほとんど本物  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 人目触れたら必死で生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eye の距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして Eye to Eye ない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ
ほんとになんて良いバンドなんだ
ちゃんと見たらOKサングラスつけてたり外してたりしてる笑
フジロックこの歌最前で聴けたのまじで家宝並の思い出😭😭😭😭😭😭
時間の波にも上手に乗っている方々だと感じます
パーマあてたんか
🎉🎉🎉🎉🎉 Yonce, cool as ever. 👍👍👍👍👍
おかえりsuchmos 出番だぜ
いやぁ〜いいねぇ このグルーヴ感
そろそろ、サチモスサムネミーム出てくるやろ
相当ファンキーになって帰ってきたねおかえりSuchmos
腐った邦楽なんていっそ、飛び越えちまえよ
0:20       0:59       1:28
フジロック、この曲で既に大号泣だった
ここ数年の曲で一番好き 各パートの加減が丁度良く上質なブイヤベースのよう 近年はタルタルをミチャチャチャな曲が多いから
100万再生おめでとう御座います🎊
㊗️100万再生突破🎉🎉🎉
0:32のハハハハが好き。
この異様にまとまってるグルーブ感最高！！
髪型の振り幅がすごい このオシャレロン毛からイカつめのモヒカンになるのおもろすぎる
たった一月足らずで100万回視聴目前！本物のモンスターバンドが帰ってきた
Fuji Rockを目前にして100万回再生が見えてきたね！
このMVのTAIHEI がスティービーワンダーに見える。
天国でHSUもコバンザメ、オオバンザメの所はビックリしてるだろうなー
サチモスらしくて、すごく好き。らしくない、っていう人もいたけど・・。そりゃ、みんな年取ったから。ファンの私らも年取ったし。全部が熟成されたんだな、曲も。らしくないってのはそこかしら？ヨンスがどんなスタイルで来るか期待満々だった。期待以上だったヨン。
鬼リピです！ Suchmosは登場した頃、自分のまわりのJazz界隈の人たちがすごく注目していたのでStayTuneを聴いてみたらそんなにいいと思わなくて通り過ぎていた。でも、Eye to Eye をきっかけに新作と過去の作品、いろいろ聴いてみたところすごく入り口が多彩だと思った。ロック、Jazz、J POP　いろんなところから来れる。で、いちどはまったら沼。この自由さ、しなやかさ、余裕…やりたいことをやる。マーケットやリスナーに囚われない生き方が本当に素敵だ。今後の可能性もすごく期待させるから追いかけるしかないじゃない！   Yonceさんは現在の日本の音楽界のなかでもとびきりの美声の持ち主だと思うけど、この曲ではブレス多めのハスキーなSexyVoice…心をわしづかみにされるグッと粋な歌詞もあり　うっとりした！もう…こんなん恋に堕ちるわ！
和製ジャミロクワイ、かっこいい
レペゼン茅ヶ崎❤
『変わらないために変わり続ける』 お帰りなさい、これからも聴き続けます。
サチモスはこういうノリが1番良いんだよ
hsuさんが作り上げてきた音楽を大切にしつつも、新しい音を築いていく。まさに「変わり続ける、変わらずにいるために」
全てがおしゃれ♡
全部の苦境を乗り越えた先に好きな人とSuchmosのライブ観に行くっていう目標、立ててもいいかな…(まともな恋すらしていないけど)んで二人して魅入られたい
ずばり、山本蓮さんに感謝です。 しかしsuchmosこの曲や、ライブ映像みて、無性に湘南にいきたくなりますよ。
TAIHEIがドラゴン細井に見える
山本連がSuchmosでベースを鳴らす大きなきっかけの一つに藤井風の存在が関わっていた事。今まで繋いできたバトンが巡り巡って彼らに帰ってきたみたいでとても嬉しかった。
Looking forward to seeing you in Thailand!!
熟成されて色気ましましで良き❤
やはり変わりがいなかった、このバンドの
ここで渋いとか色気がとか言われてるのに今YONCEがモヒカンなのおもしろい
初聴きで正直ちょっと地味？って思った自分を叱りたい🙏 めちゃくちゃカッコいいじゃん☜遅い！ 😂😢😅
さちもす　新曲とかじゃなくて「こばんざめ　おおばんざめ」で入れたらヒットした！
コバンザメー、オーバンザメーってフランス語の空耳になってる説じゃないと納得できない
サチモスのロゴ入れるタイミングまで完璧だ。あの時のサチモスが変わらぬ空気感のまま戻ってきた！
この曲流したら一気に部屋がシャレオツになったわ✨
まじでメロディーが洒落すぎ
自分用  My Heart My Pride My Self-Respect 無慈悲なスピードウェイ 罰当たりか？どんなシーン？ お茶目なコールガール 大当たりか？どんなショーツ？  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 脇目も振らずせっせと生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして  My Heart My Pride My Self-Respect カチカチの画面の　温もりは気のせいじゃないぜ 良く出来てる　ほとんど本物  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 人目触れたら必死で生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして Eye to Eyeない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ
かっこいいいいいい
茶色系の服が日本で一番似合う人だと思ってる。
DJのサンプリングネタわかる人いたら教えて下さい
きもちがよい音楽だあ
Taikingが着てる革ジャンはOKのもので、撮影後Taikingの汗で濡れてるのをちょっと嫌そうに笑ったとのことです😆
サビの入り方SEAWEEDみたいで好き
3:58からの深海みたいなピアノソロが好き…伝われ。
a
落ち着く〜🌟🌟🌟
この曲から知りました。自分はTHE ORAL CIGARETTESが好きなのですが、このバンドも好きになりました。 今日から聞きます
YONCEの声、皆の演奏、Suchmosのロゴ…Suchmosでしか得られない栄養がある やっぱり他じゃ満足できないんよね… 復活ライブ行けなかったが転売屋からは意地でも買わないぞ！また次回申し込んで行くよ
あーーー、だめだめだバチイケのかっこよかったSuchmos大好きだったのに激シブ激マブSuchmosも大好きだわ
知らんかったこのバンド。見つけてしまった。
Why they come back so late?
イケイケな兄ちゃん達が、イケイケな大人になって帰ってきたのカッコよすぎる
なんてクールなバンドなんだろう✨
Suchmos is Back！  もう最高✨HSUベースかと思うくらいのグルーヴ感😊勝手に腰がもってかれるー！  キラーワード✨「コバンザメ、オオバンザメ」めちゃCool！
日本の自慢のグループですから😊
やっぱり波乗り…
サビ入る時に目をかっぴらくのがもう…溶けますなあああ
지렸다....///
何か聴き覚えがあると思ったら、A.G.I.Tっぽい。 新生Suchmosとして生まれ変わる時に相応しい曲だ。
Suchmosは唯一…復活バンザイ😭👏👏👏
YONCEは何着てもオシャレにみえるな
マジでこの曲とは関係ないんだけど、昔のライブのグッズ再販してほしい
コバンザメ〜おおばんざめ〜
Son la mejor banda en el mundo, los amo mucho Suchmos, saludos desde México!!!
🦈🤍🦈
They’re back 🍻👏🕺
うれしい、うれしいよ
サチモス 帰って来てくれて嬉しい❤ めっちゃ大好き💕
オリジナルラブは困らないのでしょうか
唐突なコバンザメｵｼｬﾚｪ…
初期の既存曲かと思うくらいベースがサチモスしてんな 待ってたサチモスが帰ってきたね
おかえりなさい 待ってたよー❤
サチモスのロゴが出るタイミングからしか得られない栄養がある。
この60年代〜70年風の音楽も引き続き聴いていきたい
力抜けててイイ🎉
かっけえええけ。やっぱりSuchmosはサイコー
Im glad to see you fine toguether again!! A New video, New groovy song, and New moments with your music. Blessings from Bogota Colombia Guys! 🙏🔥🇨🇴💪🌟♥️✨️
全盛期知らないけど久しぶりにいい曲見つけた
今からでもファンになっていいですか？
みんなかっこよすぎて…やばいw
高校生の時に買ったシャツだよね。old　joe　のやつ。FCLSってこと？
聴けば聴くほど又聴きたくなる良い曲♪ suchmosには自由な聴き方の余裕があるよね！ 自由に踊って！…ホントにそんな感じ♪
Oh... banzame~
よんすのワカメダンスも好きだけど、eye to eyeはノリ方が洗練されてて目が離せないわ。
コバンザメは不覚にも笑ってしまった
ｺﾊﾞﾝｻﾞﾒｵｵﾊﾞﾝｻﾞﾒって何なの?まあいいやとりあえず最高ありがとう
コバンザメ
めちゃかっこいい めちゃかっこいいジョイマン
ベースの人、馴染んでて、しかもオシャレ
Suchmosがサイケに走ってから聴かなくなっちゃったけど、そう！コレコレっ！！🎉このサウンドが戻ってきた！！海の似合うこのグルーヴ感、待ってました！！！
今まで知らんかったけどめっちゃいい
自分がコバンザメだったら泣いて喜ぶ
Next level, absolutely love it  ❤
ORIGINAL LOVE感があって良い。心地良い
명곡의 냄새가 난다
❤可愛い💕
Suchmosのトートバッグ持ったイケてる姉ちゃんがバ先に来て、Suchmosの復活を予期したら復活してた。最高にかっこいいなおい。
推しポイントとしてはまずキーボードがジョニーデップのところ 次に歌詞でコバンザメから1600年台に絶滅したオオバンザメを取り入れてくるところ これは緑保留から赤保留に変わっていく様を表しています。
おかえりサチモス
おかえりー！！！！！待ってたよ！！！！
ベースが最高！
ヨンスの色気はヨンスだけ
嬉しすぎる！今も昔も最高！
こんなイケてるアーティスト今までいましたか？自分はホント衝撃で復活した事が嬉しすぎます。
Suchmosが出てきてからSuchmosのパチモンバンドも出てきたけど所詮偽物だったから満足できなかった Suchmos最高
かっこいい！！！！！！
毎日２時間に1回ぐらい見てしまう。
IT'S BEEN SO LONG, WE MISSED YOU!!!!!!!
なんかもう心地いい
映画館で観たいなー
めっちゃ良くて何度も見ちゃう
毎日聴いちゃう
何だこのギョギョギョな曲はインパクトが強いし1週間ぐらいで生まれ変わるような曲は。
Wow, how cool👏
最高のバンドサウンド、戻ってきてくれてありがとう
2:29こんなに大判鮫かっこよく言う人 初めて見た
peak
洗練された楽曲  そしておしゃれな小判鮫
コバンザメ＼お帰りでよんす／
KC左手の薬指に指輪してるけど、結婚してたっけ？
808と同じく、OKの作詞がすごい好き
好きです🥺 小判鮫なしでは生きられない身体になってます🥺🩷
乗り心地最高
なんだろう…聴けば聴くほどhsuさんへの歌に聴こえてくる
イケイケな兄ちゃん達が、イケイケな大人になって帰ってきたのカッコよすぎる
한국 콘서트 기대합니다❤
ダッチ監督、私がみたいSuchmosをわかっていらっしゃる、ロゴが出るところが好き♡ おかえりーって毎回思う。
生きてたんかお前ら！
このハイハット好きですねん
ベース。 いいぞぉ! サチモス、おかえり❤
ううぉーー よく帰ってきたよ! 目を疑ったくらい嬉しいぜ!
この気だるい感じで、でもリラックスしていて陽気な面もあるメンバーの雰囲気もめっちゃ良い。
やっぱサチモスだよ。おかえり😢 jpop離れていたけど、やっぱり最高だね
むかーしのAORにハマってたおっちゃんとしてはサッチモスの人気は嬉しいぞ。良い音楽は時代を越えるんだなとつくづく思う。
ジャージからビンテージ古着シャツで深みを増して復活。 アザス、サチモス、ヨンス兄貴。
ブラウンとブルーで統一感のある映像、素敵です
ベースの音にちゃんとおるよな Suchmosの曲の一部になったって思うことにする だめや、目から汗が…
1:25 自分用
こんなに口笛練習したくなる歌はない！
0:13 マイクの位置高
コバンザメって歌詞が出てくる曲を、私はこれ以外知らない…けどなんておしゃれな韻の踏み方❤
テロップが出るタイミング毎回なんか良いなんか良いの
この曲聞こうと音楽アプリ開いたら、収録されてるアルバムに、 「Marry」とかいうエグいどストレートプロポーズの曲紛れ込ませてたぞこの人ら😂😂😂 地震やら噴火やら7月5日で、 一部がざわついてる日本で、 しれっと何してんだ😂 ありがとう！
HSUの代わりはたぶん誰にも務まらない。とは言え山本連なら不服はない
드디어 들을 노래가 생겼다!
これ間奏にJ.KのAlrightのメロディーがあって、終盤のギターにsuchmosのAlright使ってない？
2:25 かっこヨンスが一瞬だけ大泉洋になるけど新EPの中で1番好きです！！
俺もう大人になっちゃったよサチモス
おかえりー！ 今度こそ絶対ライブ行く！
おしゃれでかっこいい☆
久しぶりに、ヘッドセット付けて揺れたいヤツ。期待裏切らない大人グルーヴ感にありがとう。
SuchmosがSuchmosしててだいすき
見るドラッグみたいな動画で俺にSuchmos教えてくれたFranz K endoありがとう
自分はベーシストですが、要となるところで5弦ベースのローB弦の音がズーンと入ってくるラインが非常に気持ちいい。  Suchmosの曲の肝はここなんじゃないかな･･･
私の青春が帰ってきた！ マジ最高です！
このグルーヴ感は何だ？  カッコよすぎる  ジャケット肩掛けが様になるのは、YONCEか寅さんだと思ったよ😊
中判鮫の出番がなかった
帰ってきてくれてありがとう。 素敵な曲を作ってくれてありがとう。
なんっっじゃこの色気くっそ
もしかしてこれってソープランドの歌か？笑 相変わらずSuchmos節が出てるねえ
youtube algorithim blessed me again
やっぱカッケェ〜
サチモスって殆どの曲のサビがAメロと同じコードですよね。洋楽的な。サウンドと歌で厚みを出すし、サビの入りやサビ終わりからの入りが心地よい流れになる。だからそのタイミングでPVでロゴ入れてくるのが最高に引き立つ
かっこええ… サチモスの世界に引き込まれる
ヨンスゥ〜！！！！！！！！タイキングッ！ヘーイ！！！！！❤
なんか渋さが加わった！ 雰囲気が相変わらず良い！
コバンザメと聴いて来ました。
なんだこれかっこよすぎるだろ
才能あるバンドが戻って来るのは、うれしい。
冒頭の歌い出し、何かに似てた気がするんですけど思い出せない😭ジャミロクワイ？聞いた瞬間嬉しすぎて、心ぐっと掴まれた😭
頭おかしくなるくらいゴバンザメ気持ちいい
なんかコバンザメになりたい
おかえりなさい
0:39 key sound's amaaaaaaaaaazing
相変わらず良い声とビートやな
サメをみる目が変わっちまう
解釈の仕方ではhのこととも捉えられる
最高‼︎
1:49 ロゴが浮き出るシーン、かっこよすぎてやばい😭❤
カッコよすぎて鳥肌になった😮❤戻って来てくれてありがとうございます。
この暑い夏を少しでも涼しくさせる曲
너무 멋있잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠ
カムバック最高！！
帰ってきてくれて、ありがとう‼︎
加山雄三→サザン→Suchmos(ヨンス) 我が街に誕生してくれてありがとう！
ラジオで コバンザメ…オオバンザメ…って流れて来て耳を疑いました😂オオバンザメってサメ本当に居るのかな？って職場で盛り上がりました😂
帰って来てくれたの嬉しすぎ！
ずっと待ってた
Vezelのcmで流れるSTAY TUNEに衝撃を受けた小2。6年の時を経てSuchmosの存在を知った中2。音楽を好きになった原点それがSuchmosだよ。唯一無二のサウンドがまた聞けるの嬉しいな
ここにいる人は絶対ヘディガンズもハマるから聴いてみて
日本の急上昇音楽にサチモスとオレンジレンジ入ってるのがアツい👍
SANABAGUN.も待ってるぜ 心から
Well done
50万再生おめでとう🎁🎂🎉 サビのあと口笛入ってることに今さら気づいたよ。
表示わざと出さない方にしてるのかな。日本の急上昇の音楽、18位だよ♪
彼等の代名詞である音楽性が更に深みを増している。 まさにSelf Respectが表現された様なカムバックが感慨深い。
2日目のカレーみたいな感じ
ずっとほとんどJamiroquaiなのにこんなに自分達に酔ってる感が抜けないのある意味すごいバンドだわ
サチモスの曲かけながら江ノ島ドライブすると飛ぶぞ。
このボーカルは坊主がいいな
I love you song!!! Great!! 🇯🇵 From Thailand Artist 🇹🇭 🎸
Suchmosが眠る間に曲の流行りはイントロが短くなりました。バズを狙ってキャッチーにしないといけません。 貴方たちは最もかっこいい浦島太郎です…。
チルいの代表👏
わぁお懐かしい〜！急上昇の中にサチモスとオレンジレンジ入ってるなんて熱くて最高
たぶんコバンザメ側も困惑してると思う
Suchmosのおかげで辛いことも悲しいことも乗り越えてこれた これからもこのかっこいいお兄さん達の音楽を噛み締めて生きていきたい
え、2日前帰ってきたんか！！！
だんだんオールドジョーになってくる
待ってて良かったぜ。音楽をこよなく愛する媚びない君たち最高です。
小判鮫 大判鮫 のくだり、 言葉の響きとチョイスの新鮮さに加え 絡むギターの掛け合いが喋ってるようで天才的でかっこいい！
welcome back boys 🥹
唱的那麼酷那麼時尚我真的只有想得到Suchmos❤
さちもすーーーーー！！！！
ヨンスがジャージでもジーパンでもビーサンでもなくなって超おしゃれ番長になって帰ってきたwおかえり
バックのブラスがすごく効いてる
Instrumentation is funky!
やっぱかっけぇな！ このままカッコいいジジイになってくれ！
山本連 ft. Suchmos
カッコ良すぎて泣ける。おかえりなさい。
復活LIVE2日間行ってきたけど、みんななんというか大人になったなーって。いい意味で。でもYONCEの変なダンスも健在だし音楽の深み出てきてこれからも楽しみ。よくぞ帰ってきてくれた…
え？？？おかえり？？？？まじかよありがと
いや最高すぎる。早く出会えてよかった
フジロック楽しみいいいいいいいいいい
大好きですこの曲
大判ザメ検索した奴、挙手！！！
マイクの持ち方に好感大◎
復活横アリライブ最高でした！全細胞震えたよ。ところであのライブ、DVD出ます？感動をもう一億回‼️
色気あるわー
個人的に音楽に求めているすべてがこの曲に詰まっている…改めて、復活してくれて本当にありがとう…
やっぱりSuchmosってめっっちゃおしゃれだな。最高
パフォーマンスシーンで魅せるMV大好物😊 最高🎉
自分がこんな音楽作れたら思い残す物はないな それくらいの気持ちで作ってる音がする。
一級棒
復活したの知らんかった！！
小学生の頃聴いてて今ではもう高校になっちまったよ
相変わらずロゴ入るタイミングが絶妙すぎる 一生ホーミーでいるぜ
空の上のHSUさんも笑ってるかな
横浜アリーナ、行ってきました。 色気のあるMVありがとうございます。 あなた達の修行からの帰還を待ち望んでいた者の一人ですよ！ 最高の曲で、最高のタイミングでのSuchmosのロゴマーク！ 日本のローリングストーンズを目指して末永く活躍してくれることを願う、53歳の男です。
おかえり。
色気が増してる🥰🥰
鳥肌鮫肌みたいに立ったわ、人に戻れない
これこれ、この音 帰ってきてくれたのねー
オサレな英語曲と思って聴いてたら途中からバリバリ日本語だったw
ヨンス渋くなってる
山本さん申し訳ないけどHSUさんは越えられないと思ってました。けどSuchmosらしい、どエロいベース弾いてるの聴いて今後もまじで期待してます！ Taikingもサポート入ってるライブ行ったけど、個人的にSuchmosいるのが一番しっくりくる😊 このバンドが活動している今に感謝🥲Suchmosに感謝🥲F.C.L.S.に感謝
攻めて攻めて攻めるべし🎉Suchmos万歳🙌
懐かしい風貌、流行りに乗るじゃなく「好き」かっこいいよ(*´ω｀*)一緒にみたかった人を忘れるなよ。
いちいちおしゃれなんだよな笑
なんか簡単に真似できなさそうな感じでいいですね～
清爽、清醒、克制的，新的suchmos
わー…歌声おとなっぽくなってる！渋い
飾る音楽
やっとカッコつけたい野郎達のための音楽が帰ってきたか
帰って来ましたね❤
おかえりなさいSuchmos待ってました🥹MVカッコ良くてamazing whole of Flower会社で仕事しながら毎日聴いてます元気貰ってます😃
この音に戻してきたんだね、休止前は正直良い言い方すればチャレンジだったけど結局コアファン以外は離れた。ワシも正直、アニマルはほとんど聞かなかった。さて、第二章はどんな音で楽しませてくれるか楽しみだ。
見える、みえるよ…今後、車のCMで流れてるのが。夕暮れの都心を流すのがよさそう。
さっきsunburstのEP購入して聴いてからこっちに来ました。ここで感想共有したくて… 待ってたよホント…
時代の空気感をつかむのが抜群にうますぎる  カッコいい❗️
この心地良さSuchmosでしか取り入れられない………全員違った渋さが最高
ライブ最高だった。この曲イカしまくってた！ありがとうSuchmos！
相変わらずロゴの出るタイミングが完璧で草 これの仕事に就きたい
王の帰還やん。
I’m so excited to see new Suchmos after all this time!!!! Life breathed back into me!!!
懐かしいわ.....まじでエモい。コバンザメは江ノ島水族館で着想得たのかなwww
雰囲気は良いんだけど雰囲気だけなんだよな。。ジャミロクワイをなぞりました　から進歩がない
音楽に希望を抱かせてくれる希少なバンド。マジで才能のある若者程聴いてくれ。格好良いの教科書だから。
ベースの存在感すごいなー キリンジをイケイケにした感じの歌
イイ感じでノリノリです😊 気持ちイイ〜🎉
あ～、めっちゃSuchmosやー 気持ちえー♡聞いてて
🦈
HSUさんの代わりなんかいないけど連さんで良かった。サチモスとAAAMYYYさんとも続けていって欲しい。
서치모스가 다시 돌아와서 기뻐요!!!!!!!!!!!
私の人生にはこのグルーブが必要 サチモスそしてYONCE おかえりなさい！
ベースラインが堪らなく良い。
やっぱこうだよな。 こうでなくちゃ。 音楽好きでほんと良かった、ありがとうsuchmos😂
この年代でこんなセンスの塊みたいな楽曲でこの色気を醸し出すのはさすが。 休止前の若々しさから大人っぽさが増してるのにビートもベースもシンセもちゃんとサチモスしてるから堪らんね〜
Nice! Welcome back!
最高のベーシストだ👍
大学生のときよく聴いてたsuchmosがおすすめに出てきてくれたから飛んできた。眠たくて気怠い朝とか一人で歩くのが気持ち良い夜に聴きたい。
SuchmosがSuchmosしてて鳥肌立ってる
和製ジャミロクワイみたいな感じがする
Suchmos are back, can't be happier
ベースの音がよく聴こえる。
待ってました‼️
キーボードがとにかく愛してる
今でもずっと聴いてたよ🥹 あれからsuchmos 寄りの曲が爆増したけど本家大優勝
YONCEの声が大好きなんだけど、やっぱりsuchmosの音も大好き
Algorithm did the right thing bringing me here 🎶😎
更に70’sなお洒落感を現代風なアレンジで帰ってきたー。パリピ感のある若者の代弁者的ではない、大人の風格。乗り越えた者のみが持つ風格。 純粋にかっこいい。
かっこよ！ ほんとすまん、唯一無二。 おっさんになったけど、よく枯れたいい声で色気がすごい。
至高
Guys, I bought tickets of your lives years ago in China, but both of lives were canceled. Could you come to China again, pls. T_T
HSUの居ないサチモかぁどうなるんだろうって心配だったけど、ベースの方、比にならないくらいにカッコよすぎて安心しました。なんなら、HSUがこの中にような居る気がして泣けてくる。
ワンコーラス終わったあとのロゴ最高🔥
そうそう、この全編空耳アワーみたいな歌詞がSuchmosなんだよな それはそうと、真面目に「OVERSTAND」が一番好きなんで、こういう曲がまた聞けるのは嬉しい
それでもHSUを忘れない
おかえりやで。
カッコいい
また聴けて嬉しいです
こばんざめって、さめの仲間じゃないんだよって、どう森で言ってた。ずっとだったら、何の仲間なんだろうと思ってたんだけど、ここの視聴者様のコメントで、はからずも、すずきの仲間である事を知った。というか、その前に更新されていて(ﾟДﾟ;)
しっかり熟成してきたのね。豊潤な味わいだぜ。
これぞ私が待ち望んでたSuchmos
ファッションといい楽曲の雰囲気といい70年代Jファンクっぽさ溢れてるの良い…！ 衣装に「着られてる」感がなく、ごく自然に、何気なく着こなせてしまうのが彼らの凄さだなぁ
久しぶり😃✨⤴️
この瞬間のために前の活動があったと言っても過言では無いよね
Let’s gooooo
ベースラインかっけえなあ
合掌。
待ってたよ
本当に落ち着く。これからもよろしくお願いします。
公開されて一日経ったが 今日だけで何回このMVを見たのか覚えてない
かっこよすぎる
ヨンスかっこよすぎ
ツアー当たりますように🙏
忘れたこと無かったよー！！！！
！？！？！？ なにごとこのかっこよさ 初見ですが撃ち抜かれました……🫰
懐かしいこの感じ。 最高、好きだわぁ〜
小判鮫はいるけど大判鮫はいないみたいです。
懐かしいSuchmosだ
待った甲斐あったな、いいモノ作るね、最高です。
suchmosが居なかった5-6年、時代変わったし、色んな曲も聴いたし、色んなライブもいって、全部それなりに楽しかったけど、自分がリアルタイムであの当時にsuchmosに出会えたワクワク感とかこの間のliveで一気に思い出した。久しぶりに会った自分の気持ち。久しぶりだねsuchmos。
うちらの人生バンド
おかえりなさい 息子とライブに行きます Zepp福岡🔥
Suchmos…Suchmos…Suchmos〜〜〜〜〜〜〜
めちゃくちゃかっこいい。こんなかっこいい人たちが日本にいるのが最高
このMVを観て楽器やマイクの線って血管みたいだなと思った。  人と人の人生の交差みたいにも見える。音楽ってこんなに素晴らしくてただただありがとう。
ヨンスももう三十路❤
やばい
今時のチャートを黙らせる❤
Suchmosの新曲待っていました！昨日、KISS-FMで聴いたばかりでしたが、Youtubeでもアップされていて嬉しい。
My Heart My Pride My Self-Respect 無慈悲なスピードウェイ 罰当たりか？どんなシーン？ お茶目なコールガール 大当たりか？どんなショーツ？  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 脇目も振らずせっせと生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして  My Heart My Pride My Self-Respect カチカチの画面の　温もりは気のせいじゃないぜ 良く出来てる　ほとんど本物  小判鮫　大判鮫　ヒレに纏わす　プレイ 茶番劇　刺激的　人を惑わす　プレイ 人目触れたら必死で生き切ってくれ  Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして Eye to Eyeない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ
ベース、HSUさんに負けないくらいかっこいいー😎👏
STAY TUNEと同じ山田監督で再始動MVというのがいいよねー
そうそうこの感じ！！このお洒落チルい感じ！！ ベース流れた瞬間あ、Suchmosだって思えて嬉しくなった！
俺にはわかる。 山本連の背後にHSUのスタンドがいるのが
ずっと待ってたよ。おかえりSuchmos
サチモス以降、サチモス風のバンドマンがたくさん現れたけどオリジナルには敵わない
Suchmosのロゴ入る →俺ら「くぅ〜〜〜ッ！！」
2:18からのベースラインが心地よすぎる...
待ってました。再始動にふさわしい素晴らしい曲。。
2:32 ここだけOKがサングラス外してる🕶
YONCEの着てるシャツ大好き😭
suchmosはダンシングナイトに最適
青春だったタイムカプセルがやっと開いた。続きが始まるトキメキと待ち焦がれたワクワクが、名前のないポジティブな感情となって心に満ちるのがわかる。
久しぶりに来たSuchmosのヨンスが傷だらけの天使のアキラすぎて63歳のオババに刺さりまくりました😭
ウイイレのメニュー画面とかで流れてるような雰囲気(めっちゃ褒めてる)
0:35 ギターにSuchmosを感じる
I liked their sound 🥰 soooo good 🧡🧡🧡
YONCEの声が渋くなったなぁ でも、髪型は…💦 Suchmosが沁み入るんだよなぁこの頃。
ファンの次にコバンザメが泣いて喜んでるわ
おかえりなさい！
おかえり！待ってたよ！
やっぱりsuchmosは唯一無二。 かわりはいない
1:00 1:09 ジョイマン
相変わらずロゴの出し方カッコよすぎだろ
かっこよすぎやろ　😳😳😳
普通に生きる事を普通にサチモスらしく描いて欲しいな。今ってさ、特異な歌詞を突っ込んで気を引くの多いと思うんです。それじゃなくて本当どストレートみたいなやつ。よろしくね！笑
5年前とはいろんなものが変わってしまったけど、変わらないのはSuchmosの音楽がそのとき最高の音を奏でていることだなあと思った
やっぱりカリスマ性エッグいな
くそカッコいい❤
おおお！！ついに！！！
山本蓮ありがとう。
일본어는 모르는데 아무튼 개쩐당 와ㅇㅇ
一曲目のPacificでめちゃくちゃ泣いていたんですがEye to Eye流れた瞬間カッコ良すぎて涙枯れましたわ
やっぱりSuchmosが好きなのよ
全国ツアー来て欲しいですなき😢
私の中ではサチモスの音楽は　他の人では替えがきかなくて… ここ数年、本当にさみしかったです。久々に聴けて　嬉しくてグッときました😢
ほしいものをくれた感じがする
suchmos特有の遅れたタイミングでのバンドロゴどん大好き
小判鮫を調べたらサメじゃなくてスズキの仲間という新たな知識を得た。 魚食普及推進センターの小判鮫の記事面白いからみんな見てみて笑
돌아왓구나 서태식
待ってたよ！お帰りなさい！
ありがとう
Suchmosでしか埋められない何かがあるんだよね...泣きそう嬉しい
似たようなバンドいっぱいおるけどこの抜け感はサチモスしかできんし安心してゆだねられる
かっこええー…
おかえりなさい
かっこいい
またSuchmosの曲がきけて嬉しい
おかえりなさい改めてそしてこれからも宜しくお願いしますSuchmos
ゼンダー脱退後のジャミロクワイに離れていった人が多い中で、hsuさんがいなくなった後のSuchmosは、ベースを最大限に活かし、違和感を感じさせないサウンドを作り上げたのは本当に凄いと思います。
頼むから急上昇にのってほしい みんなに！伝えるんだよ！良さを！
この日を待ちわびていました。益々、格好良くなって、帰ってきてくれたのが、とても嬉しいです🎉ベースも素敵です✨
この流行に合わせるでもない、「俺らのやる音楽クソカッコええやろ？」っていうスタイルが大好き それでいて「はい滅茶苦茶かっこいいです」っていやが応でも言わせるカッコよさにしびれる
やわらかいなあ😊
これまでの曲を聴き続けるだけでも十分なんだけど またSuchmosの新しい曲が聴けるのはやっぱり嬉し過ぎる これから楽しみ
好き好き❤かっこよすぎ。コバンザメ茶番劇心地良すぎ😊チケット当たりますように🎯
かっこよさを追求してるのが素直にかっこいい。
Welcome back Suchmos, its been too long
好き
YOU'Re BAAACK 😮😮😮😮😭😭❤❤❤❤
ベースが気持ちよすぎです
待ってました🎉
Seeing eye to eye is a special moment of figure of speech.
歌詞見ずに聞いてて「Go hands way」がめっちゃ「小判鮫」に聞こえるなあって思ってたらまじで小判鮫だった。 てことは某ハートビートは倍野菜で間違いないんかな
改めてお帰りなさい！！！ステージで見れて、本当に帰ってきてくれたんだと実感が湧いた瞬間涙が止まりませんでした！！できればもうずっとそばに居させてください小判鮫になります！
ずっと待ってた
高評価を一回しか押せないのが悔しすぎる
一つ一つの楽器や歌声が良すぎる😭
相変わらずおしゃれでカッコいい😮
ヨンス、カンフーハッスルの激強お父さんに似てて可愛い
もう「おしゃれ」とかいう薄っぺらい言葉でsuchmosを形容するのやめないか？
YONCEがイケメンすぎる suchmosがこんなにも近くにいるのか。
小判鮫という歌詞に、目が覚め、ふいにクールダウンする
俺は正直、旬が過ぎたなとしか思えなかった。
久々のテンションのベクトルを内容が上回ることがなかったのが少し残念。。全体が前みたいなグルーヴの塊みたいな気持ちよさが歯抜け的な感じになってしまって
かっこよ😍
カッコイイ🎉
変わらずかっこええ
こんなにゆったり聴いているというのに。 何故だかこれから何かが起きそうな予感がして胸騒ぎが止まらないのですよ…罪作りなSuchmos
今の髪型❤も😊素敵
知らず知らずのうちに身体が自然に揺れる💗🎶
昨日の酒が少し残っているような　ふわふわした感じの力が抜けた歌い方 かっこいい大人になって　色気も出てて　 もう　けしからんです
全身の細胞に染みてくる
My Heart My Pride My Self-Respect 無慈悲なスピードウェイ 罰当たりか？どんなシーン？ お茶目なコールガール大当たりか？どんなショーツ？ 小判鮫 大判鮫ヒレに纏わすプレイ 茶番劇刺激的人を惑わす プレイ 脇目も振らずせっせと生き切ってくれ Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして  My Heart My Pride My Self-Respect カチカチの画面の温もりは気のせいじゃないぜ 良く出来てるほとんど本物 小判鮫 大判鮫 ヒレに纏わすプレイ 茶番劇」刺激的人を惑わすプレイ 人目触れたら必死で生き切ってくれ Now the time Off a light 気配 Close to your Eye to Eyeの距離で起こるサンバースト Keep on にやけたつらのイレブンが狙いすまして Eye to Eyeない君をつれだしてゆく 回答ないただ無慈悲なスピードウェイ
so good so high～
素晴らしきsuchmos神に感謝
待ってた
帰ってきてくれてありがとう
いいあんばいにに抜けてて心地よく癒される
渋くてかっこいい…✨✨✨✨✨✨‼️‼️‼️‼️‼️‼️
戻ってきたね。やっと日本の音楽は前進するよ。長かった
心地よすぎるーー！ どうしたらいいのーー
おかえりSuchmos
YONCEがここぞという日に着る柄シャツだ
良いな、
かっこいいよSuchmos
きゃっこいーーーー😂❤❤❤❤生で聴きたい😂😂❤
横アリよかったなー最高すぎた 余韻まだ消えてない
台風きてるなか開催決行した浜スタ最高だったな、待ち侘びたよ
こばんざめ～♪
やっぱYONCEの声は唯一無二だなあ。
クソかっこいいタイミングでのロゴの挿入でsuchmos の帰還を実感した
やっぱしサッチモスはよろしおまんなぁ、ワテみたいなもんでも、なんや都会の風を感じれまんねん。 未来と現在の橋渡し言うんでっしゃろか。ここではない、どこか。行ってみたいでんなぁ。
ベースラインとかグルーブも大好きなんだけど俺このSuchmosの超キレイなキーボードの音好きなんだよな
またHONDA VESELのCM復活してほしい。
やっぱりsuchmosにしか出せない味があるよ〜😿かっこいいよ〜😿サイコ〜😻
suchmosとして動くみんなが……見れてる……😿小判鮫……😭😭
Would anyone be willing to translate this to english? So excited!! Love the song and so glad to hear new music from you guys!!
日本も世界も音楽はもう駄目だと思っていた。よかった
入り交じったマイクコードが、現在のSuchmosの音楽に辿り着くまでを感じる！この方の映像すっごく好きだから、音楽もよりカッコよくなって🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
オオバンザメもいるんだと　オリジナルラブ
きゃーー  やっぱり最高
YONCEが生きてるだけで十分🥲
サビ入るとこで視界が開けてみんな見えてくるの集結感やばい
한국에서도 응원합니다!
おかえり！suchmosもう新曲聴けないのか…？と思ってた数年前の自分に聴けるよ！って言ってやりたい😭
4:56 ここ楽しそうで好き
なんか全体的に疲れてないか？
え？また始まったの？
いつでも時代の5年先を生きているなこの人達は。
3:56 ダッチ監督 GJ 女声コーラスは？
ライブで流れて初見で聴いてもめちゃくちゃノレた最高だった
色気が爆発してて、前とは違ったかっこよさがあって最高
おしゃれだけど足元からぐおーって湧き上がってくる感じ
이게 얼마만의 서치모스냐..
新ベースも最高や！
🧡
余計な演出なしでこれだけかっこいいのは彼らだけ！さすがダッチ監督よくわかってるわ
ヨンス君の眉毛は健在で安心した
MVの途中でSuchmosってロゴ出るのオシャレですごい好きだからまた見れて嬉しい
Welcome back!
"生" 口笛もいいですね！♪✨✨
このスタイルでやっていけるのは　ベーシストのお陰だよなぁ
手持ちマイク姿に、巨匠の貫禄がある。
worth waiting for a long time... so happy to you see you guys back❤
オオバンザメってなんだよ、、  って誰か突っ込んであげて、、、
ありがとう幸モス。、救われました。
最近はKroiと交互で聴きにきてます
今の日本の音楽のトレンドの流れを作り出した伝説のバンドが帰ってきたね。 MINTの頃から大好き。
このdjほど無駄な動きはない　djやってたからわかるけど音とは関係のない、いらない動きが多過ぎて違和感　あたかもなんか調整してるように　でも病みつきになる音楽
病んでてかなり気持ちも落ちてたけどかっこいい音楽聴けて頑張れそうな気がします。suchmosが復活したタイミングで自分も復活して、suchmosと一緒にかっこいい新しい人生歩み出せたらいいな。
おかえりなさい
6人の奏でる音が気持ち良すぎる〜
時を経てって感じする、カックイイ
復活の時を待っていたぜsuchmos！！
あぁ〜〜Suchmosの音とロゴが帰ってきた、、、聴けば聴くほどハートに沈む
キタキタキタキタ！ 待ってた分5分間堪能させてもらったわ！！！
はぁー、このドキドキ、ゾクゾク感久しぶり。
いないけど、いるのかな。 待ってたよーSuchmosー
THE ANYMALもそうだけど、挑戦的で自分たちがやりたい音楽をやってんのがかっこいいよな
컴백 했넹 ㅠㅠ
キャー！！待ってたよーー！！
相変わらずかっけーー🎉🎉🎉🎉🎉
おかえりなさい 大好きです（ ;  ; ）💕
かっこいいー！ ライブ最高でした、余韻に浸って日々過ごしてます。
最高〜！ ライブ行くぜ〜！！
渋みが増したからもう酒が進む進む
The funk is back❤
待ってたよ〜🥲
素晴らしい音楽をありがとう！🎸❤🎶
何も変わらないこの雰囲気 このチル感が何回もリピートさせる
エアコンはつけてるけど流れてると体感温度確実に下がるねこれ 小判鮫と夜の学校プールで揺れてる妄想浸かれるわ
adidasのジャージ辞めたんですか？
歌詞の雰囲気とかHSUさんを感じられる部分があって嬉しい！HSUさんも一緒に作ったみたい
LAGHEADSの連さんでもなく、サポートの連さんでもない、正直寂しいくらいSuchmosの山本連になってる。 前のSuchmosも今のSuchmosもどの連さんも好きだし全部好き。カッコイイものはカッコイイ。
かっこいい！！🦈
1836年にここにいる人はいますか？
更に格好よくなって帰ってきたーー！
Man, this is a banger groovy. I absolutely love it.
welcome back guys.... finally  from italy!
9年ぶりの復活？ Ｖｏ.以外のメンバー総入れ替えしてる？
声の渋さが増した気がする
いろいろあったねこの5,6年。 似たようなバンドも探したけど、Suchmosでしか得られない栄養素が間違いなくあることに気付かされた。
イイネ！をポチる際の温度はその時々だが、コレには様々な熱い思いを込めての、いちポチり。
上質な音がシャワーのように降ってくる😊
曲間にSuchmosのロゴが出るだけで嬉しくなっちゃう
体が自然に乗っちゃうくらい全部の音が気持ちいい涙 戻ってきてくれて本当にありがとう…涙
待ってたよ。湘南サウンド、ナイトサウンドの感じは残ししつつも、もっと大人のアーバンカントリーな音楽になったような。 あのStayTuneをよく聴いていたから復活は嬉しい・・・還暦のおっさんでした。
大学生の頃、STAY TUNEが出て風がブワッと吹いた感覚と共に飲み込まれていって.. 30歳、その感覚がそのまま今ここにあるのよ凄い！
🫶🏿
ソウルが好きなのに、なぜか彼らの音楽は聴いてられない…これなんでだろう。
eye to eyeって直訳で「目と目を合わせて」って意味だけど、比喩的に「真正面から向き合う」って意味もある  曲間でマイナーからメジャーに変わるのも、「目を合わせて」相対する相手側の心情を表現してる  前半はクールな目線だけど、4:15からの後半は明るい目線、物事の捉え方が変化してるのが分かる  曲の作り方や演出までおれたちのサッチモは進化している
Suchmosロゴ出るタイミングとYONCEのジャケ脱いで口笛が色っぽいな…!!
“いい”
Suchmos　♫♪　艶っぽさ　MV 素敵　嬉しい　ありがとう　Suchmos💝
マイク食べちゃうのかなって気になる
「Sunburst」の後のホーンが一気に表情変えるよね
普通にこれはテストステロンがすごいことになる。
いったいどんな修行を積んだんだ…
コバンザメ
Suchmosはもはや6人ではなく、7人な気がする。復活だけじゃない、進化。
コバンザメ、オオバンザメに嫉妬したのはじめてだ
After all those years… Legends are back
こういうのもいいけどさァ、課題曲　"Stay Tune"  みたいな曲も作ってよ
오랫동안 기다렸어요
YONCEのステップダンスが大好物🩰
ヨンスのちょいダサファッションにも再会できてうれしい
お帰りなさい♡///
大小の魚のヒレが世間という名の海をたゆたう。 そうか、私たちは海から生まれたんだった…     今日も生きて行こう。
英語の発音（heart）でいきなりずっこけるから、無理に英語歌わなくていいよ...十分イケてるんだから... そもそもstay tuneじゃなくて、正しくはstay tunedだし...
やっぱりSuchmosなんですわ おかえりなさい Suchmos
まじで！お帰りなさい！！！！
Oh wow
あーすてき❤
やっぱりカッコいいよね～大満足❤
似てるバンドいるけどやっぱ本家だねおしゃれ
magnifique!!
田島たかお を 思い出す いい！
コード付きマイクありがとうございます
ええ声や
何度も言います、お帰りなさいSuchmos
約4年？サチモスとしては活動してないのに、サチモスの道を歩んで進化したような曲 変わったけど変わってない感じ
So glad you're back! 💖✨
このアルバムって全曲が”愛”で出来てる気がする
生きとったんかワレ…ながかった……😭😭やっぱりいいね…うれしいよ…😭
あの花柄のシャツのyonce 粋だねぇ
s
たくさんのSuchmosチルドレンを生み出したけど、全部無に返してやって下さい
かっこいい！！！！！
…何となくもう見れないんじゃ無いかと思ってた。たっぷり堪能させて頂きモス👍
SO GOOD!!!! 💃 🎶
So happy to see them back ✨ wishes from Argentina 🇦🇷
They are sooo back!!! 😭😭😭🙏🙏🙏
king gnu とsuchmos でadidasというブランドを経由してコラボしてほしい
おかえりなさい😭😭😭
変わらねえな最高だろ
おかえりなさいませ！！！
すっげーかっこいい大人になって曲も余裕があってたまらん。 このまままたやっちゃってくれい
日本でいちばん一生オシャレなバンド
おかえり  やっぱり大好き
やっぱり好きだな
アークティックモンキーズみたいな良い年の取り方をしてるな
昨日リリースされてから、もう何十回も聴いてしまっている。相変わらずsuchmosはジャンルに囚われない唯一無二の音楽だわ。次こそはライブ当たってくれ！！！
どうせカッコいいんだろ？→うん、カッコいい
相変わらずオサレでかっけぇなぁ しっかし、MVの予算は全盛期の10分の1位しか出てないのは仕方無いよなぁ
It's good to see you guys back!! 🙌🤍🤍🤍
代わっても変わらないSuchmos これからも聞き続けます
シティポップブーム作って颯爽とフェードアウトしたかと思えば、カッコよくなって戻ってきちゃって… またサチモスと一緒に歳取れるの嬉しいよ
Been waiting on this!!! Your music created some powerful memories in 2021, been a fan ever since. <3 MINT
絶頂期に休止して、遂に伝説の続きが見れる。 今年の年末はサチッたもんがち
おいおいちょっと待て　戻ってきて早速こんなカッコいいの反則　ありがとう
茶番劇…シゲキテキ…😮
よんす！
なう(2025/07/03 02:02:58) 0:07
なう(2025/07/03 02:02:21) 0:45
ライブで聴いた時 ｢コバンザメ｣(･･･コバンザメ？ ) ｢オオバンザメ｣(オオバンザメ？！)  タイキングのギターに合わせて疑問符浮かんできておもろかった
世界一かっこいいバンドじゃん
泣けてきたよ 戻ってきてくれてありがとう
Suchmosはいつだってカッコいい
エッッｯｯｯッロ!!!!!!!!!(褒)
そうかぁ。　ここにきてこの世にもまだ、希望ってものがあんだな。
末長く活動してほしい唯一のバンド
とりあえずYONCEの謎ダンスがまた見られて俺は幸せです
Oh my god I always love Suchmos. This song is on another level!!! So smooth and sassy…LOVE ❤. The arrangement w that impeccable vocal - this is HEAVEN. Minasan Saikoo da wa
嬉しすぎるなー
ヨンスならヘディガンズでいくらでも見れただろ……… ヨンス変わってない！とかニワカ多すぎ
ああもうベース…素敵が過ぎる
just now!!
いいじゃん
あーやっぱ好きだわ。耳と心が喜んでる。
カッコ良すぎるって…。エロいなぁ。
あー！やっぱ好き❤
Suchmosのロゴもカッコいいけど、それ以上に最後のF.C.L.Sがかっこよすぎるよ。
新入社員の頃に出会い、なんだかんだずっと聴いてる。 昔は川の近くに住んでたから、夏はよく河川敷でMINTを聴きながらアイスコーヒー飲んでた。（気の抜けたコーラではなく） そんな私ももうアラサーだよ。 また帰ってきてくれてとても嬉しいです。 素敵な音楽を作り続けてくれてありがとう。
おかえりなさい！！
新しいのに懐かしい！ あるようでなかった！ それでいて耳に残るリズム 古着のようにこなれてる どこまでもついていくよ❕
かっけー
あまりにも完成されすぎたバンド でも彼らにとってこれすらも通過点なんだろう イケイケの20代から、深みを増した渋いイケおじ軍団 YONCEみたいな30代になりてえよ
最高です😆
言葉にするの凄く難しいんだけど、 ベースが凄くSuchmos。変わってしまったけどちゃんとSuchmos
ずっと待ってたから、suchmosライブで、泣いてきた、笑ってきた、最高だった 頭から離れなかった、コバンザメ、オオバンザメ、 歌詞見て、間違って無かった😅
以前にも増してジャミロクワイ感が増したな。 最初の1分の格好良さは国内超えてる。
やっぱりサチモス最高！！！
みんな大人の男って感じでかっこいい 特にYONCEが渋くなってる😎
連さんのベースの音に出会ってから、連さんの音ならサチモス復活できる！とずっと勝手に妄想してました。そして夢ではなく本当に現実になって、今最高に幸せです。お帰りなさい、ずっと待ってました！
1:49 一生ついていきます
あーもう好き
4:57　 ヨンス以外の人がこうやって目ひんむいたらは？ってなるわ。なんで、これがかっこよくみえるの？
再始動で不安と期待入り混じってたけど、Suchmosらしくも新しい新生Suchmosを感じた。勝手に不安にならなくても俺たちはこれだよ!というメッセージ受け取りました。絶妙なタイミングで現れるロゴもそのままで嬉しい
戻ってきてくれたって感じ…！
藤井とはまたぜんぜん違うのよ
オオバンザメって言う初めて聞いた単語をここまでカッコよく歌うの意味わからない
욘스형 사랑해! 내한 오면 꼭 갈게요!♥
あーーーーー何回聴いてもいい ずっと横アリにいるみたいだよ
待ってました🥹
あ〜カッコいいぃぃ♪復活ありがとう！ホント嬉しいよ😍
おかえり。待ってたよ。 ありがとうね。
ベースの音が変わらなくてすごいな！本当に復活してくれて、嬉しすぎです！
最高、生まれてきてくれてありがとう 君たちのファンもう9年になるよ❤🎉ライブ参戦できなかったけどいつか会う日まで、健康に、音楽を慈しむ日々を続けてください、大好きだよ
ドラゴン細井
ライブと受験被るのまじで最悪
かっこいい🤍
so hot
好きだよ、ずっと
急に聴いた曲なのに Suchmos 感がちゃんとあるのすごい
田舎から上京してきた大学1年の頃、横浜観光していたらふとカッコイイ音楽が流れていることに気付き、必死になって調べたらそれはSuchmosのGIRLだった。 それが今から10年前の話。 10年後も活動続けていてほしい、こちらも聴き続けるから
いろんな感情が込み上がって泣いてもうた。素敵すぎる😭
おかえりなさい ずっと待ってました
ヨンスー
同じ時を生きてるけど、未来から来たSuchmosはこんな感じなのかもな
Suchmos is back?
待ってたよ！！！おかえり！！！ 最高に洒落ててコレコレコレ！となりましたw
So glad to hear from you again! We were at your last concert in Yokohama stadium 2019! ♥ We missed you so much, hope you have more upcoming shows. Hugs from Chile 🌋🌋
Now the time Off a light 気配 Close to your  ここに"気配"を投入するセンス秀逸
MV監督ももちろんダッチくん！
Comeback Kings of Japan ❤
tiktokでバズらないことを祈る、、
渋くて好き。おかえりなさい😊
横アリ行けなかったんだけど、 新しいアルバムが出たから この曲をかけて聴いてたら、 頭の中にステージでこの曲を 鳴らしてる6人が浮かんで、 わあ…あの頃と同じ音だ… と感慨深い気持ちになった。
おかえり！！！
最高だ
suchmosのタグ出てくるタイミングいつも完璧
lalalaのとこSIX-POINTERが混ざってくる
皆んなどこ行ってたん またここに戻ってきたんだね 少し大人になって やっぱかっこいいよ またSuchmosのグルーヴ聴けて嬉しい yonceの居場所はやっぱここだよね
おかえり
初期の頃みたいに大衆向けに曲作ってくれてる感じがして個人的に嬉しい
ホントにジャミロクワイリスペクトな感じが復活してても確立してるのがしゅごい（涙目）
我が青春のSuchmos、帰ってきてくれてありがとう
おかえり最高
ベースライン気持ち良すぎるだろ
Suchmos大好きだよ。戻ってきてくれてほんとにありがとう。
おかえりなさいSuchmos 口笛さえもオシャレすぎますって
こうやってみるとほんとにちゃんとみんな大人になってるな実感する笑笑
Suchmosを知れてよかった
え！？ 嬉しすぎる😭😭😭
ごめん汚い言葉使います 耳がオシャレで逝きました オシャレで濡れる
なんかデタラメ英語喋る人みたいｗ
カッコよすぎるんだが
え？急に見つけた！！嬉しい！！お帰りなさい
ラブ
また帰ってこよう明日ここに
Suchmosワールド全開ですね 1番好きかもしれないです！ 小判鮫大判鮫🦈👩‍❤️‍👨🦈
4:57 YONCEの表情が良い、、
Suchmosは間違いなく一つのカルチャーを作った
ねれなくなるやんけ！！　　  、、、zzz
おかえりSuchmos！この日をずっと待ってました... 今までのSuchmosもこれからのSuchmosも、全て愛して応援してます！
Suchmosおかえり〜！😢
おかえりなさい、Suchmos
数年お休みしてたけど、またオシャレになりに来ました
これはクラシックになりますよ
コバンザメ オオーバンザメ のところ、心地良すぎる
Suchmos要素たっぷりでも新しいSuchmos 見たことないSuchmosのMVが見れてほんとに嬉しい ずっとこの時を待ってたよ🎉 ヨンス結婚して！！！！
戻ってきてくれてありがとう、本当に
welcome back
最後のTAIKINGのギター🎸が、サチモスはやっぱコレコレ〜❗️って感じ😊
朝方の4時くらいにチルい感じで聴くとさらに良さが出る曲。
かっこよ… 相変わらずなgood soundsありがとう❤ おかえりなさい！Suchmos
zeppの箱で聞くSuchmosは最高だろうと思いつつ1つ言いたい、 今のあなたたちにzeppは小さいですって…！頼む当たってくれ🙏
😍💘
ベースいいね！
stay tuneから9年か、、、
おかえりなさい　また素敵な時間をありがとう
Siempre son increíbles. 💖
喧嘩うってるね！？来たなこれ！！！
サチモス🍠🎉🎉
藤井風君のサポートをするTAIKINGはニッコニコなお兄さんだけど、Suchmosになるとガラッと変わるね！やっぱりSuchmosのサウンド、おしゃれで大好きだなぁ。
嬉しい、待ってた😢
すっご よくこんな複雑で、難しくて、でも爽快な音楽作れるな。  曲はじめの導入部からボーカル入るまでの 導入部、リズムが自分的に取り切れなくて 二度聞いた。  なんてリズム感、なんて音楽。 これを奏でられるということは、頭の中で 全員、この曲歌えてる（音を追えてる）ってことだろうと思うと すごすぎるわ・・  こんな曲、YONCEさんにしか歌えないし、 Suchmosにしか奏でられないでしょ。  唯一無二感がはんぱない。
サチモスかっこよすぎるわ！！！まじ！！！
洋画の冒頭でよくあるドライブシーンの挿入歌にピッタリな曲
おかえりなさい。又聴けて嬉しいです。
ずっと待ってた 相変わらずかっこよすぎる
サチモスの皆さん、お久しぶりです。そしてお帰りなさい。
これからどうなるか、本人たちと一緒に楽しみたいね。
生きとったんかワレ
相変わらずカッコ良くて憧れます 主張しすぎずに、それぞれが自分らしく奏でてるのがほんと最高です
🦈🦈
大学時代を思い出させてくれてありがとう by 中堅社員
とりあえず、帰ってきてくれてありがとう。同じ時間軸にありがとう
Gorgeous !
おかえり！ただそれだけです！ そして相変わらずロゴが出るタイミングが完璧
軽快なのに分厚いぜえ
なんだこのイケオジしかいない空間
改めておかえりなさい！ 休止中の間にファンになったよ！ これから愛してくぜ
ドラゴン細井キーボードもできんのか
イケイケな兄ちゃん達が、イケイケな大人になって帰ってきたのカッコよすぎる
どんだけ待たせるんすか！
さちもす！
浜アリクソ楽しかった！！！おかえり！！！！！
「俺らのやり方で、でもあなたにも届いてほしい」って感じがかっこいいなあ。迷わず胸に飛び込んで行きたくなる、おかえり
最高！
楽器隊は言わずもがななんだけどなんかメロディーがすごくとっつき易い感じになってて意外 めっちゃ良い歳の取り方 完全に死ぬまで聞くPOPSです
このバンドに出会ったころにはもうHSUさんが亡くなって活動休止してしまっていた。 LIVE動画を見る度に、「このバンドのLIVEが見たかったなあ……」とずっともっと早く見つけれていれば…という後悔が募っていた。 ただ再始して感謝しかない……ありがとう
ただ、ただ嬉しい😂❤
最高だ〜嬉しい！
サッチマスを早いうちに知れて良かった。
おかえりなさい
待ってました🙏🏽
YouTube finally recommend something good❤
好き。
相変わらず’’Suchmos''が出るタイミングがオシャレすぎる、、、、
ロゴの出るタイミング、白マイク Suchmosが帰ってきてくれたことを再認識して泣きそうになった。 やっぱりオレの人生にはSuchmosの音が必要 おかえりなさい
Muy buenas vibras!!! Gracias por esta gran canción, Suchmos Banzai.
フジロックマジ楽しみだわ
ロゴタイミング合いすぎ!
やっぱりSuchmosが好きなんだなーって思った😊おかえりなさい。
おかえりーーー😢全てがかっこいいし、改めてSuchmosのTAIKINGが大好き
夏が始まりましたね
あーこの感じ待ってました！！！！！！
おかえり！嬉しいよ！
世の中こういう音楽ばっかりにしてくれ！！！
👍
コバンザメ〜 オ〜バンザメ〜  大好き
横アリ本当に最高だった YONCEの顔が映った瞬間に爆泣き
概要欄のプロフィールが休止前と同じなの泣きそうになった。  ロゴのタイミングも相変わらず完璧
かっこよ
戻ってきてくれてありがとう❤
ずっと待ってた。うれしい。 そして、やっぱりめちゃくちゃかっこいい✨
神曲じゃねw
カッコいい
You're back!
ベースの音がちゃんと”Suchmos”で泣いてる 変わったもの、踏襲したもの、　変わらないもの、全て一絡げにして新生Suchmos、正統進化してて推せる；；
サビが太い太い
声ちょっと渋くなってて良いね
かっこよ
流行れ
もう駄目なのかなと勝手に思っててごめんなさい。おかえりなさいSuchmos
계속계속 듣고 있어
おかえり！大好き！
カッコよ。
貫禄ですぎてかっこいい
コバンザメがここまでおしゃれになったのは世界初
Suchmos is back！！！
Suchmos is backkkkkkkk
懐かしい友達にやっと再会出来たような感動がある。おかえりなさいSuchmos
何年か経って聴くsuchmosたまんないですね
蓮さんかっけぇ
こんな一言では済ますのは失礼な気がするけど、エロすぎるんだよなぁ。
改めて、かっこよい！！
どんな生き方したらこの歳でこの色気が出るんだよ
yonceが高校の数学の先生にめっちゃ似てきた
みんな小判鮫♩に夢中…
ありがとモス👍🏻
凄く凄く、意味のある活動休止期間だったんだなと、体現していてかっこいい。
ロゴ出た瞬間声出た
久しぶり！
こりゃセクシーだわ
ヨンス！ヨンス！ヨンス！！！！！
どんな人生送ったらこんな仕上がりになるの…え？まだ仕上がりじゃないだと…
YONCE矢沢永吉に似てんだよな
肉体を感じる生物的なバンド音楽って感じが最高 懐かしいようで新しい、独自の世界感 suchmosが原点回帰しつつもこの6年間の様々な経験を昇華し前に歩き出したんだって 本当に復活ライブも幸せだった これからも彼ららしく楽しんで生きていって欲しいし、我々も勝手に好きになって楽しませてもらうよ！
ヨンスのそのシャツでもう… なんかなんか歴史に胸がぎゅっとした
これぞSuchmosって感じで、相変わらず素敵なサウンド🎶
いいね
昔の曲とはちょっと違う。でもSuchmosらしさは感じられる。おかえり、Suchmos
シンプルなmvっていちばんカッコいいです😊
おかえり。
大好き！
サンバースト良かった😂🎉
❤❤❤
アカン最高や
また1つ生きる理由が増えた
今日から事あるごとに「小判鮫♪」って浮かぶと思う
人生にリスペクトですね
형들 사랑해
いい感じで肩の力の抜けた大人っぽいサチモスらしい曲いいね！YONCEの声も落ち着いて深みが増した。MV監督がダッチさんなの泣ける。
相変わらずロゴが出てくるタイミングが神
多分Suchmosて歳を重ねる毎に味が出るバンドだと思ってる。 これから5年、10年、20年と追い続けさせてくれ。  とりあえずおかえり。
お帰りなさい　ありがとう 涙がにじむ　ベースいいね
1:47 このロゴの入りを見るために生きてきた
コバンザメ
リアルタイムでSuchmos推せるの幸せ
OLD JOEのシャツ🔥 YONCEらしくてアツい！
ありがとうSuchmos
マジカッコよ👍 8年前、我が人生初めての「推し」　 帰ってきてくれてありがとう 最高だよ
コバンザメ♪オオバンザメ♪ このフレーズがスッと入ってくるん今までもこれからもsuchmosだけ🎣
Suchmosおかえりなさい!! めちゃくちゃSuchmosって感じの曲でカッコイイ〜😎
よく行く接骨院の先生にヨンスさんがそっくりなんです ライブ当たりますように！
1時間で約4000再生か…
相変わらず商業的に売れようとしてないしそれでいて無視できないくらいカッコいいからズルい
これだよこれ！ これでこそsuchmosだよ！！ おかえり！！！
🥺🤟🏻
ライブありがとうございました
なんかあの頃に一瞬で戻った えもい
2:28 小判鮫🦈 ohー！判鮫🦈
こんなかっこいいことある？
まじで心地よい音楽で大好き、、。
これ聞いて帰ったわ今日
夜ドライブしながら聴きたい🌉
今までタイキングとHSUさんってヨンスの両翼的な立ち位置で演奏してたけど、HSUさん亡き今タイキングがヨンスの隣に居て相棒みたいな感じで演奏してるのまじでいいな
うひょ～！！おかえり！！！
ぶしゃごれえええい！
SHI⭐️BU
んー、再結成するタイミングが遅かったな、、、 もう現在では、もっとグルーヴ効いていてるバンドが多く出てるから、残念ながら、なんか今更感あるねー
Suchmosキタ！ちょっと、ヨンスが良い男すぎる
おかえりなさい！！待ってました😌
ベース見たことあると思ったらマハラージャンのサポートベーシストじゃン!!!
かっこよすぎる❤Suchmos大好き🤍🤍🤟
これは縦ノリだ
待ってたよ！Suchmos！！
幸せや、ただただ
やっぱ聴こえ方が違う気がする
おぉー復活感動😭 当時聴いてたの中学生でライブとかは行けなくて大人になったら行くって決めてて活動休止… からの遂に復活！ライブ行きたい！
ありがとうとその一言につきます
これはいい曲。山本連のベースもいい。一瞬HSUが弾いてるのかと思った。
相変わらずロゴが出てくるタイミングが好き
コバンザメ(^_-)-☆コバンザメ(*^-^*)
山本連がルックスからもう”Suchmos”すぎてかっこいいんだよなぁ
ジャニーズか
Reminds me of the first time I listened to a Suchmos track. Pure nostalgic bliss. ❤ 4:02
いやだ本当に登場からカッコ良すぎる。マジおかえり。ありがとう。
ありがとう
歌詞なんてどうでもいいんなら ymoからね。
とにかくとにかく気持ち良い。心地よい。音とYONCEの声にたゆたう贅沢な時間。
Suchmosありがとう！最高！
やっぱりこのバンドは最高だ！ 山本連さんのベース　聞いてるだけでも耳が癒される
何年前は大学生な感じで、久々出てきたら全員渋さ満開になってた
このリズムとテンポが 気持ち良く時代とズレているのがいい  第二の田島貴男になるかも
スガシカオの息子🖤
suchmos追ってて良かった
ほんまこの人らオシャレ
こんばんは 小判鮫です🦈
ヨンスがやりたいコトに戻ってれるんかな？
YMM（ヨコハマでみんなと観たい）😊
最高
山本さんSuchmos顔過ぎる
SUCHMOS IS BACK
あつ森しながら聞いてたからコバンザメだけ反応した
suchmos帰ってきた！！！
いいねぇ
YONCEが根本的には変わらずに、良い感じの兄ちゃんになっていて嬉しい(ファン歴9年の26歳より)
かっこよすぎる。こうやって新しいものを見せてくれて、本当にありがとう
横アリで聞いた時、Suchmosの心地良すぎるサウンドの復活に涙が出ました。バンド各々の奏でる音のセンスと醸し出すおしゃれな雰囲気がやっぱ好きすぎる♡
うんうんうんあのさこんなのテスト勉強どころじゃないよ！！！！！！！フラゲして先に聴いたけどMVまでかっこいいなんてさ！！！！！予想はついてたけどやっぱり推したちが動いてるとね、感動しますよ…
サビ前の感じ好き
相変わらずロゴが出るタイミングが良すぎる
小判鮫
OKのドラムが良すぎる。ハイハットの刻みを膝で叩いては意表をつかれて巻き戻す　を繰り返しています。
6/21の横アリに戻りたい
ありがとうございます 最高です！
おかえりSuchmos これからもよろしく
結局シンプルがいちばんカッコイイを体現しているバンドがSuchmos
まじでカッコ良い。
Suchmosのロゴが出てきたとき、帰ってきたんだと実感した。ほんとにありがとう😭
ずっと好き
ベースの色もサンバーストだ
おかえり。渋みが過ぎる。いつまでもかっこいい人たちでいてくれ。
Suchmosにはまってから10年経ったけど、渋くなって更にかっこ良い！
幸を感じた
福山雅治かと思ったわ
いい
あー嬉しー
演奏の良さ
Suchmosを好きになって早2～3年。リアルタイムで見れた、聴けたMVがこれで良かった！愛してるぜSuchmos!!!
ほんまにSuchmos最高やわ… ライブもめっちゃ良かった 次のツアーも行きたい！
DJやってるKCEEほんと好き
❤❤❤全て、成熟しつつある… 過程生意気な ガキ感から、ふぅ いいわっ、これからも ずっと いい感じでやって くださいね❤ ワクワクする、いい音だ
MVが出て監督が山田健人なのを見て、また改めておかえりなさいと思いました。チームsuchmosは最高です。
🦈
We are so back! 🎉
오랜만입니다! 한국 콘서트 이번엔 만나기를 바래요~!!!🎉
おかえりなさい！ MVでまたメンバーの姿を見られて胸熱です。 歳を重ねた大人の色香&Suchmosだとわかるサウンド…たまりません！
幸せ
おかえり
WELCOME BACK SUCHMOS  LOVE FROM RUSSIA<3
ライブ外れて嫉妬に狂った日々・・・しかし、感想ツイートを読めば読むほど、もし行っていたら、余韻で社会生活に戻れなくなっていたのではないか、、、てことは、sun burstを買うお金も稼げなくなる、、、外れたのは神様がくれたプレゼントだ！！そう自分に言い聞かせ、今日を迎えました。最高です。ライブでも聞きたかった！！
snoozeみたいなキーボードとても良い
にやにやして聴いてる自分の顔が鏡越しに見えて、私は幸せな奴だなと
しんきょくはあつすぎ
時よりジャミロクワイのAlrightのキーボードリフっぽいフレーズあるのアツい本当に
MVを目で追っていくと目が合うのがたまんない… 音の海が心地よい！！
ロゴのタイミングよ、これだよ！！ そして山本さんセクシーすぎるよビジュアルもベースラインも
やっぱ最高❤
詳しくないけどグルーヴってこういうことなのかな。それぞれの音が集まって最高に気持ち良かった
何回も見ちゃうもんね。朝までエンドレス決定！
あまりにもかっこよすぎた
‼️
コバンザメ～🎵がずっと頭に流れる
むっちゃいい歳の取り方してる、、
一生曲が更新されないと思ってたから感無量
ありがとう
🦈🦈🦈🦈🦈🦈🦈
見惚れるってこーゆうこと…あんまりにも素敵過ぎた💓
ちょっとね、30点かな 退屈で眠くなる曲 ピンクバイブスとかタバコとか、ああ言う曲調に戻してほしいんだよね
一昨年ぐらいに仕事中に同期へ「このロゴSuchmosのロゴみたいじゃね」って言ったらSuchmos知らなくてびっくりした ミュージックビデオ見せてこのロゴだよって言わなきゃ
イントロが良すぎるし、感動してか、ぞわっとする。ほんとにまた新曲聴けて嬉しい。すげぇかっこいい
横アリ最高過ぎて未だに余韻に浸ってます☺️ この曲もめっちゃタイプだし、 ライブでMarryを聴いて ストレートな歌詞が心に響きました。 また会いに行きます！
ごばんざめ〜おおばんざめええ
おかえり！ ただいま！！
また神曲きたああああ！！！
Suchmosが体に入ってきよる。最高や。
いつでもSuchmosは時代の先駆者
King gnuは偽物の商業バンドだけどこいつらは本物だよな
suchmosだけの音楽がここにはある
あー。カッコイイ。カッコイイの言葉以外出てこない。LIVE行きたいです。当たりますように🙏🙏
oldjoeの時のシャツ！！🎉
この前のライブで多めに新曲歌ってくれたの新鮮だったー  Suchmosのロゴが出てくるタイミング最高です✨かっこいい〜〜
1曲で映画一本見たくらいの満足感あるな。
ありがとう.....
新しいくも懐かしいこの感じイイ！
ロゴ出た時最高に上がる
CDショップに足を運んで手に取りたいと思わせてくれる suchmosのファンで良かったと改めて思えた一日でした
かっこよすぎるオシャレすぎる最高 ライブあたりますよーに✨✨
最高だ！！
カッコエエエェェ日本のバンドでこんなカッコエエのいる？ サチモス天才やっぱり天才🎉
ｺﾞﾊﾞﾝｻﾞﾒ………………ｵｵﾊﾞﾝｻﾞﾒ…………
コーラを1から作ってる人がこんなにもかっこいい人だなんて、、
ああカッコいい❤❤❤❤
小判鮫、大判鮫？？ て思ったらほんとに言ってた
ピンクバイブス大好きなんだけど、この曲もすっごく好きだわ❤
こばんざめーおーばんざめー
ギターも最高
ロゴのタイミングよ。たまらんね。改めてお帰りSuchmos！　待ってたよ！
かっこよ…
ありがとう
おかえり！！！！！
刺さる言葉❤還暦に成った今でも、Suchmosは最＆高そして湘南を忘れないで居れるサウンド=江ノ島から沖縄に移住しても夢中Suchmos活動はエンドレスだ🩷
あぁ、、、また新曲聞けることに感謝
楽器やマイクから伸びるコードが なんかsuchmosらしくていい  それをたどるようなカメラワークも いいな
演出とか凝ったものでなく彼らのありのままみたいな演奏MVっていうのがまたいい👍
かっちょイイぞー🌟🌟🌟 復活かあ🤡
この世にかっこつけてもかっこいい人っていたんだ
돌아왔구나
EP買ったよーーー💿ききまくる
Suchmosのロゴのタイミングはやっぱり神ってたな……☺️
ずっとずっと待ってました お休みの期間、それぞれの人生が進んでたと思うけど、またSuchmosとして戻ってきてくれて本当にありがとう。
きゃわいいねみんな
こちらこそありがとう。
Suchmosおかえりー🎉待ってたよー！ 横アリも最高でした〜😊 Suchmos好きの人の仲間がこんなにいるんだー！と嬉しくなりました😆
この世に存在していいものなのか…
ロゴのタイミングが芸術すぎるんよ…
おかえり！兄弟 また周波数合わせんぞ！
最高👍
横アリ初日にライブ参戦してから余韻が抜けなくてずっとsuchmos聴いてる!ほんと戻ってきてくれてありがとう😭 少し離れた場所に行ってしまった仲間もきっと喜んでるよ🥹
やはりロゴを出すタイミングが神がかり的にいい 音楽は言わずもがな
相変わらずSuchmosのロゴ出すタイミングがエロイ
横アリからず～っとシアワセ止まらない✨　今夜もくらいました💘
カコイイーー
Suchmosの各々が自分にとって心地良い音を奏でていたら意図せずして1つの音楽になっていた感が好き
この曲　めちゃくちゃお気に入りになりそうな予感　ツアーチケット当たるといいなぁ
昔も今もこれからもLove
まじでたまらん
ロゴ出てきた瞬間に泣いたよね
上着の位置定まらんのおもろい
ほんっとかっこいいよこのおっさん達
待ってた、本当にありがとう
jamiroquaiのalrightのオマージュ？サンプリング入ってます！？もしかして
ひたすら、ありがとうーーーーー‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
自分って音楽好きなんやーって思わせてくれるのはsuchmos！ ありがとうございます
🦈
30代前半と思えない渋さと貫禄
Suchmos🧡
小判鮫をここまで色っぽく言える人はYONCE以外にいないだろう…
Suchmos、変わらずでも古びずかっこいい。
Suchmosロゴ出てきて騒いだ
久々のSuchmosはやっぱ相変わらずカッコいいや
イケオジになっててかっこよすぎる😭
小判鮫大判鮫🦈‼️
RENさん、カッコいいです！
癖になりすぎて何回もリピート
変わらないニュアンスを時の間隔が空いても音楽で表現することってそう簡単じゃないと思う、でもそれを実現させちゃうsuchmosはやっぱすごいよね…噛めば噛むほど味が出るスルメみたい笑
昔は「かっこいい音楽を作るバンド」という印象だった。 いまは「好きなことをやっている方たちが集まるバンド」に見えます。
久々だ！
嬉しすぎる
オールドジョーの時のシャツ着てるの熱。
痺れるー。ありがとうsuchmos。なんか息できた感ある。
相変わらず"Suchmos"のロゴが出るタイミングが秀逸
小判鮫　大判鮫、茶番劇　刺激的　ライヴの時もすごく印象的だった。 韻の踏み方　言葉使い　最高！
初のSuchmosライブで横アリ行けました！しかも、彼女と行くことができたのであの瞬間は一生の宝物です！これからもSuchmosついてきます！
やっぱりSuchmosの音 かっちょいいな～✨
MVの途中に出てくるSuchmosロゴが久しぶりに見れてめちゃくちゃ嬉しいwwwメンバー全員色気凄すぎ！！
ロゴ出てこんなにうわー！と思うのSuchmosだけ！
やばい
Suchmos
小判鮫！大判鮫！
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
pacificで顔が映らなくて、eyetoeyeの歌い始めでパッとモニターが写った時の興奮忘れられない
🎉
ワクワク！
やっと🎉嬉しい☺️
楽しみ😊
ライブでの流が良かった🤤
ライブ最高だった…
ドキドキワクワク🤩
新EPを通して「変わりつづける。変わらずにいるために。」っていうのをすごく感じた。これからもSuchmosの音楽を聴けるのが本当に嬉しい。
Suchmosの新曲早く聴きたい🎶🎶🎶
今日が誕生日の人ほんと幸せだろうな
チクショー
昨日の朝、CD届いた！ 音源のEye to EyeはLiveとはまた違った魅力で、早速沼ってます😂
また新曲が聞けて幸せ。幸盛
Sunburst、この曲以外はなんか人間賛歌のような歳を経た優しい年季のようなものを感じたが、この曲だけ違う。 暗くて鬱陶しい世の中に辟易として、夜中に車をかっ飛ばして、気づいたら地平線から日が出てる、みたいなヤケクソ感？を感じた。
pacific→Eye to Eyeがたまんなかった
さっき聞いてきた ほんとにかっこいい……なんかこれまでのアルバムを全部融合させたみたいな音楽で感動した。LIVEverもよかったけどこっちもかっこいい。 おかえりSuchmos🫶
フルで聴きました。 Suchmosらしいグルーヴ感はそのままに、今までにはなかったようなシリアスな曲調に感動が止まりません。
小判鮫って聞いて小判鮫ではないだろってなって、eye to eyeって聞いて拒んだ目だ😊と理解  今日フラゲで歌詞をみたら小判鮫
From The Windowも待ってます！
ラジオなう　もう楽しみ
Suchmosがいよいよ復活で楽しみ
ライブの余韻えぐすぎる
まだ6月だ、、
ライヴチケット🎫🎫🎫✨が取れた時に 行かなかったことが、悔やまれます。  おかえりなさい☀️｡°🏟️🌙*ﾟ‎₊˚⊹ 𐦍༘⋆₊ ⊹ 0:00 なう(2025/06/29 13:45:59)
たのしみだなーSuchmos一生かけておいかけるよ
まだ余韻に浸ってる。新曲どれもヤバかったな。
7/2が待ちきれなくて、毎日来てしまう 横アリで聞いた瞬間心が震え上がったよ、早く聴きたすぎる
ライブで聴いて一番刺さった曲💘 MVが楽しみでたまらない
MV楽しみすぎる!
爆泣き案件ほんとにだいすきです
新曲まちもす
Eye to Eye 横アリLIVEで見てsuchmosらしくて良かった！最もハマっている曲です
活動再開して改めて大好きなバンドが活動してくれてるってこんなに嬉しいことなんだって実感している今日この頃、、、
横アリ本当に良かったです😭😭😭Suchmos大好きです😭😭また活動してくれてありがとう。。 ずっと好きでよかったです😭😭😭
1日目のライブでmarry聴けて最高でした。サブスク待ってます😭
横アリ、めちゃくちゃ良かった。一曲目のPacificは歌う前から号泣してしまって、最後のLife easyでも号泣したよ。Suchmos最高！これからも君たちの人生を見つめていたい！一生愛してるぞ！！！
1つ前の動画が5年前だなんて、、ここまでに色々なことがあったけれど、再始動してくれることに感謝しかない！！！！！！またSuchmosを追える幸せをものすごく噛みしめている今日この頃です🫦 （横アリの余韻が抜けない私より）
愛してんぜ
横アリでのメンバー皆、30代の素敵な色気を感じた❣️好きなタイプが大人の余裕と色気がある人になった😆新卒2年目より
Foooooooooooo嬉しいんんん
横アリからさらにSuchmos度が増してて､おかげ様で私の体はずっとSuchmosに占領されてますよ🫰
今回も絶妙なタイミングでロゴ出すんでしょ
横アリ復活を見届けられて、これも生歌を先に聴けたこと、本当に幸せでした！
横アリで聴いたけどほんまに神曲だった
suchmos横アリライブ最高だった。 一番初めにYONCEを見たときの感想は その赤い上着暑くないのか・・・！？ だった。無論ライブは神
J-POPを救ったヒーローだよ 戻ってきてくれてありがとう
MV出るの😭嬉しい、、、待ってます。
歌い始めでスクリーンにYONCEの顔が初めて映った時の横アリの盛り上がり具合が尋常じゃなかった
Suchmos再始動うれしい人🙋‍♀️
THIS IS THE BEST BIRTHDAY PRESENT EVERRRR
かっこいい！！！！！！！🥹 早く聴きたい…！！！！！
ライブでフル聞いたけどめちゃくちゃ好みだったわ このメロディー、ジャミロクワイや‼︎って嬉しくなりながら横揺れしてた
横アリで心が震えた曲。これぞSuchmos。たまらないね。
サムネイルのSuchmosロゴ❤️❤❤
作ってくれた曲達は消えないから、そこに戻ろうと思えばいつでも戻れるけれど、進む先に新しいsuchmosの音楽があると思うと未来がいっそう煌めきに溢れていくなと感じた横アリでした。
ヨンス横アリで「音楽やらせてくれてありがとう」って言ってたけど、私はこの先、何度も何度も彼らにSuchmosとして音楽をまた始めてくれてありがとうって伝え続けると思う。
ありがとうほんとにありがとう😢
コバンザメ〜オオバンザメ〜🦈
サムネからもう神曲感…
楽しみ〜
復活ありがとー！！！！
とうとう出たね…
これはまじでいい曲すぎて新しいsuchmosの代表曲になる予感
新しいMVが見られるなんて…。Suchmosが存在してくれている幸せを噛み締めたいと思います。本当にありがとう！！
新しくMV上がる事が最高すぎる、、、、、、、、ライブ後から語彙力なくて最高しか言えへん最高
鹿児島から横アリ観に行ったよ。 これまでの人生で1番ボルテージ上がったと思う。行けなかった人へのSuchmosなりの配慮もあって、本当に最高だった。 ありがとう、Suchmos is Back!
suchmosが活動休止して私の人生の止まっていた何かがLIVEと同時に動き出した気がする。 早く新曲聴きたい！💖
YONCEの歌声、なんか深み増した気がして、良い歳の取り方してるんだなって思いました。 好きも嫌いも僕たちだけのもの、自由に聴きます！
またSuchmosの秀逸なロゴの出るタイミングがみれるのうれしすぎる
Twitterで50秒くらい聞いたけど好きすぎて無理。
だいすきだよ＾＾
横浜カモーン！が最高だったな
横アリでライブを見てから、suchmosロスが消化されたけど、ライブが本当に良すぎてまたsuchmos ロスになったよ。
Vamos! 🇦🇷
そっかこれからmvも出してくれるのか 本当にありがとう。そしておかえり
ライブの2曲目これで大好きになった
待ってたー！
本当に復活してくれてありがとう。
これはコバンザメの方？
びっくりした！！！おかえり〜！！
🦈🦈
めちゃめちゃいいLIVEだった、余韻から当分抜けられそうにない…
おかえり！
ライブで生で聴けて幸せでした。 どこかサザンオールスターズの様な雰囲気を感じた。 新suchmosも最高ですな。
おかえり！
修行を経て安定と尖りを両立してる今のSuchmosは最強
またSuchmosの時代が始まる...!!!
だいすき。
初日に聞いたけどこれが新曲4曲の中で一番好きだった❣️ 福岡から遠征して大正解だった💮💯
横アリライブで聞いた（といっても生中継だけど😢）中で一番気になってた新曲🎉MVにしてくれるなんてネ申
当たり前だけど再始動ってことはMVも新しく出してくれるんだよな…幸盛
インスタと横アリで聞けたけどめっちゃセクシーでした
待ってるぜさち
