მადლობას გიხდით ყველას თბილი კომენტარებისთვის ❤️როგორ მოგეწონათ სიმღერა??
დარაი რარა არ ვიცი და აჩი საკმაოდ სიმპატიური ბიჭია ლამაზი, საყვარლად "მეტიჩრული" გამოხედვით და საოცარი თვალებით. 🌹🌺💐
Красивая песня в отличном исполении❤❤❤.Творческих  успехов!❤
მე ძაან მომეწონა კიდევ ვუსმენ❤❤
არაჩვეულებრივი სიმღერა და ძალიან პოზიტიური მომღერალი.
🇬🇪😃👍❤️❤️❤️
✊✊✊
Warmatebebi❤
ჩემი ფავორიტია ეს ბიჭი ყველა სიმღერა როგორ მომწოს და ხმა საოცარია 💜💜💜💜🫶🏼🫶🏼🫶🏼
❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤საოცარი სიმღერაა....წარსულის ნოსტალგია ....
ყველა სიმღერა რომ ერთმანეთზე უკეთესები არის.🤌
რა კარგი და სასიამოვნო მოსასმენია....
❤️
ყოველთვის გულს გვითბობს აჩი❤
ვინ არის ეს გოგონა?საოცარი სიმღერაა❣️💃
კარგი სიმღერა ,კარგი ბიჭისგან.ულევი წარმატება აჩი❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ბრავო ავტორს ❤❤❤ წარმატებები 🎉🎉🎉
❤კარგია
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Magariaa gaixaret❤❤❤❤
სუპერ საოცარი სიმᲦერა❤
აა თუ სხვა სიმღერაში შემეშალა ეს კლიპითა თავიდანვე ხო გამახეენდა❤უმაგრესი სიმღერა ყოველი სიმღერა აჩი❤
ძაან მაგარია❤ამ სიმღერაზე სულ ამეტირება🥹❤️❤️❤️💜😍კლიპით უკეთესია
აუუ🥺🥺რა კარგია🥺🥺
სუპერ სიმღერაა 👍👍🙏❤️❤️წარმატებებიი❤❤❤
❤
💜💜
ძალიან კარგია ეს სიმღერა❤
მართლა ძალინა მაგარია ბევრი წარმატები ❤❤❤❤❤
❤❤❤🎉🎉🎉
მაგარია ❤ ხშირად დადეთ ახალ ახალი სიმღერები რა ❤
მიყვარს სულ წარმატებები ბრავო❤❤❤❤
ძალიან მაგარი სიმღერა ❤❤
მაგარია❤️❤️❤️
Magaria super👍👍👍❤️❤️❤️
ისევ გული რომ გაათბო ისეთი კარგი სიმღერაა 🥰🥰❤️❤️❤️
❤❤
❤❤❤❤❤
უმაგრესია❤წარმატებები✌️
💚💜💚💜💚
მაგარია👏❤
საუკეთესოა როგორც ყველა თქვენი სიმღერები , წარმატებები სულ ❤❤🥳🥳🎶🎵
უუუუუუუუხ რა მაგარიააააა,ყოჩააღ❤❤❤
მაგარი შესრულება❤❤❤
❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ukargesi xar shenc da simgerebic❤
ბრავო როგორც ყოველთვის👏
❤❤❤
ულამაზესი  სიმღერაა და კლიპიც.შესრულება კი არაჩვეულებრივია ,როგორც ყოველთვის!უამრავ წარმატებას გისურვებ აჩი!კიდევ ბევრი ლამაზი სიმღერით გაგვახარე!უნიჭიერესი ხარ და ულამაზესი ხმის ტემბრი გაქვს!💖🌞
ბევრი ბევრი წარმატება შენ⚘️⚘️⚘️🍾🍾🍾🍾🥰
აჩის ვენაცვალე♥️
სასწაული სიმღერები გაქვთ🙈❤️💫
ჩემი ბრატი ხარ აჩი გენაცვალე შენ.❤❤❤
🤍💞🤍💞🤍💞🤍💞
Ძალიან ბევრი წარმატება Შენ🫂💙
Ჩემი საყვარელი ❣️🌍🫶❤️
როგორ მომწონს❤❤❤❤
მიყვარხარ❤❤❤
საუკეთესო სიმღერა  როგორც ყველა
❤️❤️❤️❤️❤️
როგორც ყველა სიმღერა ესაც საუკეთესოა ძალიან მიყვარს თქვენი სიმღერები და სულ ველი როდის დადებთ ახალ სიმღერას საუკეთესო მომღერალი ხართ წარმატებები❤❤
შენ გენაცვალე
იქ სადღაც შორს ჭადრები ტირიფებს ელიან
მგრძნობიარე❤
აუუუუ, რა მაგარიააააა ❤❤❤ გვეღირსა როგორც იქნა 😂😂😂
აჩი ეს რა სიმღერა გაჩითე ჩემი ბავშვობის საყვარელი სიმღერაა,წარმატებები
აჩოო საღოლლ ძმააა❤
როგორც ყველა ესეც სუპერ ბატონო აჩი🤍🤍
ყველა შენი სიმღერა საუკეთესო და სულში ჩამწვდომია ბრავო ❤❤
Ძალიან კარგია🩷
წარმატებები ძმაო 🥰
❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️
ყველა სიმღერა ერთმანეთზე უკეთესია❤
ვაუუუუუუ❤❤❤ბრავო აჩი❤❤
წარმატებები უმაგრესია❤️❤️❤️
