Дайте за извънземните и духовете, той се е срещал с тях, и задължително си купете книги
Taimlaina 😂😂 are we amerikanec babti protivnia toq
Izmamnik
Добре че те има Славчо от теб научихме много за Българя и света аз и моето семейство много харесваме видята ти  полезни и обогатяващи човека профължавай все така да ни информираш най полезния за човека неща а не глупости като други
😊😊
Благодаря на Даниела Тренчева за епизода! И въпросите и отговорите бяха интересни и вълнуващи! А на Слави пожелавам още много епизоди с по 50 невероятни факта  и да не мисли за след последния, защото, както пише често в романа "Синухе египтянина" на Мика Валтари "човек не знае  какво ще му се случи утре". Новите идеи са като шило и в торба не стоят 😉!
Можем да го направим дълбоко най красивите думи които съм чувала.
Слави ни образова повече от учителите❤
❤Слави е велик е феноменален български патриот, родолюбец и герой!❤
най големият си Слави ,набори сме и мога да кажа ,че от твойте клипове ,научих много за България и света.😊
Точно толкова са празноглавците в България
Of taya jurnaliska mn tupa pu pu vse edno si na razpit
Mnogo te haresvame slavi covek za primer si.
Сега видях случая със Солниците!  Сетих се за пррииказката за царя, който попитал  трите си дъщери колко го обичат. Най-малкката казала, че го обичаа като солта и била низзвергната...
Малко е Индиана Джонс! За една Коледа подарих по една от книгите му на на пплеменниците ми и на сина ми и са очаровани! Благодаря Ви!  В работата си се срещам предимно с млади хора, които не пропускат нищо, което споделяте, защото научават интерресни неща и ги събуждат да намерят себе си!
❤
Много от класациите на Слави за 1 към 1 копие на американски класации, който слави просто е превел на български. Нямам против, това да ги преведеш и представиш пред българската аудитория, но поне кажи от кой канал си ги копнал.
И ние сме Ви Благодарни      Слави и на Екипа на Ничия земя ❤ Любими
А Слави е феномен ,дай Боже мн такива млади българи !!!
Водещата малко по уважително ,,камънаци,,това е България!
❤❤❤❤❤❤❤
Невероятен е Следя Видеата му с интерес ❤❤❤
Глупости
Чудесен е Слави! Има моменти с часове му гледам видеата. Около мен всички мои познати го знаят и го харесват. С благодарност към предаването!
https://youtu.be/bmg5crm7ulc?si=FpdEJAGnnFhVYC8P✨️
БРАВО!
Ти си уникален следя те от 6г всеки път научавам и обогатявам съзнанието си, в училище не беше така БЛАГОДАРЯ❤ Слави за всяко видео ти благодаря бъди благословен и не сипрай никога❤❤❤
Най - добрия, ВЕЛИК. Браво. Все така напред, винаги. ☺️☺️☺️👍
Много Добър Човек . Евала за всичко Слави ! Продължавай все така да ни радваш
Браво Слави,показваш нашата красива България❤.Гледам видеата с интерес.Бъди здрав ти и семейството ти Успех!
Слави е  най-готиния, умен, забавен...и т.н. той е всичко, което другите "кифли и инфлуенсъри не са" само напред и нагоре ❤❤❤
Парите отиват при пари . Резултата на Мама и тате работливи късметлии .
Не само децата и юношите обичат Славчо.И ние старите също гледаме с интерес неговите филми.Поздрав и най-добри пожелания!
Прилича на хейт, ама не е! Неграмотен перфекционист - жива да не съм! Момчето е толкова неграмотно, че може да спретнете поне още два часа предаване с правоговорни и правописни грешки! Цяло чудо е, че може да си напише името без грешка! Ама няма кой да си направи труда и никой не говори за това! Децата толкова сляпо му вярват, че не подлагат на никакво съмнение казаното от него! Не говори и не пише правилно български език, нито английски, някои факти ги бърка, генерално,...децата ни се учат от него и книги пише! Чудо на чудесата!  "Ша съ опрайм"!
Поредният ТЪПАНАР,лично мнение.
Бях гледала видеа на Слави, но истински се заинтересувах , когато ми го препоръча канадка, която срещнах в онлайн академията ми по френски език. Обожавам любопитните факти и начинът, по-който ни ги поднася. Респект пред труда, който полага.
Това Момче е Луд как събра Един Мильона последователи 😂😂😂
Браво Слави!Прекрасен си!❤
Слави е страхотен и много впечетляващ! С радост го гледаме. Определено заслужаваше по-добра интервюираща.
ще повърна
🫶
Prekrasen umen Slavi ❤ Gentleman I mnogo sam shtastliva che popadnah na negoviq YouTube canal Gledam ot 🇨🇦 Montréal
Яй хеб хел худ бейзъх ман😂👏
Много смислени неща прави човека, браво на него
Може би ти си избрания за когото говори Баба Ванга😮😮😮
Слави ако станеш политик и се занимаваш с интересите на България може би ще имаш Милиони гласове за други не гласувам но за теб на 1000000%
Идея си нямам как този има толкова много гледания в този канал след като повечето му видиа са елементарни, конспиративни и понякога пълни лъжи. Но е момчето на Власта
Готино интервю, неизказани останаха само: - Юмит до 200к абонати, - сайтът за залагания, където се печелят PS4 - 2018 г. и признанието (изтрити от канала), - походът на Мусала и дарението на 5000 лв. за глобата. Или както се казва: "Не питай милионер за първия милион".  Но не е хейт горното, просто остана неизказано, а са си Milestone неща.  Разказва много интересни неща и наистина успява да впечатли аудиторията си.
Слави направи нещто като Индиана жонс ,нъкакви идеи незнам ,
яко е колко хора , не ползват и не виждат нищо. Пича превежда, качествено или не, всичко преписано от Тик Ток и други
Браво Слави
Човек за пример ❤
С6ществува литература в която всичко е описано от милиони години.Видове цивилизации.Превозните им средства Устройство на галактиката.Лошо е,че ние хората се правим на богове и се бъркаме в неговата работа като клониране и др.Няма да откриваме топлата вода.Ходили сме на луната -ама друг път.
Хоп! Слави Панайотов е добър човек! Той представя верни твърдения! Надявам се Слави Панайотов (The Clashers) да види този коментар!
Слави ти си много ама много хубав Човек! Радвам се че те има!
Един от най качествените в социалните мрежи. И един от най добрия в епизод! Браво #НичияЗемя
Имам момче на 14 и три книги ги прочете с удоволствие, аз също ! Поздравления , Слави !
Евала за съдържанието и успеха, но доста преиграване, раздвижване на закачалки, падане на панели, камери, призраци/духове...стига глупости...
Един културвн и успял човек. П.п. чакам си фактите за Беларус🎉😂
Слави ,ти си Звяр!!!! Един от малкото интелигентни създатели на съдържание!!! Видеа от които,има какво да научиш!!! Успех и само нагоре!!!
Много силно потвърждение на причината,защо спрях да го гледам,заради тези чуждици които и във вашето предаване навършва да каже,че няма на български еквивалент. Как ще иска да обогатява децата със знания,и толкова да твърди че няма думи.
To в България няма толкова хора,милион и половина ама повечето купени ботове и фалшиви профили.А тоя приказва такива измислици и недомислици.Смешник.
Един страхитен чоеек за пример за всичко🥰
Телевизията ще го сваля този щом е утишал в това предаване
Е дали някога ще престанем да качваме видеа .важното е да останем в исория не расказана ❤ние по напреднал пабор се мъчит да покажем българия РАЯЪР НА СВЕТА❤❤❤❤
😮педал
😮
Еееприме е така моята кралица е моята розаааааа❤❤❤❤❤❤
Ба бе да затова заспах на черешов баир на прохода на българия 😢
Тези хора са мит ислама цитира са силно казани фрази научи каквое ИСЛВМ  ипрочъее христово😢
Бвше сташно😮
Понеже снимам сам несае шегувайте с такива нешта свидетел сам на хан крумовските порти срам не досраю безмалко да на направя срам😢
Маинатана на солниците коа ще дойдеш в Шумен забих много зраво трябва ми помощт .ще ти се реванширам в в.търнаво ....загатка .....страх ме е
Е това ме дразни и ......,,цигани,,,,... ....защо
Ани кода кажа .....и аз се мъча ама не за успех а да покажа артефакти за България истината 😢
Браво Слави! Добре че си ти да учим и млади и стари❤  Много неща знам благодарение на теб! Опознавам България благодарение на теб! Бъди жив и здрав и продължавай все така ❤!
Слави направи клип за шарените дъги и как да се изцели човечеството от тях
Да иследваш каманяци  Тая бих и забил един камик в муцуната да си седи на терасата и да не се показва В гората е истината Помия
Слави президент
Слави, кога удари дъното!?😢
Браво ето такива хора трябва да се показват и да дават пример за инфлуенсър и човек. Той е най-близко до децата днес а между времено и до родителите им.
🙋‍♂️🌹💯
Гордеем се с теб Слави,благословен бъди,де да бяха всички като теб в интернет пространството за да учат децата ни и всички нас на смислени неща.Пожелавам здраве и още повече успехи
Славчо е алчно момченце и още ...
Браво.
най гледаното видео на❤канала
Какво стана с другите от канала the clashers на които открадна канала защо не сподели ?
😂😂😂 този "Буханак " е същия и в Германия.
Слави е прекрасен! Жив и здрав да е , и да ни радва с информация и факти за на пред!
Интересно и гледаемо е всичко,което прави!  Съвременен Будител!
Слави Президент ! На 16 години в ТОХА половината ми клас работеше ( кой да се издържа или да се чувства самостоятелен)и учеше 2 езика в сверата на туризъма.Тарикат мъж не писка ,
Клашъра.........пичага е .........
Данчо пак не разбрал както винаги😂
Купете си нещо 😂😂😂
Какво дърво, майко мила😂😂😂😂
Ей такива хора ми се гледат! ❤️
jiv i zdrav Slavi.strahotni videya pravih .pokrayi teb dosta se Obrazovaxme dosta nehta ponaucixme.Sega Drugi vremena Nastanaxa v Holandiya. ne e interesno vece da si Balgarin za Holancite.
Хубав човек!
respekt
България наистина има огромен потенциал. Ако се направи хладен анализ на ситуацията ще се установи, че българите сме обречени на огромен успех. След толкова много премеждия, предателства и помия която е изливана редовно върху главите ни, просто сме се превърнали в непобедими машини за оцеляване. Дръжте се наще, най - тъмно е преди зазоряване.
Защо ми се струва че водещата не харесва Слави
Слави, стана любимец с предаванията си. Може някой ден да смениш тематиката, може да преминеш на историческа, здравословна или политическа вълна. Повече ще те харесват от Слави Трифонов.  Бъди сигурен, успешен и дерзай!
Хмм? Рядко оставам без думи! Истината е, че следя с интерес всяко видео. На моменти се хващам, че вярвам безрезервно на думите ти, а това не е нормално за мен и много се ядосвам на себе си. Обиколихме огромна чат от България именно благодарени на екипа на The Clashers.   Благодаря ви и моля не спирайте
Слави е най добрият. Истински професионалист и си личи че е страхотен човек.
ХаресА ми...!
Поздрави от Нидерландия 🎉❤ Малко е прав, но зависи как се представиш. Иначе, е скучно в Холандия, да. Малка държава е,и хората са по-затворени,нормално.  Поне не е като в Швеция, или Норвегия 😂
Слави , аз съм ти фен и съм гледала всички твои видеа имам и една от книгите ти която ми помогна много преди 1 г.  радвам се че си оценен защото ти наистина го заслужаваш , даваш много на малки и големи ,  вдъхваш доверие и в очите ти се вижда добротата ,аз самата научих много от теб за което много ти благодаря!  Бог да Благослови теб и семейството ти !
Браво Слави! Жив и здрав да си! Поздрави от Шотландия!
Това е първия епизод на Ничия земя подминат от мен.
Нямам пропуснато видео на Слави Панайотов, поднася информацията прекрасно и интригуващо ! Да е здрав и да продължава да ни радва !
Прекрасни са и двете предавания
Не само в Холандия . И в Австрия е така. Щом си българин следващият въпрос е циганин ли си?
много умни мисли
Тренчева удари дъното !!!!!
Този човек ме научи на повече неща отколкото да съм запомнила в училище
Аз работя в чужбина и вечер преди да заспя гледам канала на Слави. Успокоява ме,научавам много, слушам го с удоволствие защото и гласът му е много релаксиращ.  Голям Човек, много еродиран, възпитан а и се вижда, че е страхотен баща и съпруг...... Желая ти много здраве, успехи в работата ти и безкрайно щастие в семейството ти... Браво Слави 🍀❤🔝
Не изпускам негово видео от няколко години! Благодаря за това интервю! Толкова е истински Слави ❤
Слави е един от много малкото хора, които уважавам и гледам с удоволствие.
nadurvih se
Днес бях в банката, и от дума на дума споменахме Слави клашъра с любопитните видеа. Служителя на банката го гледа със сина си.  ,(да си говориш за Слави в Банка😮😅) Аз също го гледам ❤❤🎉
Винаги съм те харесвала и много ти гледам видеата продължавай напред нагоре и само нагоре обясняваш кратко точно ясно❤ харесвам всичките ти видия особено като посещаваш села изоставени къщи продължавай напред сърдечни поздрави😊❤😊❤❤❤
Много голям!
Слави е голяма личност и човек, който действително милее за България и за децата й! Направил е повече за образоваността на масата хора, отколкото бтв и нова взети заедно и откакто ги има!!! Освен малоумни риалитита и лъжливи новини, нищо друго не представят! На Слави дори му е под нивото да ходи да им дава интервю, ама хайде нищо. Репортерката е като заядлива леля пред блока, никакво ниво.... 😢😢😢
По принцип в това предаване сме свикнали да гледаме по-скоро дъното на обществото или хора, стигнали дъното по стечение на обстоятелствата. Нещо не ми се връзва успешен и толкова харесван човек като Слави в "Ничия земя"
Менте отясякъде е тоз наглец , ехоо Юмит 😢
Страхотен е,дава ти спокойствие,когато го слушаш!
Питайте го за Юмит, ехооо 😂
Много ме дразни как говори много е мазен и фалшив но за малките деца не е лошо да го слушат
Ако бях на негово място, сигурно щях да я накарам да си пререже вените простата дърта заядлива лелка....
телевизията вече иска да печели от ютубърЕ 📈
Изключително стойностен човек.Умен,креативен,образован и т.н.Видеата,които снима са Топ ниво,човек научава неща,които или няма откъде да прочете или няма време да търси информацията .Следя видеата/канала на Слави много,много отдавна.Любима поредица ми е Паранормално и 50 факти за държавите.😊
Благодаря
Някой, ако може да ми каже коя е мелодията от интрото на предаването, ще съм много благодарен
Слави някои неща не каза
Продължавай да правиш това,което до момента правиш аз също съм завършила туризъм и знам,че държавата ние красива,но трябват млади и будни хора да е бутнем напред...❤❤
Слави е страхотен, млад мъж който прави невероятни видела, гледаме ги с огромно удоволствие!
Кажи как открадна на момчето профила
Изненада продължението само тук https://youtu.be/qESXdzcksWw?si=xrBwdj3Orc_B_NbG😮
Ауу Втренчева лапа пиш0ка на Суави Пед@лшъра... :D Уникално!
Слави искам да ти кажа че от теб съм научил много и Интересни неща и се радвам че си направил тоза канал искам да пожелая много успехи и за напред 😊
Браво!!! Най - страхотния!!! Да е жив и здрав да ни радва с работата си!!! Благодаря ВИ!!!
Единстен и неповторим Слави..Бъди здрав и щастлив с най- милите си и продължавай все така ,да ни радваш! 🤗
Thank you for the great content!
Не триел видеаа :Ддд
Гледам Слави от години, успехът му е плод на много години упоритост, постоянство и труд!  Жалко за екипът на “Ничия земя”, които се опитаха да го осмеят.. защото на няколко пъти човек може да усети пренебрежението, иронията и надменността в тона на водещата, докато подканя Слави да разкаже нещо или коментира труда му или някоя от историите му.  От друга страна е страхотно, че въпреки това, тук в коментарите може да се види каква е реалната нагласа на хората, които гледат видеата на Слави!  Браво Слави! Продължавай да правиш това, което обичаш, защото ние (зрителите) ценим високо труда ти и светлината, в която представяш родината ни!
Гордеем се, че имаме такъв българин. Продължавай смело напред, Слави ❤❤❤
Moшенник от класа: https://www.youtube.com/watch?v=Js5cNdDa7Q8&t=21s
Уникален, Човек!
Най тъпия ви епизод до сега отврат
Всеки втори ми излага факти за неща.. нито има информация от къде са тия факти нито има образованието.. Аз от къде да знам че не си измисля нещата .. То хубаво иска да прави такива видея но аре по сериозно.. крайни време на пододни тематики ютуб да сложи сертификати ..
Много се радвам че Слави е бил поканен за това интервю.Най - добрия!
Сега това може ли да си го качи и той в неговия канал? 😄
❤👏🏻
За този камък имам положителни данни от първо лице❤ А,жалко е че са го обърнали в печалбарство и Бог да ги накаже
Господин Панайотов бихте ли ми казали марката и модела на устройството, с което засичате и чувате гласовете на духовете?
Браво,Слави. Хубаво е, че те има. Респект за всичко, което си постигнал.
ничия земя ако четете моля ви да покажем на българия че има и добри хора 😢
Аз бих искал да кажа за едно малко градче което едно младо ромско момче събра българи турци и цигани и създаде футболен отбор и бяха в румъния единствените от българия моля някой да чуе за тези
ЕХЕ НАБОРИ СМ РАДВМ СЕ ХОРАРА РИДЕНИ ОРЕЗ 1986 ГОДИНС СА СПЕЦЯЛНИ НАЙ ВЕЧЕ ЗРАДИ ЧЕРНОБИЛ 😂😂😂
Слави страхотен си продължаваш в същия дух!!
Бравоооо! 😊 Много го харесвам
Имам късмет че съм заобиколена от хора като Слави, те ме държат да не се срина
Slavi the clashers ❤
Цайс кефиш.
Двама от екрана са ми любими - Слави Трифонов и Слави Клашъра
По време на това интервю, 50 човека си загубиха къщите при пожар или земетресение.Но вие не ходите там за интервю, за да не ви падне рейтинга.
Чудя се това срущу вас Слави с   перука ли е много исъхнала и изтущена за такава заплатка  sorry  просто любопиство
All the best Slavi  ❤
Защо не го давате по нова тв като отделно предаване
Ех и до този измамник ли опряхте за рейтинг? Най-добрият български ютуб плагиат и нагаждач, с изцало крадено и копирано съдържание, нагъл да безобразие, продаващ боклуци (крадени и преведени) на децата. Завършил бил в западна европа - кой говори така бе, г-н Измамник славун? Във всеки интелигентен човек, будиш присмех и погнуса, ясно, че си паразит, хранещ се с човешката глупост и наивност.  🤢🤮
Абонирана съм  и не пропускам нищо ,чакам с нетърпение всеки нов качен филм особено за паранормалното ❤
Слави за ПРЕЗИДЕНТ :) Наистина си много готин, Слави и .... то в коментарите отдолу е казано всичко, което и аз мисля за теб. Браво. Продължавай все така, може един ден да се говори за теб, че си един модерен народен будител!
Няма видео което да не съм гледала.Толкова умен и приятен човек Благодаря ти Слави за труда който проявяваш ..Успех във всяко едно начинание❤
Чудесно интервю браво
Абе много се подигравате на слави, ама е много умен и възпитан
Браво на Ничия земя Слави ми е любим ютюбър представихте го в светлина в която не го бях виждала благодаря за представянето на Слави
Голям си Слави ✌️👏👏👏
БРАВО СЛАВИ! ГОРДЕЯ СЕ С ТЕБ !
Страхотен Слави! Интелигентен, образован и подхождащ с уважение към всеки и всичко! ❤ Е, не мога да разбера журналистката Даниела на каква се прави?!? Защо е толкова груба, обиждаща чуждия труд, та чак подигравателна? Изключително проста...
,Нищо за Юми не чух в началото
С удоволствие и уважение те гледаме вкъщи. Не спирай, продължавай да будиш интереса и да даваш знания. Респект! ❤
Соро- НПО тата им спират финансите от "открехнато общество" Та тоя тарикат ще е добре да знае китайски  и руски!  И тик тока , по- къси видеа с повече уау и идиоти и тъпоумници има , имало е и ще има- милиарди!
От малък е бил любознателен и целеустремен! Това, което човек носи в себе си, може да го доразвие, но онова, което му липсва - няма как. Все повече се убеждавам, че се раждаме такива, каквито всъщност вече сме, а през живота ни после само надграждаме вече съществуващите основи. Не можеш да промениш човека, не можеш да го превъзпиташ. Всеки се ражда с характера си и със своята мисия. Как после да не вярваш, че има Господ!  И духове има, и светИ места и да, ходила съм в Златолист  и не е самовнушение - енергията се усеща! Времето просто спира, чувстваш се, като в Рая и не искаш да си тръгнеш от там. Поне аз така го усетих. Между другото - не е ли жалко, че човек няма къде да преспи точно до едно такова свещено място?! Че точно до и около тези места няма развит нито транспорт, нито хотелиерство! За Рупите също, доколкото си спомням, Ванга е искала да се изгради нещо, така че да имат хората къде да отсядат, да преспиват, за да могат да прекарват повече време там. Е, кой да се захване с това и кой да го направи? Когато дори за черквата й не са я послушали... Тъжно е, че нито чуваме, нито мислим, а още по-малко пък вярваме! 😏
Mnogo svesten, inteligenten, obran i pretzisen e Slavi, prosto 4udesen.  Otdavna go sledia i go prepora4vam i na priatelite mi v BG. Sledia sashto i Nichia Zemia, strahoten format! Tova sa moite kanali za vrazka s BG💫
Водещата много напряга с начина по който си задава въпросите...
Браво Слави! Продължавай все така да показваш и обучаваш малки и големи. Всеко е много полезно, интересно и забавно. Респект за всичко което правиш ❤!
Слави определено е най-добрия инфлуенсър в България,много земен,трудолюбив човек, гледам го от началото на канала му и до сега нито един негов клип не ме е разочаровал,да е жив и здрав той и прекрасното му семейство и много успехи за напред ❤️
Голям човек!
Страхотен младеж, буден. Много хубаво съдържание 😊
Страхотно интервю! Много му симпатизирам! Трогна ме с искреността в края на интервюто относно голямата си дъщеря! Добър пример даваш на младите хора, Слави!
1:48 Дааа реакциите му в такива ситуации е доста забавна.Харесвам Слави прави много качествени,  интересни и образувателни клипове.Да е жив и здрав❤
Гледам Слави с голям интерес! Смислени теми,динамични,поднесени по забавен начин!
Надута майна си Славиии,не важишшш....
Защо в ничия земя ... Там трябва да е за хора с проблемииииии.....
Енергията и възприемчивостта на човека са в основата на всяко лечение❤
Енергийните места Наистина са Лековити❤❤❤
Прекрасни сте Ничия земя ! Винаги интересен Слави. Благодаря ви! ❤
Черната котка не се интересува от човеците,тя си върви по нейния път😂
Този човек наистина има талант. Талант за пране на пари. Такива най-много се възхваляват в нашата родина уви..
С Благодарност и на предаването и на Слави за откровенността!
А данаци, плаща ли, питахте ли го? Нова тв, ако някой не ви е удобен, даде ако ви кажат, че не трябва да ви е удобен, го разпъвате от въпроси, къде, какво и кога е трябвало да плати. Тук само аплодисменти ли трябва или може и малко провокации?
Наркоман
И уважение към БНТ ,че най - после една казионна масмедия призна един "ютубър" ....един "ютубър" който сам,без протекции и държавни пари,постигна много повече ,отколкото всички казионни и мощни частни масмедии не успяват!!!  Слави е най-добрият , но такива като него ,български талантливи  "ютубъри" са доста - момчетата от Българска история, те са истински родолюбци и здраво работещи млади хора.... -Станислав Цанов- напред и нагоре- абсолютен разследващ ... - Мартин Карбовски - " стара" муцуна и абсолютен майстор на думите.....
ПЛАГИАТ! 👎🏻
Благодаря ти ,Слави! Внуците ми ,трима - двама на 8 години и един 10- годишен са твои фенове....стойностен ,работлив и позитивен!
Браво  Слави.  Пожелавам  ти успех
Защо Слави не каза че е започнал благодарение на едно момче от турски произход, след време го прецаква и му присвоява канала. Защо веднъж казва, че дядо му е бил лекар който по бай Тошово време е работел ЮАР (само привелигировани от тогавашния режим са имали тази възможност), защо не каза че е живял там, както и в Австралия, как през 90-те години по време на прехода, когато хората нямаха пари за хляб, той е обикалял с родителите си по света? Маята си я е имал още от комунизма, но в днешно време това е срамно, нещо което умишлено премълчава.
Благодаря ти, Слави! За всичкият ти труд и отдаденост. Следя те още от преди годините на Ковид. Живеем в Аляска и за всички нас е удоволствие да гледаме филмите ти. За да запозная всички около мен с България и децата ми с българският език. Супер интервю се получи.
Палячо🤡🤣🤣🤣 изгледайте видеата и на Любомир Жечев за него,интересни са 😉
Страхотен си Слави, бъди жив и здрав ти и цялото ти семейство😊
Браво, Славчо, ти ни учиш повече от колкото ни учат в училище❤️
Трябваше да го попитате защо въпреки че има 1.5 милиона последователи средно има по 350 000 гледания което е доста малко за канал с толкова абонати . Това ме води на мисълта ,че поне половината от тези абонати са купени 🤔
Нова телевизия ще иска да има такива като него!Ама няма !Там сте само плазмодии и никой реален човек ,няма да оцелее сред тинята!
Всичко добре с предаването , но не одобрявам чак така да се драматизира Слави с разказа за дъщеря му и кадъра със снимката и . Така я гледа все едно вече я няма , това беше излишно , здраве да е и поздрави за хубавото предаване...
Както винаги Даниела Тренчева изплисква легена с темите и гостите си. Баячки, гледачки....🤦
ЕДИНСТВЕНИЯТ ОТ ЮТУБ ПРЕДАВАНЕ  САМО НЕГО ГЛЕДАМ СЪС  ГОЛЯМ ИНТЕРЕС ИСЕ РАДВАМ ЧЕ ИМА ТАКИВА  ИНТЕРЕСНИ ПРЕДАВАНИЯ БРАВО СЛЛАВИ  ПРЪДЪЛЖАВАИ ВСЕ ТАКА АСТИ ЖЕЛАЯ МН ЗДРАВЕ  И КАСМЕТ😊
Ивелине за теб Дубай е пример за бизнес така ли ти искаш да направиш такъв град бедните хора да живеят едната страна и богатите от другата егати идеята. Я кажи другата половина от града каква мизерия е и тези хора са построили Дубай. Арабин пари не дава, нито турчен.
В днешно време много подкастъри се навъдиха,а реално са едни и същи хора навсякъде,просто сменят името в заглавието в ютуб и вече ми идват безинтересни,въпреки че в някои от тях участват знаменитости.Слави е един от много малкото които каквото и да качът в ютуб е достойно и респективно само по себе си видео. Интересни неща,завладяващи и научни най-вече.Дори след това му участие в Ничия Земя,ще започна да гледам някои поредици негови които до сега избирах да не гледам,но с откъсите им в Ничия Земя,ми даде причини да ги гледам и тях. Поздравления и дерзай! Правиш хубави видеа и докато можеш и виждаш смисъл в това и си щастлив,продължавай да правиш това което правиш,защото много народ сме,които ти харесваме продукцията!
Адмирации, много интересни факти за Слави, той е много добър създател на съдържание както се казва по малко по различен начин на клиповете в ютуб....
Гледам го от 4 години.Не пропускам епизод.Гласът му е зарибяващ ❤❤❤❤❤
Респект❤
Хубав и умен човек! 👏
Браво Слави! Отново се представи блестящо! Най-после тези,които гледаха,но не виждаха те забелязаха! За много от нас си нов будител и това е от полза не само на нас, но и цялата ни държава! Ти отваряш очите на всички ни да видим и оценим прелестта на нашата прекрасна Родина! Браво  и продължавай  все така! Ти правиш повече от всички на които това им е работата-тези от министртвото на туризма! Защо не правят нищо??? Можем толкова много да печелим от история,култура и туризъм! Чакам с нетърпение всичко ,което качваш ,защото има голяма стойност! Респект Слави и успех! БЛАГОДАРЯ ТИ
Слави е един достоен,млад българин,съвременен будител.Бъди жив и здрав и бъди упорит в твоите начинания ❤❤❤.Чакаме следващото видео в канала 😊😊😊
Много ми е фалшив
Браво Слави, с теб сме.
Евала на Слави за искреността, истински Човек за пример!🙌🏻 Интервюиращата ако може да провери какво значат думите "cringe" и "lame" 😃 Потрес... Обработващите на видеото/нова тв, няма да е лошо да вземете някои примери и уроци от Слави😬 Благодаря за видеата и труда!
Благодаря на предаването "Ничия земя" ,за точния човек,когото са поканили! Слави е наистина от новите будители! Умението му да поднесе даден материал по най- добрия начин , с много приятен глас и задълбочено,го прави един от най-добрите в интернет пространството, не само на България.Следя го от самото начало,следят го и моите две внучки.Много неща научихме от него във всички посоки: България; Чуждите държави по целия свят;Космоса и Вселената; много известни личности и още и още...Радвам се ,че повече от 90% от коментарите са положителни! Радвам се че има и отрицателни( някои от които много неграмотно написани) защото това показва,че 56:27 той е наистина мн .добър! Продължавай момче, това ти е мисията в този живот! Казва ти го една 65 годишна баба с трима внука (малкия е на 4 затова още не ти е фен)!❤❤❤😊
Slavi e nai, nai dobriq, vmesto da mu zavijdate, se radvaite che ima takiva kadlrni hora v Balgariq, na BG takiva hora i trqbvat ne takiva, kato tezi v parlamenta " Antibalgari"
Слави уникален си цялата България го знае ти си човекът 😊 #TheClashers❤
На Слави каналът е единствения без тъпи предизвикателства, без гейски изпълнения и интриги!!! За това заслужава уважение, че не е комерсиален и че е истински.
За много години Славчо
Ако сложите в заглавието, кой участва, ще си дигнете гледанията гаранция и търсачките , ще са ви от позлва.
❤
Смислен млад човек.Желая му здраве и още много видеа занапред.
Както много пишат е съвременният будител!Дано продължава още много години да ни радва с видеата му.Много още може да се научи от него.Вдъхновяващ и амбициозен !Желая му много здраве и щастие!
Страхотен.
Много готино интервю. Беше приятно да видим истинският Слави и чуем за неговата история. Много силен завършек, браво!
Преоткрих този уникален Слави . Да е жив и здрав и той и семейството му.
Абе щом Нова ТВ са при тебе за нищо не ставаш до каквото се докоснат тия продажници от НОВА изгаря. Сбогом Славчо
Слави, ти си нашата българска ЗВЕЗДА!Накара ни да се смеем😂 и да плачем🥹.Продължавай и незабравяй да се радваш на успехите си.Бъдете здрави цялото семейство.
Благодаря Ви коспожо Тренчев за най-интересното  за мен излъчване  Ничия земя. Аз съм Ценка на  Слави Панайотов в неговия ютуп канал. Възхищавам му се и му пожелавам Винаги  Здраве и много успехи в работата и все така да продължава. Той е ненатминалият от всичко останали ютупци❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍
Защо е направен този епизод ??? Всички много добре знаем от къде е започнал как е започнал и всичко което казва в епизода се знае от публиката. Гледаме Слави как се оплаква че немал пари за камера Боже 😂😂😂
Отдавна не бяхте правили толкова заслижаващо си гледане предаване. Не съм му фен, но уважавам това, което прави. Събужда младите за знание, кара ги да мислят, показва им неща, които друг не показва, дори училището... Всичко живеем на дъното и ако децата видят една циганка, която продава децата си, или наркоман, който лежи в затвора или същество, което и то не знае какво е и е предишните две плюс безполовост, но пък дава акъл-едно дете си казва-я това е нормално и е готино.... Замислете се... Нека бъдат децата като него...
Усетих искренноста на Слави,заслужава си успеха,заради отдадеността и интусиазма, но и много важно подкрепата на съпругата му....Не напразно има толкова последователи видеата са му много интересни информация  та интересна и най вече вярна...В това време в което всеки излиза и говори каквото си иска е трудно да се вярва...но той и в говоренето е професионален, личи се че работи много...И това за времето,че е най ценно много ми хареса.....Оценя,че прави това,което обича и поддържа семейство си...Щастливец !Колкото до страха,че един ден няма да правиш видеа,мисля,че ще си готов за това и няма да те натъжи,просто ще започнеш нещо друго...Всяко нещо идва в правилният момент и е за наше добро...Вярвай,че живееш в приятелска Вселена...Важното е във всеки момент да даваш най доброто на което си способен...и тогава няма тъга а удовлетворение ❤Благодаря за това прекрасно интервю и на водещият и интервюираният!❤
Браво ❤ заслужаваше си гледането! ❤
Следя с интерес неговите видеа.  Браво и Благодаря!🍀
Слави, докосна сърцето ми с твоята искренност . Благодаря за труда който полагаш .Да сте живи и здрави цялото семейство.😊
Харесвам и Слави и Ничия земя. Продължавайте с интересните епизоди!
Браво 😊
Слави е най добрият в това което прави за това е първи!
музиката (китарата) е от играта МЕТРО 2033
Това трябва да е смисълът на инфлуенсър, а не тези, които се снимат полуголи и рекламират боклуци. Адмирации, Слави! ❤
:)
Ничията земя на Клашера Браво Благодаря
Страхотен е Слави. Желая му успех от сърце. Това е инфлуенсър, истинското значение на думата. Всички останали са от Али Експрес.
Интелигентен и страхотен човек, злобарите знаят че не могат да постигнат и 20% от успехите му гроздето е кисело . Като не Ви харесва той е благодарил че все пак отделяте време да се интересувате да отваряте да хейтите, пак отделяте време за него.
По-добрия Слави, който не дава интервюта само от диванчето. Истински пример за интелигентен родолюбец, както са го определили преди мен. Много успехи!
Увлекателни и поучителни видеа ,който ги гледам с удоволствие .
благодаря за госта,беше ми много приятно,може спокойно да му се казва съвременен  будител🍀🍀🍀
Адмирации!
ГОСПОДА , ЗНАЕТЕ ЛИ В ГР. ТРОЯН В ЕДНО МАЛКО ВЪЗВИШЕНИЕ ЧОВЕК ИЗРОВИЛ  ЕДНО МАЛКО ИЗВОРЧЕ И НАМИРА  " ОКАМВНЕНА МИДА " , А НА ВРЪХ СТАРА ПЛАНИНА НА БИЛОТО ДО ПРЕХОДА  КЪМ ЮЖНА БЪЛГАРИЯ  ИМА " ЖЕЛЯЗНА ХЪЛКА "  И МОЖЕ БИ Е ДОКАЗАТЕЛСТВО , ЧЕ ЧЕРНО МОРЕ Е БИЛО ДО СТАРА ПЛАНИНА !
Браво на това момче! Понякога гледам негови предавания. Пожелавам  му успех, късмет, здраве.
Книгите са му прекрасни. Последната ми е любима, защото ще я използваме като пътеводител на семейните ни приключения с децата тази година. ✨
Плюят го, защото е успешен от тях и прави това, което обича.
Гледам Слави от 10 годишен скоро ще стана на 18 най добрия the clashers🔥🔥🔥🔥🔥
Внучките ми /сега на 10 и 11 г. от 2 години гледат Слави и имат книгите му. За тях е много интересно и са научили много неща.
Каналът на слави определено не ми е от любимите и няма какво да се лъжем, клиповете му са голямо меме. Но няма как да си кривим душата - той е пример, че стига човек да е работлив, идеен и интуитивен, и най-елементарната концепция като "топ 10 класации" може да е мега печеливша. Той наистина доказва, че постоянство=успех.
Слави,страхотен си! Страхотна работа! Пуснеш ли ново видео ,веднага го гледам! Продължавай все така! 😊🎉
Хайде сега чакаме 50 факта за Слави :)
Всички млади и не толко млади те харесваме.. Успех Слави!
Браво на Слави.❤ Продължавай в същия дух .❤
Направо настръхвам, честно! Слави, огромна признателност! Благодаря ти.
Аз съм на 40 г .гледам Слави почти от  началото на видеата му с класациите .Супер много неща научих ,защото има неща ,които не се учат в училище или няма къде да прочетем поради липса на време .Слави ни предоставя тази информация лесно и интересно . Поздрави! И Успех !
Браво Слави,продължавай смело напред с това което правиш.Господ здраве да ти дава на теб.семеството ти ина твоя екип,много ми харесват видеата но най много ми харвсва ПАРАНОПМАЛНИТЕ видеа.👍👍👍
Браво господин Панайотов 🎉🎉🎉
Измамник!
Благодаря на Ничия земя (и целия екип) за възможността да участвам. ❤ За мен беше чест да седна на стола и да бъда в епизод на любимо мое предаване! 😊 Пожелавам още много интересни истории, предадени в този неповторим стил!
Знам за Слави от няколко години.Научих за него от синът ми,който вече е на 18.И двамата не изпускаме,негово видео.
Личи си, че Слави е барнал обработката. 😁 Top of the top! 👌🔝👏👏
Разплаках се, докато разказваше за дъщеря си😢 В живота винаги е така, едното за сметка на другито😢
Уникален е !Всеки ден го гледаме.❤
Слави е от този тип ново поколение, което ще издигне България до нови висоти. :)
Прекрасен,стойностен човек е Слави!Красив ум!За мен е съвременният Будител!След неговите интересни и интелигентно поднесени видеа любопитството ми е събудено,искам още,търся още информация.Ако има политическа кариера,бих го подкрепила.Вземете я тази държава-умните,добрите,родолюбците,достойните!
Най-безинтересният ви епизод до момента!
Радвам се, че показвате точно Слави а не някой, който не може да каже две приказки. Слави е за пример, за любопитна личност, която иска да надгражда.😊
Радвам се ,че успях да изгледам този видео материал за Слави ! От чисто човешко любопитство ( Слави , крие личният си живот - и с право ) за радост в успехите му и в ' професионалните  '  придобити с умения възможно прекрасни негови видеа . Слави , продължавай все така , успех . Като родител на дъщеря с 2 години по - голяма от него : ГОРДЕЯ се с постиженията в " The Clashers "  поприще и желая много здраве на Слави и семейството му . Друго най - ценно Бог ще прибави Според Волята МУ . Хемингуей е написал : " Щастието е ; добро здраве и къса памет " Не знам , така ли е ! Но се гордея с това ,  което правиш и с чудесните видеа ,които гледам . С моите родители - на 85 и 83 години редовно следим и гледаме рубликата " Ничия земя " по Nova телевизия . Продължавайте с нови предавания за българи - хора с различни СЪДБИ . Дерзайте и откривайте нови  факти за обикновенни и велики Българи . За да приковавате вниманието на  възрастните ни родители пред екрана на телевизора ; макар за кратко от болестите - съпътстващи ги и умственните им възможности за възприятие ... БРАВО !  Успяхте да задържите вниманието и радостните сълзи в очите им от всяка човешка история  във всеки репортаж . Здраве и успех на целия екип . " Ничия земя "  Нека се замислим , ние Българите и ако може да си  помогаме взаимно с най - искренни намерения без ангажименти . За да покажем на правителството  , че всички сме хора на тази Земя ( и на България ) и трябва да си помагаме взаимно ! Успех !❤❤
БРАВО.. ОБИЧАМ ДА ТЕ ГЛЕДАМ И СЛУШАМ.  МНОГО АКЪЛ  ИМАШ , ,ПРОДЪЛЖАВАЙ
Слави клошара😂...Страхотен човек !
Огромно Благодаря! Продължавайте все така и Слави, и екипът на Ничия земя ❤
Поздравления за Слави и още успехи!🎉  Побежава, защото следва вдъхновението си. Той е Търсач. А начина, по който говори, благостта в гласа му, тембъра, словото - поднесено с мисъл за това как човека отсреща ще го приеме - цялата тази мекота, подплатена с категоричност, кара човек да го слуша и да се размисли за казаното. А това води до осъзнаване - основно за развитието ни.  И най-важното е, че той се учи непрестанно и иска да е пример за всеки. Защото с действията си сме пример за другите и така можем да ги вдъхновим. А децата просто попиват. С тях особено да сме внимателни. И Слави го знае. Благодаря, Слави! Бъди все така максималист!  Благодаря на всички замесени!
Неповторим 💗🍀
Слави,дано го прочетиш.Историята която разказа с дъщеричката ти много ме трогна.Потърси Олга Михова,тя също е от Пловдив.Тя се занимава с Тета лечение.Ти живееш с чувство на вина към момиченцето.А вината отключва болести с помоща на медитация тя ще върне в онзи момент и ще промени от негативно вразбиращо състояние!Желая ти успех!
Кумонистическо отроче
Уникален млад българин, цялото ми семейство го обожава!
Жалка картинка. като начин на мислене и изкарване на печалба.  Поне за мен.  Аз записах университет във Великобритания  с ясното съзнание  , че за да дообиеш  пълноценно знание и образование  -  трябва да си с перфектен английски. Иначе не става.  Не  си и помислях за друга страна за език непознат за мен и ще уча висше образование  в детайли с разбиране.  Сега работя в Австралия - британско австралийски поданик.  Едно мога да кажа  истински стойностни неща се постигат с качествено знание - целеустремено  .   Съжалявам  но това разбирам аз, без да мелодраматизирам как тръгнах за великобритания  с малко пари от моят покоен вече баща,  работих учех завърших, класирах се и заминах за АВСТРАЛИЯ .
Браво, Слави! ❤
❤❤❤❤❤❤❤
Защо не каза че този канал беше общ с твой един приятел и след като канала тръгна на горе ти го изрита
Cлави ми е абсолютно най-любимата публична личност в България! Вярвам му изцяло! Доказал се е като страхотен професионалист и човек!  Слави, знам, че няма да се самозабравиш, каквото и да постигнеш.
Прекрасен човек!
Поздравления за Слави Клашъра, и за страхотната водеща - Даниела!
Най популярния е Цанов!
Bravo Slavi jiv i zdrav prodaljavai vse taka az li4no mnogo nay4ix i prodaljavam da y4a l Blagosloven da si
Много приятен човек. Талантив, мислещ, невероятна дикция, оригинално мислене. Невероятно как запази себеобладие от заядливите, хапливи, направо злобни и обидни коментари на водещата. Разочаровах се от нея, а Слави доказа още веднъж чистата си душа. Това което разказа за децата си и съпругата си го издигна още повече в очите на хората. Бог да закриля семейството му.
Слави  го виждам в Политиката  скоро
Слави е Неповторим и уникален❤Давай все в този дух млади човече, това е твоето поприще❤
Super be6e ❤
Страхотен,пожелам му здраве и успех във всички начинания.Слави е човек с мисия.
Да живееш в Холандия не е лесно,бръмчал е с колело във студ,сняг и киша и е трябвало да работи,евала!
Любим на цялото ми семейство! Следим го с интерес!
slavi tisi strahoten chovek pojelavamti dasi jiv I zdrav mnogo zvadnati mechti i da prodaljavash da pravish vse poveche enteresni videq
Слави президент !
Не го познавам лично, но изглежда добър и честен човек. Човек намерил своя начин.
Дано "Ничия земя" покани сега колежката на Слави, Йоана Йоко. И тя се справя също блестящо. ❤
Готино интервю. Симпатизирам на Слави, ни това последното не го схванах. “Това беше Слави, такъв какъвто реши да бъде ?” Това какво ще рече ?
SLAVI E SMEL I E SUPER❤
Много силно предаване и не само това. Всичките предавания на поредицата  "Ничия земя са силни, емоционално- издържани, с една дума прекрасни! А Слави е феноменален, много земен и човечен и много искрен и амбициозен Българин. Това са незаменими качества за гордост!  Немога да опиша с какво внимание гледах интервюто със Слави от "The Clashers". Здрав, щастлив, благословен бъди Слави ти и прекрасното ти семейство!   С любов и благодарност към всички вас, създатели на  поредицата " Ничия земя " и към  прекрасните ви  гости,  които ни радват и същевременно трогват с  разказите си за съдбите, делата и  постигнатото в техния  живот. С любов и благодарност !❤❤❤
Prekrasen chovek! Vduhnovqvasht! Slavi, uspehi i samo napred! Mnogo te harstvam. Gledame te s sapruga mi v Canada i mi prevejdam vsichkite ti videa. Mnogo interesni i pulni s smisal! Budi zdrav i shtatsliv! Hubava 2025!❤
Браво Слави възхищавам ви се
Той просто е страхотен няма равен радвам се че го има на екраните на телефоните защото най доброто което може да се гледа по телефона това което той прави има смисъл и наука ❤❤❤
Направи видео за плажове във Варна 🎉
Слави в ничия земя и това стана преди гта 6🎉
Слави е истински пример за подражание. Дано повече българи станат успешни и упорити, като него. ❤ Българите трябва да се гордеем с хора, като него.
Много харвсвам предаването,но би било хубаво да дават в кадър и прекрасната водеща🥰,на която чуваме само гласа
Слави,страхотен си и те гледаме с голям интерес!
Много го харесвам, интелигентен родолюбец, редовно гледам видеата му, пипнати с толкова желание и прецизност, жив и здрав да си Слави! :)
❤❤❤❤
Не съм злобен но имам право да си изразя мнението по нещо казано че едни е такива хора като него ще оправят България 😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Велик си Братле ❤
Благословен да е! Жив и здрав и много сили, за да не спира с богоугодното си дело (образоване в българолюбие)!
Моето семейство и аз, живеем в чужбина, гледаме го с интерес и научаваме много неща, благодарение на Слави. Благодаря му!❤️
Адмирации  Слави  !  Респект и уважение  , бъди жив и здрав  !!!
Страхотно  интервю 👏👏👏
Не спирай да качваш видеа... до смърт ❤
Добре дошли в Ничия Земя със главен герой Слави. Голями благодарности за прекрасният епизод.
БРАВО ,КРАЙНО ВРЕМЕ БЕШЕ ,ДА КАНИТЕ ПОВЕЧЕ ВЛОГЪРИ.
2016ли то тогава и аз почнах бе Славчо😮
Вече мога да кажа,че Клашара стана известен ❤ Браво Мой❤
Слави защо не каза нищо за Юмерката как сте направили двамата канала и ти си го откраднал ти говориш това което искат да чуят хората и си много мазен ах ти какъв боклук си маймуно мръсна
съдържанието което прави Слави е супер и го следя редовно филмите и видеата за България са ми любими
Слави Трябва да е Примиер Да води България към доброто
Много хубаво качество има това видео за разлика от останалите доста странно 🙈 някаква намеса има на Слави на 100%
Обичаме го, вярваме му.Няма друг като него: гениален е.Толкова земен,интересен иинформиран.Слави страхотно е ,че имаме шанса да те гледаме.😊😊😊😊😊😊
Нека има повече хора ,като Слави!Респект и уважения и само напред!
Слави за пореден път ти пиша извинявай за правописа съпругата ми  е от Нидерландия гледаме те редовно и тя вижда че качваш съдържание за различни страни неща и тн и мн ти си ядосва че нямаш суптитри на английски такаче помисли и за нас 😂🫡🫡иначе си чудесен човек пожелавам ти успех и нагоре дъщеря ми мн те харесва също научи много за България въпреки че ни няма там от 7 години моля те суптритри 😍 съпругата ми също говори български но не толкова добре и понякога и е трудно да разбира казаното и се налага превод от моя страна на английски и "холандски" знаеш как е със "холандския" Attempt
Браво,Слави!👏👏👏 Има много злобни хора,но това едва ли ще помрачи на твоят труд и успех да вървиш напред! 👍👍👍
Слави , в Ютуб си номер едно.Качиш ли нещо , нищо друго не ме интересува.
Не пропускам нито едно негово видео! Имам и книгите му! Винаги има какво да научиш от него! Браво!
Уникален човек За видеата, просто без думи Може би е единственият човек който показва най вече България от всяка страна! Слави Бъдете здрави и Благословенни 🙏
Лъжец, хитрец, не споделяш цялата истина.
Скамър и лъжец продава си гъз за пари Слави клошара
Слави, Слави....
Живо и здраво да е това момче Слави - голям човек!
https://youtu.be/Js5cNdDa7Q8?si=gLPSuMxf86ENqOqt вижте тук интересни неща, не отричам успеха му, но човек започнал с неясно начало е като с един милион лева с неизвестен  произход! 😮🎉😊
Един човек е такъв сега, но как е започнал?  Това е важното, като в бизнеса важен е 1-вия милион!  А за канала, че го е "тафил".
Не мога да си обясня харесването на това олицетворение на думата зубър - повтарящ неща, от които нищо не разбира, но му носят изгода. Голям срам беше в Стани Богат, като не знаеше, че burger е гражданин, а е живял в Холандия. Всеки малко интелигентен човек го усеща какъв е псевдоинтелектуалец.
Страхотно видео браво такива хора са на изчезване !
Водещата е много нападателна. Не съм го очаквала от нея.  Слави е за възхищение, а тя му говори с пренебрежение и омаловажаване.  Не е добре.
Невероятен, следя го с интерес, благодарение на него съм посетила много места в България❤
„Ничия земя“- Благодаря ви за този покана на този смел българин и приятен човек . Той заслужава това интервю в една от народния уникален канал .
Слави е номер 1
Сина ми на 15 чете книгите ти Слави.Като по малък те гледаше,постоянно на телефона,реших да проверя какво става какво гледа и така се запознах с теб и сега и аз съм  твой последовател,фен,.
Респект, много е трудно това което правиш.
Браво! Много деца го следват и то с интерес
Слави е N:1  Пускайте клиповете му редовно на децата си. Единствения , който ще научи децата на обща култура .
Много ме впечатли това интервю. Не предполагах, че Слави е толкова дълбока и чувствителна личност. Моите уважения за труда и упоритоста, с които работи и се развива! И за вдъхновението! Слави е супер и точка!🎉
Докато гледах видеото, от 300 лайка, станаха 291. Колко злобни хора има, които нищо не са постигнали, и да избиват комплекси, им носи единственото удоволствие… Човекът е успял, но не защото го дават по телевизията, а защото има прекрасно семейство, работа, която му носи удоволствие и хора, които го харесват. Когато всички завистници и нещастни хора, които пръскат негативизъм, постигнат нещо подобно, тогава имат право да се изказват. Адмирации, Слави!
Любо Жечев направи много добро видео за Слави например как спечели Playstation 4 😂 ама случайно аааа гибскартон 😂 Любо Жечев няма грешка
Ооо тоя богатия прави се на голяма работа.
Страхотно интервю
Велик човек е само това ще кажа ❤
Когато поживееш в чужбина 2 3 години знаеш че от България няма по ценно,тя е нашата родина в която се чустваме истински щастливи!!!
❤❤❤
Бих препоръчал на всички да изгледат видео на Любо Жечев за канала на тоз господин. Има специално такова. Нито е започнал сам канала, нито е толкова добър.
Това за мен е съвременния будител !Децата и не само те го харесват ,научават много интересни факти на разбираем език !Адмирации и успех🎉
НАЙ-ГОЛЕМИЯТ БОКЛУК И СЪЩО ТАКА Е ПЕДОФИЛ ПИШЕ НА 14-15 ГОДИШНИ МОМИЧЕТА, А ИМА ЖЕНА И ДЕТЕ. ОТДЕЛНО, ЧЕ ОТКРАДНА КАНАЛА ОТ ЮМИТ, В КАНАЛА НА ЛЮБО ЖЕЧЕВ ИМА КЛИП ЗА ТОВА НЕЩО.
12:04 Защо му правите РЕКЛАМА ,явно добре плаща ... 😂😂😂 ... безсрамен и нагъл и пълен лъжец .... лъжец ... а браво .... каза си,че ПАРИЧКИ СА ИМАЛИ СЕМЕЙСТВОТО .... И ОТ КЪДЕ СА ПАРИЧКИТЕ В СЕМЕЙСТВОТО ТИ .... ЛЪЖЕЦ ...и АРТИСТ ,ЛЪЖЕЦ
От началото съм с канала ,но се разочаравах  защото не иска да си разкаже истината за живота си и дядо си и крие истината за това от къде и как има средства ,за канали си и прочие ... КРИЕ и не отговаря на въпроси за роднините си и живота си и лъже и крие.Много лъже и крие,разказва избирателно и си прави голяма реклама като се прави на "онеправдан" и не знаещ и не разбиращ ... Много лъже за живота си и за много неща ... Изобщо не е вярно за климата в Нидерландия .... ох,много лъже това момче ... много крие и си измисля и фантазира.РАЗКАЖИ ИСТИНАТА ...
Слави, следя те от самото начало и знаех, че ще стигнеш многоооооо напред! Дерзай и само НАГОРЕ! ❤
😍😍😍😍😍😍БРАВО бе момче! Много ти се радвам!
Взе ли си млечна салата с чесън ? 😂
Браво Слави успех❤
Ти себе си понасяш ли се, никой не те кара насила да го гледаш, смешник😅
Открих канала на Слави случайно,2017 г от тогава не пропускам негово видео,Гледам с голям интерес най -много обичам епизодите за България,за непознати и познати географски ширини в  родината ни Жив и Здрав да е дълги години да радва всички които го следваме
Самопровъзгласил се "интелигент".защи не каже с какви пари разполага и  майка му и бащам му?да учи в тайланд холандия и австралия не е по силите. И финансите на който и да е нормален българин.явно си е от богаташко семейство и явно сега от глупостите си в ютуб и малоумните си книги пълни с лъжи и глупости вади милиони
Да живее България!
Страхотен си! Продължавай напред, успех !
Страхотно интервю 👏
Най якия
👏👏👏
Много труд,но.. зад камера.. Браво Слави...!❤❤❤
The Clashers е най интересния и образователен Български YouTube Канал! Слави е топ 🥳
❤❤❤
Пълен смешник не го понасям🤮
