自己人吼自己人，最大的問題不是政府自己官商勾結嗎? 吼完有改變什麼嗎?
那些殘害百姓的金融高管祝他們不得好S吧，那都是故意的行為不能原諒比強盜土匪還惡劣😮
不要借就好了
王世堅罵貪腐罵的好 但會去借這種錢者 頭殼也是有問題
詐騙犯也是一種， 第一次説，我欠他們手機行， 318元，第二次打來，變欠他們428元， 就是亂講一通，不理睬， 想到就打來討債， 後來寄文件過來， 一直加上去，變一萬四千多元，  我還是不理， 台灣之星手機，就把這一筆賬， 叫台中的（投信公司）來討債，  文件很多， 換刑事訴訟法公文， 要來查封我的動產，不動產， 所有的電器用品，
地下錢莊都是這樣的，  他們的名片，常常放在傳統市場，給攤販， 報紙也會廣告， 什麼林小姐， 王媽媽， 張太太， 李，  都是這樣， 讓借的人放心， 不是面相兇惡的男人，
這一定要查、要辦~
台灣還有政府嗎，當在罵大陸時台灣自己政府有想過為了百姓做什
喊這麼大聲有用嗎？ 你的黨怎麼亂搞的，你為什麼不敢起義？
因為借給租賃公司會有回扣還不少的回扣，一般人沒有回扣可拿
所以過了一個月～答案是？？？？？？？？？？？
啊就讓融資公司教他不要貪心呀⋯ 一般銀行過不了案件，就是信用不行，又跟銀行借、再跟融資公司借，發生什麼事？
會去借高利貸就是信用不好，還不出來變呆帳
銀行也要看還款能力才能借貸
這件事情黃世堅是對的 但最近的事情我不能諒解助紂為虐四個字
我當初借30，對方也是跟我要了手續+設定費之類的，我實拿27，總共48期一期8450，我也要還42左右，我等於多還14萬左右，就等於我實拿的50%了耶，這真的無解嗎？有網友可以跟我說說我應該怎麼辦嗎？
沒用的啦，這些高利貸公司很多後面都有民進黨背景，台灣的年輕人太慘了，學校裡面把這些年輕人教的那麼天真，出來就被騙。
王叔没说错。
51%真的很高….合法高利貸
你們這些高官的官員都沒有辦法克制薯條三兄弟嗎或者你們這些高官的官員都沒有辦法讓公股銀行借錢給我們民眾嗎請問這些高官的官員
這就是現政府眼皮底下放縱的，之後沒錢的會陷入沒錢的循環，
這樣的事天天發生😢，他們都是合法公司
銀行的信用貸款利率也不低，大約6-7%
這就是現在的政腐詐騙集團
看堅哥問政就是爽，但金管會就裝死不去查不去辦，反正給堅哥罵頂多罵個10分鐘，去查弊案可能會查到高層，傻了才去查
9出13歸，高利貸以前到現在都這樣
王世堅应该站出来参选2028😊
冰山一腳而已，台灣多少放高利貸的都是黑道背景，政府從幾十年以前就沒在管，多少家庭破碎了
这怎么跟大陆贷款买房子一样
九出十三進，釘釘釘上釘!!!
為什麼不去銀行要去融資😮😮😮😮😮
台灣政府為什麼要養社會敗類公司的資金.....🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
中信
看那位官員的臉色，一付無感的表情！
剝皮
代辦公司抽45000 以上
確實我就是這樣銀行貸不過只能找那些公司 借40只給37還要給4萬給代辦公司總共要還款5x萬😅
重利罪
那官員是誰阿
問題是，妳月薪3萬，怎麼敢去借30萬卻要還50萬的高利貸，怎麼不動動腦袋瓜思考一下還不還的出來呢！
😂
窮人多對富人有利，窮人就當作做功德。 總統的話要聽。
這到底是高利貸公司問題還是借款人問題
所以妳為什麼要找這種吸血鬼借錢？妳不去找他們借錢哪來那麼多的問題
這種吸血的租貸在台灣已行之有年了，總算有官員肯為百姓發聲了
像我這種已經還完的怎麼找他們求償
這叫官商勾結 有利益存在 你在那邊罵有什麼用 他們又不會聽進去 錢照賺 舞照跳 吸人民的血
當初妳自己要辦也知道多方的作法怎麼還敢借呢？
我親戚跟那個女生情況一模一樣，幫家人借款38萬實拿34萬，要還51萬，當時沒正常工作還能過件，要還四年，每個月一萬初，這融資公司不是高利貸是什麼？？ 公司就是裕ㄈㄨˋ
好像是強盜...
千萬不可跟高利貸款借，刷信用卡也才18%而已。
為什麼不找銀行呢🤔信用這麼不好🤔
九出十三歸是老行情了，你不懂就別說。某電影台詞
这种在我们这，可以不用还，我们这还有人专门找这种借钱，黑吃黑的
我只想知道到底會不會改?
請黨中央直接開除王世堅
然後呢？！有改善嗎？現在還不是歌照唱、舞照跳，這一切不都是人民自己選出來的嗎？
這不是當初你要借的時候就知道的事情嗎？怎麼搞得好像是你被逼的一樣
世堅哥就需要你！這種立委
真是恐怖的吸血鬼！
我想問問王世堅罵得那麼兇最好呢？台灣之光的貪污政府有出來處理嗎？
利率這麼高，妳還敢借…
王世堅才是真正為民喉舌，加油
民進黨，唯一還有良知的就只剩下王世堅了，，
爛到透了
金權勾結，吸血百姓
我有想借過，結果可惡高利貸太高了
信貸都到16%了 定存沒3%   利息 多少不就是政府允許的嗎？
現實中的9出13歸 是存在的 借100萬 實拿90萬 還款本金是130開始算利息另計。
才38萬為什麼銀行不借她錢呢？
哪三家借貸公司呀
話是不錯，但也有信用不良或無資產、還款能力不足的才會去跟三兄弟貸款，應該考慮有條件放寛貸款審核，還有探討為何可以讓三兄弟申貸這麼高額貸款。
國家做事不用頭腦才會有這樣的結果！
要不然經濟奇蹟怎麼來的
對百姓真的太摳，審合條件又高，一定有收回扣，要不然怎麼會這樣
政府莫許的貸款亂象，所以現在滿街全貸名車
三萬多已打趴二十萬人不信問看看
這個借貸根本是高利貸
知道還不起，為什麼要借？
民進黨最後良心
為什麼要借?
堅哥追這議題很讚，高利貸讓很多家庭破產無形中增加很多社會成本，鋌而走險違法亂紀。
民進黨的德政,人人受惠!不會感恩的都是同路人!😅
懂不懂规矩啊？早黑帮借高利贷本来就是九出十三归啊，黑帮片看少了？
沒人逼你貸
現在財團跟政府掛鉤吸民眾的血。金管會早就淪為廢柴單位😂
自從民進黨執政以來 台灣越來越囂張跋扈完全沒道德 社會越來越混亂 中租該被法治嚴懲把關
讚啦！堅哥
黑金民進黨  蔡英文 四大政績： 炒股，炒房，草菅人命，特赦百億貪污犯。
很遺憾的是，一堆人還不起貸款
賴清德一定要趕快處理這個薯條三兄弟的根本問題～！
真的很可惡的薯條三兄弟～！
這有點誇張過頭吧 你是借地下錢莊吧
老王真的要小心血壓… 其餘的民進黨… 唉…
世堅讚！
這有什麼嗎？啊就借到高利貸啊！某融資公司借10000,5000車馬費，實拿5000,然後給我辦了個3670×18的還款方案。跟該公司要契約書還要叫我付費，而且代辦交代契約是幫我拿證件照修圖貼上的，要準時還款不然被查到會出大問題。我也不知道我那個算是高利貸還是怎樣，反正知道代辦跟融資公司聯手把我坑爆😂
沒事別借錢 真的 借錢也千萬別打欠條
有的家已經成為向銀行租借自己的家。以租金方式還款。在限定時間內還清。否則房子變成銀行拍賣房
很多人正為此事所苦。甚至食不果腹。祈禱：快快有效解決方案。整救所有受難家庭
現在很多放高利貸的，賺這種吸血錢，等著現世報，等你。
江湖規矩，九出十三歸
薯條三兄弟
重點是 問題有解決嗎？
唯一支持王世堅
這是變相的高利貸
王世堅 讚讚讚
360:台湾也这么搞啊
這樣放高利貸沒罪嗎？人民放高利貸有罪、政府機關間接放高利貸沒罪嗎？
這不叫咆哮什麼才叫咆哮？
你們欠錢的理由是什麼 有想過是否是過度消費造成的 有時候不需要檢討自己 而不是讓別人有機可趁~
唬爛，,,
沒人拿槍強迫妳借吧？
請弄到該融資公司不准營業 負責人高層董事等相關人員 20年內不准經營融資等相關產業 違者直接入獄
終於知道王世堅罵的薯條三兄弟緣由
誰讓妳去融資貸款呢？拿錢的時候怎沒想到高利息的問題呢？現在繳不出來就投訴！廢
9出13歸這是規矩
世堅怎麼不敢問銀行和農會主管和員工為何年終獎金可以領幾十個月卻給存款戶利息連百分之一的利息也沒有，還要向存款戶樣樣要收使用者付費，有那個垃圾各政黨黨員立法委員站出來說話
那女官員 沒反應⋯是⋯假人嗎？傀儡？
一層吸一層的血 踩著別人的屍體，說著自己是幸福企業！
這是高利貸吧！直接報警了
那為什麼要找代辦？
9出13歸
作秀罷了，照這樣說我房貸一千萬，30年還款，利息全部加起來可是要三百多萬，哇～這樣難道利率是三十幾%？！挖～每間銀行都是高利貸耶！快去抓一抓喔！  沒錢不是錯，錯的是自己做決定前懶得去了解做這決定有什麼後果、更爛的是自己做了錯誤的決定後，自己不去承擔後果，還推給別人、推給社會、製造社會問題！
笑死人，撥款對保前每個月繳多少，利率多少，自己不會算？既然這麼蠢難怪被騙  融資公司一大堆都是給6-8%而已好嗎？高利貸個屁  一個願打一個願挨，沒人逼你們借，沒本事就不要貸款很難喔？努力存現金阿，信用夠好直接找銀行貸款就好，不就是條件很差才會被拉高利息？
這還好! 身邊有人缺錢 去貸款， 對方說他資格不夠 ，於是叫他向車行買一台07年的爛車，拿那台爛車向銀行貸款！竟然可以借貸到52萬，於是那位借貸人，等於欠下銀行52萬，車行拿11萬給貸款人，然後讓借貸人簽下車子讓渡書(無期限) 然後....各位大大想像一下那位借貸人將面對什麼! 這是真實事情! 也帶那位借貸人去派出所要報警，把資料帶去派出所，熱情的警員詳細瞭解後， 說了一段話... 員警:這確實是詐騙 但卻是合法! 就算換完銀行貸款 車子也拿不回來。 如果你們堅持要提告，有可能還會被反告誣告。 簡單的總結 貸款總金額52萬 實拿11萬！
你可以不借啊😑借的時候不看條款嗎
靠這種行業賺錢的人，離遠一點，利率高到不合理。
有看到個被諮詢的人的嘴臉嗎？是睡著了還是不以為意？ 還有不知道那位女生為什麼貸款，但是也的確沒有先評估好自己的還款能力，這應該要再找人教一下金錢觀念了
消費性貸款只給融資公司做 然後又重利 很夭壽
😮靠杯喔……政府居然借錢給高利貸公司……這真是黑心錢耶
雖然高利貸很可惡，但我必須說句真話，目前當事人有和銀行貸款，然後看得出額度大概已經到上限，所以銀行不再給額度貸款，我必須說銀行沒錯，銀行有責任評估借款人是否還的起錢，不然每個人說要借都借，銀行遲早倒，其他存款用戶反而錢拿不回，這對存戶並不公平
妹妹  妳借之前，有聽清楚啊!沒責任嗎？明知山有虎偏向虎山行。
很不幸的是這就是事實，因為妳薪資低又沒抵押一般銀行是不會「低率」借錢給你的，因為風險太大，而願意借你錢的自然是高風險高利率了！這很現實
找三兄弟 還需要代辦喔 真的腦弱⋯⋯
就是不能正常借錢和信用有問題的人才要去根這些人借，這些有問題的人風險這麼高，我不覺得收取高利息有問題，不然正常銀行怎不借他們？或者為啥要去找地下錢莊等高利貸？
王勝鈺李友維詐騙到現在還在逍遙法外，比這高利貸賺更多😅
無腦算什麼，只會更無語的
會賠我們嗎？
薪水才三萬為什麼要去借這種錢
必須給讚
會去借高利貸 可見信用很差 一般銀行無法借給這類人 而融資公司要借錢給這類人 要承擔很高風險 銀行會要融資公司提供其他擔保 否則銀行面對這類高風險的借貸 會產生呆帳
…有人叫你借嗎….有時候一體兩面
官方棺也方，用關去關方，一關一關方，方是方不方。
欣賞王世堅
融資我借過15萬，介紹人5萬，融資手續5萬，實拿5萬，要還21萬，啃
四大家族把持金融吗？
融資都這樣。一個月可以接到好多電話 我都拒絕接電話 ！
吸血鬼
放高利貸借之前你不清楚嗎? 借後才唉八叫母
又再一次對世堅贊同
沒有為什麼呀．融資回應埾哥說：該吸的還是要吸，不然的話要怎麼生存^ ^是吧，割韮菜於無形之中＂乃金融業之最高境界。
就問大家一句，你是銀行你會借這位月薪3萬的小姐500萬嗎？ 銀行又不是慈善企業，你沒那個還款能力銀行就不可能借你那個錢 我倒是想知道一個月薪三萬的人是怎麼把自己搞到這樣的
就是蠢 這也敢借
三万出头？？？我在浙江打工工资都近2万人民币，折合多少台币我也不知道，我都没钱存！台湾是得多惨，物价还那么高！！蔡英文执政真的是害惨台湾！！！这次大选500多万赖清德当选，却得剩下1800万台湾同胞来服从
薯條🍟三兄弟
只能說妳呆 直接找雲豹嘛！
妳自己借之前不清楚合約嗎？如果清楚為什麼還要還要貸？高利貸很可惡但沒有需求就沒有供給
單純嗎？
綠黨 欣賞堅哥了
銀行大部分都是看借款人有沒有能力還出來   問題是一般民眾想借款 銀行也會怕到最後錢要不回來 今天站在銀行的角度  我也不太敢借給一般民眾來承擔後續可能變呆帳的風險
王世堅真的是有責任的委員，支持他！ 廢死存在應該由人民公投決定,而不是讓他們幾位決定
老王講的都是對的
王世堅加油！只剩您是民進黨的清流了！
他行為確實有點大 但是是有在做事的
大姐 你借之前不知道嗎？
請高利貸公司賠償多收（高率扣正常率）的錢給貸款的人！
融資公司真的很惡質，但是李小姐，你借錢當下就知道這些不合理的規則了，卻還是先借下去，然後再來投訴，感覺也不太善良。
台灣政府的無能 中下階層人民的苦難 你們那些天龍國高官 可知民間疾苦？ 幸好還有正義的委員 替人民的苦難發聲！520新政府 希望能看到... 還有台灣司法 不公不義的廢死 ...真的很可悲
真心喜歡王世堅😂😂😂
向銀行借不夠再向地下錢莊借，請問是不用還錢的嗎？ 軍公教18%就已經罵臭頭，你50幾%還敢借，只能說沒腦無敵。
為什麼要去貸款阿！😂 慢慢存就好阿~ 三萬塊不用買房買車啦 買生活質量就好
條件不好都別想借啦😂😂😂
瘦子有如行走的正能量， 一言一行都能激勵鼓舞人心❤
枱面上合法黑帮的金融。🤑🤑😭😭
民意代表養的三隻神寵
堅哥除勒去賓館，犯了天下渣男都會犯的錯以外，作爲民禁黨也非常不合群是個失敗的黨員，但    是個好的政治家
官商勾結，政府應該檢討放款政策
你們看那個官員的表情，大概想說堅哥，我無法度，上面交辦的～
事先告知有扣手續費
這個人正常管道借不到，應該是信用有問題,有個同事也是這樣  怪誰呢
融資高利貸又不是現在才有，故意炒作顛覆社會秩序而已，王世堅之前也當過立委為何不阻止？國民黨為何不阻止，民眾黨立委為何不出聲？全都在和稀泥。
九出十三歸🙄
政府啊政府
妳怎會背如此高的貸款
真男人王世堅！
九出十三歸😢😢😢
沒事，這就是是民進黨的愛台灣啦❤❤❤❤❤❤❤
借款的人太可惡了
😒😒😒😩😩😩😩😩😩😩😩一堆垃圾借貸公司跟融資公司😅😅😅😅😅😅😅
我誰都不服就服世堅
因為 一個借出去，拿不回來 一個借出去，拿的回來
難得看到恰吉這麼好的表現👏
信用貸款，高風險，高利息啊！
這些融資公司都是民進黨的金主，難怪可以肆無忌憚的放高利貸，而且政府都不查
這些融資公司都是民進黨的金主，看看財政部的態度就知道，難怪可以肆無忌憚的放高利貸，而且政府都不查
這些融資公司都是民進黨的金主，看看財政部的態度就知道，難怪可以肆無忌憚的放高利貸
堅哥 帥喔
想看律師講評
重利罪怎麼提告😊
亂借
王世堅，你很棒🎉
因為借給融資公司是100%還款，手續次數也比借給民眾還少，他們只在乎能不能簡單的收錢
到最後兩敗具傷
為了錢互相殘殺
為了錢生氣難怪活不久
現在的人真笨
就不會火氣大了
不會不要用錢喔
財政部長下台。不要因為男女閣員數字要平均。一直用平庸，敗壞的女性，男性閣員
這已經超久了，現在外面還是一堆貸款、不過至少比錢莊好了一些
中租
王世堅委員真的很棒！替大數受傷害的民眾講真話。
民進黨唯一不討厭很欣賞的一位政治人物
本身的條件不好銀行沒辦法貸才會找上融資公司，而融資公司不用上聯徵就可以貸款給消費者難怪利息高啊！且融資公司並不受銀行法管理誰拿它有辦法，總之在做任何消費性貸款前先衡量一下自己的還款能力
有人強制妳去借嗎！
說真的 誰要你去跟融資公司貸款的？
就是有人信用有瑕疵才會去跟融資公司借啊⋯
高利貸 九折是老規矩了😂
要問民進黨政府啊！無能讓老百姓借錢過日子！你們每個民進黨都賺的很爽！
😮
官員看起來一臉無所謂關我屁事還笑笑的，真棒
垃圾官員表示，他們給我口蜜香，一般人沒給阿😂
真正需要的跟銀行辦不了
銀行能借我嗎？  我也來去借給需要的民眾，這麼好賺我也想賺，怎麼能只給薯條三兄弟呢😂
真正清流，為民而生， 什麼救世主，堅哥這才是聖人之姿！
罵完以後呢？繼續放高利貸
這次 我是真的給堅哥一個讚 不畏強權敢說真話
等你們這些政治人真的有在為百姓著想 在來說
為什麼？啊不然從哪貪！
這就是可悲的台灣政治 除了迫害人民什麼都不會 還要把那些為了國家好的政治人物搞爛
政府沒在管的，說不定是幫兇
順便提一下~很多融資公司是從銀行借利息低的錢 然後用高利息借給一般人，中間的利息差全都是他們賺的
希望地震能夠把融資公司，消滅掉
我覺得很奇怪錢莊高利貸怎麼都那麼多？
看看官員的表情，傲慢不為所動
被質詢的公僕側頭是什麼表情姿態？
貸款前都不問清楚 貸完了才說？合約不能亂簽不懂嗎？
別忘了他也有幫寶和會簽脫罪法案
難怪一堆老帥，早早退休，放錢賺錢，這行為不穿就跟猶太人一樣。
這三家真的是吸血公司，不但吸血還會惡性討債，根本就是合法的地下錢莊！這就是財團和政府的勾結！特別是裕融，本業是做車的，居然也來搞放高利貸，做車不行，討債一流，一定要持續監督他們違法行徑！
自己要借 然後錢花完再來哭利息太高
當初借的時候自己要看清楚啊成年人了要為自己的選擇負責任啊😅我也是每個月還很辛苦啊真是的😢
月入3萬還敢借38萬啊 會去找代辦就是自身條件不足銀行不借的 沒說高利貸對 但想必這女的也不是什麼好東西🙄
你不要借啊
一直以來都這樣啊！政府從來不重視！放任這些融資公司亂搞！說難聽的就是黑道！
要借就要還啊
謝謝王委員世堅
如何處理
融資公司真的很恐怖！之前買摩托車貸款1萬左右的款項分三期利息就快兩千了
官本來就是為企業服務啊 難不成為你死老百姓服務 沒睡飽？ 堅哥別那麼衝動啦，對身體不好😂
受害者非常多 都要你簽一堆文件 密密麻麻的字 誰會去看 一簽就死定了
最后解决了没有。大陆这样的公司前几年也无比疯狂。结果国家出手最后都倒闭了。
這利息比起30幾年前的卡債風暴還要更嚴重，根本是打死缺錢的人落井下石。
好奇這麼大的一個人，再借錢之前都沒覺得融資公司 有問題嗎?
一定要用喊的嗎
大家可以算算自己的20年房貸~20年繳清後銀行賺多少?不遑多讓喔~
黨的官員不在意，韭菜在那叫什麼
恰吉越來越不錯喔！😊
炒房比這個利息高出多少倍數，小巫見大巫的事情，不去抵制炒房，在那邊抵制幾十年都不變的車貸利率…..傻眼🙄
不怎麼說官字兩個口，
社会就是太多内外通的为了赚一点钱，结果不知不觉害了一堆善良老摆性。真的很跨张！
請執政黨剷除這些禍害我們國家年輕人的高利貸.否則我們國家真的會完蛋。
徐巧芯 給銀行借1400多萬 也沒有 利息沒有那麼多 因為你沒有當立委 普通百姓 還要加入國民黨
為什麼？ 結果還是晚餐吃吃喝喝。 別假了！
綠政府只會貪 掛羊頭買狗肉 那會管民眾死活
連外交部也一樣  可以收了 借給窮國 斷交後數落
台湾的法治真是个笑话！必须控告执法单位执法不力！
我姐偷用我資料去辦理現金卡，姐死後我得負責，銀行轉給資產公司，借10萬還80幾萬，雖然我繳清了，但身體免疫系統也因此亂了，需長期靠藥物及打點滴來維持。我也沒看過卡（長怎樣我也不知道），我也沒用過一毛錢，逼得我連工作都快沒了（哪個老闆要這種員工），當時真是欲哭無淚，過去了！ 只能說銀行拿到了自己的本金後，再轉賣顧客資料給資產公司繼續囂張討債，循環利息都是用20%在算的，難怪有錢更有錢，政府合法核發給「有牌的地下錢莊」。
真的好笑，講難聽一點就是自己信用破產阿，銀行不想變成呆帳，所以不借你不行嗎? 不先想想為什麼自己信用破產只會怪別人，講難聽一點我不收高一點的利息，如果你跑了怎麼半? 我直接損失耶。
只賺30k還要去借380k? 借妳的年薪欸
庸官，滿嘴謊言，圖利財團！
這已經算有良心的，沒讓妳還十倍就偷笑了
奇怪如果當初要借錢時就該先慎選，借了才在那嗶嗶
好像當年的卡債風暴
怪不得 王世堅 會氣成這樣
這就是你們投的黨的啊~怪誰?
不能正常信貸的人才會去借高利貸 至於為什麼就不予置評 借高利貸還不了就報警 是很正常的套路⋯⋯
年輕人綠綠：是你自已不努力😂你得不到賞識啊🤭
銀行竟是高利貸的共犯 而民眾也不自量力
人家起碼是合法高利貸，難道薯條三兄弟關掉了，女的要借地下錢莊
那請銀行再多放寬授信標準吧，不然誰想跟融資公司借錢
這個手法真的很像某台灣理x通，跟裕x的手法一樣😅，一層一層不斷的剝削人民，真的是高利貸。
萊黨與我無關
笑死 說真的如果錢是政府借的，一堆人一定有恃無恐直接不還了🤣
王委員太讚了
王議員，雖然 你很認真質詢，但對方 已經顯出她的態度了~不然 你想怎樣！ 王議員，傷了身體 不值得，對方是無法做決策的 ，只是來墊背的，我覺得 某種程度 政府不做為 就是共犯了，不是嗎？雖然 王議員 這政策也不是你一個人可以左右的😢
9出13歸
這就是財經網美Amy 踢爆的那個
根本就是民進黨罩的高利貸
民進黨最後良心~
王世堅說的看似沒錯，但是以前銀行貸款確實蠻好貸的，結果後果是造成大量呆帳。所以才會越來越嚴格，後來才會出現越來越多所謂信貸公司，銀行照樣有業務，只是經過信貸公司，大家一起坑殺貸款民眾！報警嗎？！有用，但是效果不大，因為鑽或遊走法律，大難了。請律師…如果有錢請律師也不用貸款了！法扶…也不是免費的，除非你符合條件！銀行的業務廣告都有理性消費的勸告，也說不了銀行錯…所以這視頻提到的，根本不可能解決！但是響應度高，懂吧！立院長青樹😅
一堆外面貸款的都差不多，和什麼的，裕什麼的，合法高利貸
比九出十三归还狠
加油 加油 加油 台灣
原來台灣是這樣。
民進黨真的很會執政😢
高利貸借錢會講他是去放高利貸？有質押合法就會借了不是？超貸才算違法，債留台灣錢進中國的更無恥⋯⋯
9出13歸😅
9出13歸嗎？
你就說在外面借不到錢，所以才借融資公司呀！怎麼不說說你自己信用不行，怎麼不反省為何要到處借錢
😢融資本就遊走法律邊緣
怎不量入為出
這民間借貸好多年了，借款拿8成，他要還52是辦了最多的分期還款，比如24期。
民进党就只剩下这个老坚有正义感而已！
融資公司利率高但好借好用 銀行利率低但審核較嚴 利率只要在政府規定的範圍內，為什麼不能做？ 罵銀行為什麼不借給民眾而借給融資公司，怎不想想如果跟融資公司往來的客戶還不出錢，融資公司不也有風險，所以利率比銀行高很合理吧？  現在愛慕虛榮的年輕人一對，用借來的錢買精品，銀行會借錢給窮學生買LV? 當然不會，但融資公司會啊，滿足多少愛慕虛榮年輕人的夢想，怎得不到讚美聲？
我借15萬實際也才拿到6萬
因為官員也想賺一手 台灣島自古以來都是這樣操作
這3兄弟不倒，年輕人不會好
王只會表演，做主的是誰，民進黨好笑的打臉
王世堅  民進黨團剩下不多有良心的民代
不過，正常的銀行看借款人的負債比，明知還不起，是不會借款的。融資公司要去承擔會被跑款的風險，通常會走上去借融資的，都是有急用的，趕時間的。所以這真的很需要另外立法。
明明知道利息這麼高為什麼還要借，再來要死不活的陳情
民進黨的清流啊 王
要不要乾脆送錢給你花？
咎由自取 信用不好還有臉上來
人家努力在質詢 你能不能睜眼看看？？尊重一下好嗎？
堅哥真的是民進黨僅存的良心
10借9出14歸
大家罵民進黨的時候，都不包含王世堅~ 狗是狗，邊牧是邊牧。  民進黨是民進黨， 王世堅是王世堅😂😂😂
respect
合法的錢莊
也沒有說借幾年，如果是三年的話38萬還52萬是政府規定的合法利息也不算高利貸。 1年沒有超過16%利息都不是高利貸。
自己要貸的怪誰
應為融資都是他們開的
本來去接觸融資公司就會知道借款金額、還款金額，還有手續費和代辦費，對保時就該想清楚的。 為什麼有正常工作不直接在銀行借款就好，現在借完開這記者會可以不用還嗎？ 薪水3萬元為什麼還有欠銀行貸款，如果自己用3萬很好用啊！
願這三兄弟（租賃）天天有報應 晚景凄涼
因為借錢給有錢人 有錢人最會用錢去生更多錢 借錢給缺錢的人 不好賺😂
講的太好了！志堅兄
銀行貸款標準應該降低
原來現在跟銀行借錢越來越困難的根本原因就是銀行都把錢拿去投資融資公司🙄🙄
我投柯!但我也愛王世堅~
民進黨才不會管你這些事咧！
咆哮再多都没有用只要民进党执政一天台湾人民都活在水深火热当中，每次返台休假一切都跟小时候影响的台湾完全截然不同，特别是物价真的很难想象生活怎么活，但是台湾多数人好像都麻痹了一样，说这个价钱很正常，东西变难吃分量变少价钱变贵😢
變相壓榨人民😂😂😂
王世堅 真是帥呆了
=  =會找融資就是信用不足了
台灣這一些不肖垃圾融資公司該被政府強清關閉了，簡直就是高利貸無誤了。
法規規定 銀行作最多借月薪22倍，也就是她已經跟銀行借66萬不夠還要借，所以只好找代辦公司幫她跟融資公司借，但融資公司也不是做慈善事業，這種薪水不夠確還要借這麼多的人，倒帳機會很高，利息當然也會高，最爽的是代辦公司，爽爽收了高額代辦費也不用承擔倒帳風險，不過如果以後融資公司借不到，我看只能找地下錢莊，還不出錢來的時侯還能像這樣開記者會嗎😢
薪水三萬出頭就敢借高利貸怪誰 不值同情
是奶一間公司呀
每次都是最高票當選
我也這樣借過😢
銀行不借難道要找誰
看看官員那嘴臉
廢話，放高利貸的當然會給上頭好處，而上頭的既不用擔心會有人欠款，又有好處拿，當然會讓高利貸的去割韭菜啊
民進黨本來都跟高利貸和詐騙搞勾結的
支持 黑暗中的一盞命燈
腦子。😂
讚！
台湾歷任立法委员都是在混水摸魚领高薪要是不管藍綠都能像王世豎委員那麽認真可能就沒有当今的地下錢莊，我早就有說过地下錢莊的老闆是銀行的一些惡質行員在勾結，可惜檢調單位就是不管。
這就是為什麼會有很多人信用破產，都是銀行害的
聽哭了…堅哥真的為人民
這就是屬於另類的詐騙 先謊稱說可以拿多少 但內幕就是許多不知道的手法 等過了 就開始跟你要什麼什麼費的 我覺得這個政府因該關注一下
民退黨政府真的太扯了，助紂為虐。
借錢給高利貸繼續經營的，我相信你會有報應的，屢試不爽，繼續沒關係，我等著看你的下場
這不是鬼島什麼是鬼島? 台灣人你繼續吹
真是自由民主，令人向往啊😅😅😅😅
之前想貸五萬，結果還一還變成還十二萬，還真別說，一堆垃圾車行做這種的
聯徵分數太低才會銀行貸款辦不過
窮就沒資格活著   台灣資本主義國家  沒人知道嗎？？啊？？
期待堅哥選總統
欠錢的人永遠比較大
九出十三歸
請問一下王立委你們家開營造公司的，銀行讓你們家族搬多少錢，讓你們蓋房子，（也是低率喔）你們房子蓋好之後也是高價賣給有需要一個窩的人呀！龜笑鱉無尾啦！
換做老百姓的話,光談好利息費用,第一期利息還沒收到就可以判重利了
銀行：我就一個臭賣鎗的，別人買我的鎗去搶劫關我屁事？🤭
被執政吃定 國民黨要出來管
所以我跟破銀行來往😂😂😂
民進黨的唯一清流，讚喔！堅哥
中租、裕融、和潤 模式差不多一樣 中租是最誇張的
和X... X潤
裕隆車做得很爛 放款收利息倒很好
我金管會死了
堅哥加油 政府需要整頓  巄嘎釘乎死
確實 代辦費過件收12-18% 再來個對保費15000 還是找人來跟你拿，借100萬 實際只有80出頭，另外前面說什麼你的條件很好 可以貸多少 利息很低 ，騙你簽合約 結果實際下來借少利息高 你拒絕 還要賠付違約金
因該有官員涉入
這種隨便借款給妳的公司都要小心，他們全都是沒天良的吸血鬼，背後都有民代撐腰的，所以檢警也沒辦法😮😮😮
真的～也是受害者
堅哥，我老大😂😂
王世堅是我唯一還肯相信的民進黨黨員
王委員真敢講，只可惜台上的官員一臉不屑
堅哥是真的很生氣 太難過了
等一下…… 月薪3萬，為什麼會想借38萬？
請問堅哥質詢的是一棵樹嗎,u一動也不動
一個月薪三萬 能借到38萬- - 何況我相信這個小姐在借款時候基本都知道利息還借下去 還不出來再來炒作嗎
洽吉讚!!!
是綠黨不意外啊~不然他們怎麼當選的~錢哪裡來~
這些銀行龜仔子，上下交相賊，有貓膩! 通通徹察，該抓就抓。 他ㄋㄟㄋ的這些龜仔子......!
不是銀行的都要小心  不然錢滾錢  變成高利貸
你罵的很大聲，可我們的高官還是不然你想怎樣，真的很可悲，對高官們還是沒皮條。
重點不是融資公司，是融資公司下面配合的代辦公司
干
王世堅早點上任就好了
這類融資，難道借錢之前都沒有先告知可以拿到多少錢，必須還多少錢嗎？還是我孤陋寡聞了？
哇 聽到世堅這樣說 還真的蠻欣賞他的
三家公司喜歡棒球棍做裝潢💯 下架吧🦾🦾🦾🦾🦾🦾🦾🦾🦾🦾
世堅委員，謝謝幫小市民發聲。
好奇什麼原因薪水3萬出頭要去借38萬 習慣存到錢在去買想要的東西就不會給這些人放高利貸
中华人民共和国的裸贷了解一下？
黨也是要賺錢的 在那叫什麼???
王委員,高房價可以處理一下嗎?
民進黨的只有王世堅，其他的無三小路用
那妳為什麼要借？？？不是活該？
這些官員罵完會改變嗎???別天真了~
就是有一些垃圾借錢不還，信用不良，不然就去銀行借就好了，銀行的利率低。
王世堅是嫌銀行呆賬還不夠多嗎。ˉ銀行不借你就 是因為你有還不出的風險。而這分份風險融資業者願意承接  而這樣的高風險相對也反應在收費上。融資並沒強迫你借。也算出收費金額給你看了。為什麼還簽名借下去。前腳拿了借的錢 後腳去耙人收費高。真是借錢一張臉還錢一張臉
知道是高利貸還敢借 可憐之人必有可恨之處 這種人的親人最倒楣
官商勾結嚴重 哎
利息這個問題。可以去討論修改。重點在銀行人員要收一筆手續費沒錯。重點很可惡的是。代辦銀行人員還要跟你收二十啪的手續費。。真夠垃圾。。
比傳說中的「九出十三歸」還硬 是「九出十五歸」 真的是最狠的高利貸 只能說 賺快錢的方式都寫在刑法裡
這比9出13歸還要厲害😅
所以你本來就知道是高利貸啊！還有臉請民代出來說話
九入十三出😂
對保的時候 這些條件是沒有告知你嗎？  還不起的時候才跳出來哭訴    你這不講武德了吧？
高利貸不合法
銀行 直接借 不還要算誰的
融資公司都是政府認同地下錢莊，應該檢討利息杜絕，放寬合法銀行借貸，減輕人民負擔才對
請警察抓補這些違法
王委員世堅兄讚、真的有在做事、不怕事情黑道的王委員、支持連任當選加油、不支持這種委員是要支持那一種委員呢王委員加油
因為有利益關係啊 已經很清楚了
堅哥加油
沒人拿刀逼你借 自己愛借 你情我願 還不出來才出來爆新聞 活該
我這裡說一句，能反駁這個事實的希望留言點醒我：這類有公司行號不管借貸當舖銀行等等，做的再誇張，哪個不是背靠後臺政府，只差沒備檔留存而已，能生存這麼久，就是政府不管甚至幫忙然後分錢，只是吵吵，有用？政府抄了嗎？沒有，半個月半年過後，該撈繼續撈，笑死，那群低能兒百姓，演個戲給他們看看而已，真以為他們手中的選票能改變什麼？反正別人的孩子死不完😊
國民黨執政時造就嫡系3大融資公司家族，由官銀慢慢的灌溉養肥，至無法無天，讓小市民無法承擔，惡性循環信用沉淪，太可惡了。 感謝民進黨王世堅委員，清楚講出事實，接下來由新政府好好的來修理民間財團。
會借高利貸的都是沒信用無法跟銀行借貸的，你是政府你會借錢給還得起的還是還不起的？
看看民進黨的被質詢官僚，一付沒牠事一樣，民進黨只剩王委員在作事而已
別傻了銀行不借窮人
明知薪水三萬，貸款38萬，不是糞坑找屎嘛？
哇嗚～～～這種事現在才發現？已經快六年了餒
王世坚，请看清楚！！！没有人强逼你借高利贷的！！！借贷之前已经很清楚告诉借贷人！！！ 为什么借贷人还要贷？？？
他那句為什麼對一般民眾那麼扣，我這的感動了
但我想知道 為什麼要借 就因為跟政府有關係嗎?
堅哥有凶！！！
黨的朋友就是輕鬆😊
台灣人越來越可憐了😂
九出十三歸
問題是你為什麼要借38萬？
果然是举世滔滔的幸福之地。这高利贷让人想起了49年前的上海滩。
政府那些王八貪污的民脂民膏，真的足夠幫助台灣人民了，光一個王八 立X 公司都可以用騙的那到政府補助款6000多萬，造假自己有去美國參加殺小動車就可以被台灣政府頒獎，到底這八年經歷了什麼
堅哥應該早點來當立委，為國民發聲 而不是獨厚台北市民
我堅哥粉我驕傲！備詢的是哪個官啊？那個臉真的讓人怒爆😠
還不是因為低利息的管道都借不到錢，才去找租賃業。等租賃業被限制利息後，大概率很多人都借不到錢了，因為客觀上就還不出來，租賃業現在還願意跟各位來往正是因為利息夠高。
銀行就是合法高利貸的公司😅😅
沒效。堅哥你去開間銀行。借點錢吧！😂😂😂
讚
在台湾冰山一角！太多太多了
地下錢莊本來就是高利貸啊⋯⋯再怎麼笨也要去合法的範圍吧
堅哥讚
這已經不是放高利貸了 是在放海放天了  如果明知道利息那麼高還要借 也搞不懂那個小姐在想什麼 也有很多管道可以讓你借 偏要選這種的 不是自己在跳火坑嗎
融資公司就是好聽而已啊！實際就叫高利貸，一個政府居然容許成千上萬高利貸，不只容許還一起，簡直太誇張～真的非常離譜，不懂那400多萬選民是頭殼壞去了嗎？還是眼睛瞎了呢～難道就沒看到一堆弊案嗎？這些弊案都可以淹沒整個台灣了～ 弊大於利的政府還有辦法連任真的是誇張～
正義戰士：王世堅立委
融資 是什麼?  自己不清楚?
融資的恐怖…政府後面操盤…
告訴各位，這些融資公司，名稱絕對不會是某某借貸，而是某某律師事務所，這樣讓你們相信，放心去借
官商勾結的一堆  他們都是為商服務 哪在乎人民怎麼想
一推官商勾結
別以為大家都有勞保薪轉！很多民間小販工程行一般店家！徹底執行下去勞保薪轉報稅！跟你保證物價通膨更上好幾層樓！根本沒那利潤 、如果有需要的人真的很難跟銀行借！
政府合法的高利貸😅
堅哥，唯一支持。
兩黨裡面最敢講話的😂😂 說得到做得到 跳水去跳了
薯條三兄弟借五毛給一塊！
銀行很可惡
銀行不借你！只好找高利
多少能力做多少事，會跟融資公司借錢。  表示自身條件不好 銀行不給  能力不好就不要借錢，三思吧
520大家上街頭 ，民進黨激起的民怨已經排山倒海而來。
騙子當選~ 壞人安全 幫派有錢 債留子孫! 😮😮😮
你有借貸需求嗎？歡迎加入國軍！利率低到銀行都怕你
罷免就好啊 為什麼沒人敢罷免 都放任政府亂搞嘛
現在這種融資，已經無法無天了，還有手機袋，機車待，汽車代，各種暴利，還都合法
吼什麼吼！！！這就是資本主義、這就是自由主義啊！！！！不爽投共去啊！！！人家就不能從心所欲的去積累資本嗎！！！你這是剝奪他人自由！！！（反串）
也可以找地下錢莊借啊 地下錢莊來要錢的時候 再打電話叫警察來
為什麼你們要來借款為什麼要來疲勞為什麼要缺錢為什麼銀行不借你們為什麼要透過代辦找融資辦理貸款對保的時候為什麼都說有辦法繳怎麼過了錢花完了就沒辦法繳了錢怎麼這麼好借有沒有聯繫方式！
王世坚是民进党一股清流
代辦公司不等於企業融資貸款就好比借錢時可以環確定金額確定利率確定月繳息結果環不出來說別人高利貸問題永遠都不會是自己有些人也會找錢多貸找錢花用就是給太多人方便才讓他們被認為高利貸，降低也好。。。不會再有奇怪的疲勞案件！！！
大家看看，民進黨的官員就是無感啊，請大家不要再助紂為虐了！
黑道治國？請問政府有改善嗎？目前還不是一樣沒變。
呃那為什麼會弄到沒有生活費😂
犯罪天堂
謝謝堅哥
少數佩服的一個人 鬼王恰吉
盼修法
為什麼要去融資公司貸款?
為什麼沒辦法跟銀行借呢？
直接把錢借給老百姓的利潤大 還是借給融資再放高利貸的利潤大？ 很明顯了吧 銀行是生意人 自然是看利益 誰做生意跟你講人情的 神經病😂
9出13歸
9出13歸
這次王世堅講到重點，就是因為銀行 金管會對於一般人民太過於嚴謹，才會導致融資公司 高利貸 猖獗，我朋友曾經講過 需要借錢的人找銀行借不到，就會去找高利貸 融資 當舖，再借不到 “他”只能去搶劫。
那家公司
堅哥No1. 對比官員一副無所謂.....可悲！！！
可是他們自己信用不良吧
看官員豪無表情的樣子😢
靠，說到重點，真的對一般民眾這麼小氣
地下錢莊不是9出13歸嗎！為何要去借？ 因為銀行不貸。地下錢莊可以貸也是要擔風險。其實很難道德譴責。
真的害死人
借38還52但是你同意了  錢也拿了 這就是你個人債務問題
為何會借這個呢？
那麼妳為何要去找代辦公司，因為妳就借到爆了，銀行不敢借妳錢，所以只好找融資公司貸放；妳自己不考慮妳的收入硬是要借，等到還不出來了才說人家收妳高利率，錢拿了花爽爽的時候怎麼沒做牌匾送融資公司，上面寫‘’惠我良多‘😂😂😂😂😅😅😅😅😅’
因為高風險啊！不就因為之前卡債風暴搞出來的嘛！銀行審核越來越高，一般百姓只能去找高利貸的金融公司..！
這財政部長真的很爛 都不會回話的
為什麼  阿翰PO影片 會出現在立法院?
一樣的貪念，共犯
你花錢時很爽，叫你還錢你在那邊靠杯！你講的這些東西在你貸款前不知情嗎？爽完了就兩手一攤，社會就是一堆你這種人
反正後面一定也沒有然後，融資沒高利率  收一收而已啊 借不到錢 痛苦的還是人民
融資 講的真好聽
王世堅說的對阿
借錢之前自己要衡量自己能力不是嗎？再來法規規定利率不是不能超過20%嗎？
我借的比這小姐更高的利息
可憐之人必有可恨之處 沒頭沒尾的....
因為官股行庫沒辦法插乾股 代辦公司可以
唯一真男人-王世堅
炒高的房價不也是變相高利貸
高利貸真狠。這樣笨，為什麼要借，直接説不借就好了
我堅威武
為何需要代辦公司 1.因為信用不良 所以一般銀行不借.....所以跟租賃公司借 還是比高利貸便宜 銀行只借有錢人不借窮人很正常
見鬼，真黑心
沒有人逼你去借錢
希望王世堅能把這低利借貸法案，能可以改善。
王先生您是真的有在做事，加油
帶白眼鏡他媽那是什麼嘴臉 邱喔 有黨證就不一樣喔
之前很多人借一萬最後要還500萬
冰山一角而已
政府都是這樣的，官商勾結！
沒意外呀，掛名的合法高利貸，跟車貸也是一樣
小弟以前是合法代辦公司的，當年只賺銀行給的1%，不收客戶分毫。為什麼不借給一般民眾？就是薪轉條件太差、聯徵有不良紀錄，這麼好借！就不會這麼多好人家的女兒下海了！現在網路發達，下海前可以試試眾籌集資，還是很多好心人⋯
小櫻：這就是轉型正義
圖利特定對象？真暖心
民眾敢去找融資公司貸款，只能說自己笨啊，還有什麼好說的
賺3萬代38萬拿34萬還52萬，活該，以為上媒體就不用還款嗎？不要借不就好了，大家都是人，我低收戶，薪水也3萬多，從不借錢，也是一樣養家，都是自己個人問題
縱容這些放高利貸肆虐的法律，而毫無作為，就是政府無能的證明😳
堅哥出來選總統了😊
王委員真的是為人民出氣的 加油！人民相信你
這個要回歸於銀行，為什麼不能讓有需要的人借到他想要的貸款，因為最主要的你薪水低銀行貸款最多信貸，貸到您的薪水的22倍，而且審核條件非常困難，沒有這三大租賃公司那些人就是去跟錢莊跟地下借錢，那就不是像不還就可以不還 銀行為什麼會放款給那些貸款公司再借給人民那是因為銀行更怕那些想要借錢的人沒有能力償還，但是銀行放款如果收不回來，那會影響到銀行的整體，因為經歷過20年前的信貸待漲銀行寧願把風險分擔出去
支持 王世堅委員
民進黨啊，我不意外
融資公司大部分都是這樣子，二手機車貸款更嚴重
沒人強迫你去借款？？
世堅兄，好樣的！融資公司應該好好管管了
應該是多出來的都不用還給高利貸才是
銀行也差不多
我是覺得很莫名其妙現在年輕草包遇到錢不跟家裡朋友討論自作聰明去借錢然後才問題一大堆
王世堅你借啊？
你行你借，請問去借的那個是家裡別人生病或重大災禍嗎？沒有的話完全不值得同情
自己要去借，還好意思出來講，沒錢還
會不會太扯啦 地下錢莊現在都直接合法化和檯面化是不是? 不用躲在下水道啊
和潤車貸嗎？😂天天電話三餐問要不要貸款😰
融資就是錢莊啊！
最挺堅哥
要借之前不知道嗎
因為那些「民眾的評比」風險太高，已經借不到錢了，才有吸血鬼高利貸願意承擔這麼高的風險去借他們錢
明明知道還不出來為什麼還要借高利貸 因為銀行不借 銀行為什麼不借？是不是要檢視一下條件😊
韓國也是銀行借給租賃公司在租賃公司借給民眾，第三世界都這樣賺啊哈哈哈哈
支持世堅 ❤❤❤❤❤ 質詢的問題還是要真正的解決 而非只是問問而未解決
問題是台灣的各種高利貸卻是愈來愈多，利息是愈來愈高，主要就是老百姓很難跟銀行借到足夠的錢啦⋯⋯，往後只會愈來愈嚴重啦⋯⋯🤔🤔🤔
因為借款人信用  借錢給信用不良的人 很大機率收不回來 你要合法公正的銀行要如何催收
我跟中信借貸30萬要還49萬，我怎麼覺得她借38萬比我的利息還低…..
入不敷出，還敢借款！銀行不借找融資公司活該啊！不會同情！
銀行更吸血
再過不久這把火就燒到哭p了  北市政府不找銀行借錢找高利貸借
loan shark
堅哥真的在為民著想，那些高官都是共犯啊
信用不好  怪誰?錢都花了  才在那邊責怪~怎不怪自己不存錢?
跟大家講件事，當你去銀行借款，當借不到時，很玄的過幾天就會有放款公司打電話來了，台灣真的很玄
支持堅哥出來選總統
這幾家合法高利貸公司真的很可惡，每天電話拼命騷擾
借一堆借到錢還不出來 再來開記者會靠邀
信用差 自己不知道問題在哪 只想借不用還的 借錢的這副嘴臉
剛關心政治時覺得 王世堅就是一個小丑 後來才知道只有他正常。
民進黨唯一的良心，王委員
可以告重利罪
台湾人好幸福，这是他们自己选出来的好政府呢，真是个暖心的故事
哪家銀行
為何要代辦，就是信用不好才會透過代辦
這樣高立貸放款問題，要立法修正給人民一個保障還款能力
我也是啊30萬扣代辦費1萬五 10500利息7萬
留言抱怨那麼多，但民進黨還是一子連任啊！
核貸6萬 融資公司內扣12% 加6000什麼會員費 代辦再扣8000服務加對保費5000 實拿33200 但最後妳她X要還7萬五千多
王先生為何講話那麼大声？聽到他的聲音感覺快得心臟病了！😢😢😢
支持堅哥
9出13歸
台灣的悲哀！官員有同理心嗎？！
融資公司都垃圾  明明有利息給他們賺了 還會找一些名目收錢  利率算下來也比一開始講得還高
明明可以跟銀行借錢，你非要跟高利貸借錢，是要多笨。 不要說被錢追著跑這種鬼話。如果信用有問題，那就更要謹慎處理金錢。 想害人就叫他借高利貸就對了。
誰說薯條三兄弟是單打獨鬥的公司
看財政部長一副無動於衷的表情多冷血啊，這就是生活在社會底層的無助與悲哀
起碼是個說話算話的人、打賭輸了還是去跳海了、敬你是條漢子
人家是合法高利貸啊 😂😂😂😂😂
可以不要借阿😂花的很爽的時候怎麼不哭？
王世堅真的有在為人民做事，這給問題，是人民最重要的問題，這個小姐說的是真實的事實，謝謝王立委世堅大哥關心年輕人，希望政府認真的重視這問題。
借12萬，結果最後要多還5萬.....😢😢😢
是中租嗎？
融資公司受害者+1🙋
欸其實說真的欸。 融資公司雖然可惡。 可是那女的領三萬而已也感跟銀行借錢又去找融資。  不是擺明找死嗎
當你急需要錢的時候 銀行的貸款你想都別想 當你不需要借錢的時候 總會接到來自銀行的業務電話 問你要不要貸款
這樣的立委百年才能遇到.全民一定要支持。王世堅委員真了不起
大家 不要相信 臉書 的 代欵廣告 那都是 高利貸
這應該是分開說！這租賃公司是有牌的！政府認證的，裡面ㄧ些門道，懂的就懂！ 其次，事主ㄧ個月3萬多，遊戲規則你認同才借的嘛！事後還不出？ 如果是生活發生必須要借錢，開刀化療醫療費！我才聽到有人嚴症，都癌末了！就玩文字遊戲，第四期才有健保，就到昏迷等死了，還是第三期！永遠都要自費標靶！政府的政策永遠是替財團設立的，但是！政府⋯人民選出來的
9出13歸
有些人明明可以正常還款 信用也沒有問題 但是代辦人會跟妳說 妳的信用勉強達標 利息就會很高 也不跟妳說利息幾% 默默就被提高 尤其是買車貸款的
你知道你月薪才三萬多你還去借？
政府最會畫大餅，結果那裡不行，這裡不行的，要不是銀行不借，誰會找民間的融資呢？
問世間~
民進黨真有你的，台灣繼續亂
9出13歸
九出十三归
九进十三出啊 卧槽太狠了
房貸不是也差不多嗎？ 貸款800萬 還款1200萬 雖然分期可以分到30年 但這跟金融跟綁架沒兩樣 結果還是一堆人貸款買房 剩下的全用租的
這樣還要借 不是自己的問題嗎
高利貸9出13歸
言之有理..為百姓發聲！？我輩楷模！？ （就是講話太大力，可以不用那麼出力的！）！
借了就只好過勞工作了
三萬還啃借你，只能說你是女的，如果男的想借就拿家裡的証明書戶籍謄本哦，女的啃借那後面會不知怎麼還嗎，在台灣沒個人都有唸幾年書啊唉不知足
法院也常常幫助惡徒
綠色只剩阿堅了
不這樣做那麼官員如何歪哥？
以貸養貸都是死路一條😮
為什麼就是會有人被騙🤔
王委員  為民發聲 很棒🎉
堅哥如果出來選總統~無條件支持+1
來來來 我來告訴你為什麼 因為銀行對公司公司有抵押 有債權收的回來 而一般民眾可能會倒債 再來 債務公司對民眾也有收不回來的風險 並不是每一單都這麼好收 在對方沒有抵押沒有信用的情況下還能借錢給他 你以為高利貸公司這麼好賺嗎
沒問題呀!!誰叫你要借!你自己沒看清楚?這政府不論選誰都一樣拉!
代辦跟融資不一樣吧，代辦是像OK那些他們本來就是吸兩層皮了，代辦公司過件費好像都15%起，如果代辦再走融資的話會吸更多
是這女娃小姐本人就貪心不對ㄟ怎可去找高利貸借錢呢？
王世堅加油
世堅哥真的是民進黨的良心
借錢給這種人要是還不上了 就會上來說把政府的錢亂花了
民退黨最後的良心-堅哥
王世堅作為 我欣賞😂
偷偷告訴你們融資公司都招待員工出國玩🎉🎉🎉
對
我真的能理解這位小姐的痛苦，因為我也和這位小姐一樣，只是我很幸運清償了全部了
不是所有人都會換算，民間的算  “分”，銀行算“趴”，該請政府給人民普及，謝謝❤❤
月入3萬想借38萬，這個我懂 信用卡，永遠只還的起利息 本金永遠還不到 我初戀還了三年利率 我受不了直接幫她一次還了 不如利息給我賺.... 結果初戀分手了，利息本金我都沒拿到 😂😂😂😂😂😂
高利貸才是真正賺錢的職業啊😂
貪官太多了
政府官員心想..我看妳要瘋多久
也借有還啊～講清楚條件後你要同意才能借啊在那邊⋯除非融資公司什麼都沒講後面的條件是你借完後才加上的這就不應該
台灣真的沒救了
堅哥台灣立院清流
不要侮辱薯條三兄弟啊，它很好吃欸～～～
民禁闣⋯⋯爛 12年 有墓贛睹
王世堅讚
政府許可的嗎？😂
選票阿
信用不良的人 所以跑去借高利貸
哪一家的
雖然他長得很像恰吉 這次真的不得不挺
融資公司真的暴利
支持你。謝謝你為底成的我們發聲，，
王世堅委員加油，政府，配合財團坑剎小老百姓，小老百姓借不到合法的錢，
ㄧ出事，政府看可不可以先賺錢就是罰錢，而人民？政府說會協助打官司，著是三小政府，你們民進黨要執政20年，有改變人民更好的生活方式？沒有
不良信用只能碰高利貸，而高利貸是不歸路
等等！ 你找了代辦 代辦幫妳找融資 妳不行還款為什麼還接受？
支持世堅哥選台北市長.
民進黨我只服王世堅，其他都垃圾，不准有異議
把他停掉就好了
融資公司本來就是另類的高利貸
合法詐騙集團
賴清德找錯財政部長了，一幅超爛的嘴臉。
這個問題存在於銀行沒有那麼多人員可以貸款給 需要的民眾 代辦公司 賺取高額 利潤 這是政府政策的問題 國家真的很多事情需要 政府單位 規劃 才是 當官的要做的 責任
均薪不是5萬嗎?這女的是不是假新聞啊? 經濟這麼好誰會去借高利貸笑死
遊戲規則都明擺著.當事人可以不借貸啊。明知高利划不來為何要簽字呢？
怎麼留言都是信用不好的在留言的嗎？ 講的好像，就算你信用破產，銀行也是一樣借給我一樣。就是因為銀行端信用破產，你才會跑去借融資公司的錢啊。  這女生，不丟臉嗎？   你信用好的話 ，需要跑去跟融資公司借嗎？  你信用好。 你是被動的，銀行會三不五時的打電話，要不要借，而不是你去主動找借貸公司。這是差一個天一個的地。  我因為信用好，銀行自己主動打給我，跟我說我的個人信用額度有100萬。 但是目前還不需要。所以就不需要借。  真的是人不要臉，天下無敵的。
應該要查一下到底背後是誰？不止三家公司，重點他們還跟對岸勾結
說真的 大家都知道是高利貸然後還去借
爲什麼要借錢 呢？？  先想想這問題
其實就不要借就好了啊....
信用條件不符合吧？
冥禁黨政府都跟高利貸集團掛勾自導自演 全部人都是自己人罵自己人給別人洗腦
如果由銀行.面對現在太多的臺灣刁民.不用一個月就能轉入呆帳了.
王的作為越來越讓眾人崇拜，說了很多平民不敢發聲的多年事實🎉
會跟融資借 還不是銀行借不到 今天沒融資的話 你會更慘 只能跟地下借了
借給一般民眾有什麼好處 不如借給高利貸，直接使出借刀殺人 殘害老百姓來茁壯自己，你行啊
一個月3萬多 借貸款融資？？ 誰給妳的勇氣😂
因為有些民眾貸款條件不符規定…. 風險太高….只有高利貸敢借…不怕還不出來😅 正常手段是拿不回借款的….這些人真的信用評等很差…..正常人都貸的到…
借38萬，怎麼可能還到52萬不太可能... 實質不是還38嗎？ 如果真的還到52那真的太惡劣了！
詭異的事代辦公司承接案件也是跟銀行申貸 還會特別交代你對保的時候不能說有透過代辦公司送件 這種公司本身就是垃圾的一種存在
跟銀行借 信貸，利息也是高
這就是卡奴的2.0
王世堅立委眞棒民進黨還有良心的，我欣賞你
這些高利貸業者都在鑽法律漏洞 然而這些立委都不修法
LnB的利息才16.7%。😅
借錢的時候爽花，還錢的時候靠北，講白的靴妳剛好
拿人民的錢借給高利貸去壓榨弱勢的人民……這是什麼政府
借之前難道都沒告知？沒告知還敢借？
堅哥息怒！因為官商勾結啊！
世堅委員 很棒
民法規定上限為年息16% 這要看起來已遠超過法規了吧
真的是社會問題
她為什麼找高利貸？！就是信用有問題，否則銀行黑帳怎麼辦，找王世堅處理呆帳嗎？
誰讓妳不叫徐巧芯？
挺堅哥對抗財團
條件爛還要借那麼多錢？借了還不出來才找議員談，條件不好往往利息就高，因為風險對於你而言很高
挺堅哥
不殺窮人不富！？你再裝？不像你了。
9出13歸。。。這不是高利貸模式嗎！！！
已經有貸款一筆，後來沒錢才又向民間融資伸手⋯那這樣是在裝可憐殺小？哪一間民間融資不是文案契約白紙黑字寫好給你簽的？ 有拿🔪拿🔫逼你向他們借嗎？妳需要錢的時候是錢，你還不出錢的時候別人的錢就不是錢！？你當民間融資是做慈善機構還是你家的ATM？？哭殺小 自己做的自己承擔！學一次教訓。
愛台灣的民主
那來的勇氣貸這麽高的利息，利息放款前未告知跟地下錢莊真沒兩樣了！
沒辦法還錢他借什麼錢，！要借錢之前先考慮一下自身的還款能力，而不是還不出來的時候才哭窮！自己的問題不要變成社會問題
沒人叫你借啊！借錢的時候你就知道了吧，還不出來才出來投訴
我有信貸，我就先還利息有年半，一個月也要扣13500元，先繳利息後，一年半後在算還本金，信用卡也是蔡政府的做法
因為有檯面下的你看不到，借給民眾他哪能收回扣呢。哈哈😂
官融勾結
我也有這個情況 我現在還有兩個罕病兒 又被倒帳 真的繳不出來 想降低月付也沒辦法 被催繳 連生活都過不下去 真的很苦 不知道有沒有辦法讓我繳錢又可以過活😢😢
世堅一定強
是不會看合約的嗎？我相信利息多少 相關費用多少一定寫的清清楚楚的，妳為什麼看到之後不能接受還是要簽名借款呢？ 然後錢拿到了之後又在那邊反悔還找政治人物說人家吃妳的錢，這年頭真的是借錢的比較兇欸！
我愛恰吉委員❤
民進黨能多幾個堅哥，就還算有救
世堅委員超讚的敢說敢做，真心為民服務
這些全部都是政府核准，通過！搞不好還入股
找這種的借錢.就是自己蠢了
你不是也借了，也花掉了嗎…..
這是傳說中的九出十三歸嗎?
真的不要亂借 融資==
需要靠借貸度日的都是自己的問題
因為民進黨執政啊！
很簡單。😢😢代辦跟融資公司有合作。兩頭賺 跟本吸血鬼誒誒😢😢錢不能亂借
民進黨怎麼可能不知道，自己就是放貸又炒房的人，故意在手續費名目上留漏洞，完全執政也不修法回來，搞得這幾年網路到處小額貸款，強力過件，結果合法當鋪一直收，讓那些小89去當收款組，可悲阿，政府愛養黑道
詐很大
為什麼要跟租賃公司借？為什麼不直接跟銀行借？為什麼銀行不借你？喔原來你已經信用破產了所以只有薯條三兄弟願意借你，怪誰啊？
堅哥真的是民進黨為數不多的清流說真的!!
本來就知道高利貸不能借還跑去借怪誰呢
可惜 沒有違法 因為把利息灌到其他費用裡就沒有高利率的問題 這就是鬼島法律 然後官商互相打掩護 詐騙之源頭就是執政八年的放縱 民進黨：對老百姓兩手一攤 我沒違法，不然你去提告啊😂
直接借錢給人民就是了. 繞一大圈給吸血鬼. 吸血鬼再吸人民的血 銀行賺很大銀行賺錢為了什麼? 銀行真可惡.
之前跟銀行借15萬，3年還完本金+利息共18萬 正經八百的銀行利息也沒多低阿。 不管怎麼說借錢都是救急不救窮，，也不能怪銀行/融資高利貸。 國家把錢借民眾，其實不是不能，是真正百姓多少人能借到?? 我們還在研究怎麼借，有錢人已經玩的明白透徹了
手續費9%有點扯 哪來那麼貴的手續費
台灣確實低薪
那個眼睛瞇起來是在睡覺？嘴角上揚是在笑屁？
融資  就是高利貸  還有啥好搞  哀哀
說句真的  會借到融資這條路，不外乎就是沒辦法向銀行申貸(舉凡小白、信用瑕疵、債協、領現無勞保...等) 要檢討為何銀行不直接借給民眾，怎麼不先檢討民眾的收入與信用狀況....    銀行畢竟不是慈善團體，為何要自己背負"低利高風險"?
王世堅雖然是民進黨的人，但是我很欣賞他的為人
財團跟政府勾結不是一兩天的事情了 財團金援政黨選舉 政府支持財團賺錢 苦了老百姓
堅哥..加油
不得不說王世堅是民進黨不多的良心，也想問為什麼對民眾如此苛
雍正王朝的翻版
誰要你去借，就是條件不好負債過高銀行才不借你才去借融資，融資放款也是有風險耶
為什麼？因為這幾家融資公司都是綠友友丫😂
好好賺欸！借200元拿到120元還款500元！ 能這樣玩誰還要上班？？
因為銀行高層能在 這些租賃公司 獲得額外的好處 一般民眾的利率 有銀行法規限定 但是租賃公司沒有 所以可以獲得更高利益
李小姐申請前不知道要還多少？
大家以後別跟融資借  很黑
當台灣人什
官員【厲害】❓眼睛小到【閉目養神】 王世堅立委【應該】一問:【立刻回答】
如果我覺得可以有100000試辦，如果有順利的話再擴大150000。
右邊那個嘴臉真的看了就想打
唉!解鈴還須繫鈴人
不只喔！高利代的踩地雷，還得百姓幫他還錢咧😂誰叫你們要支持黨、活該死好啦😂
正義的卡普
融資公司個人覺得還好一個願打一個願挨 條件放在那邊了還要借就只能還了 更誇張的應該是那種小額借款的 借兩萬實拿1萬五 每天還2500  借款完隔天開始每天還10天這種短期的 還跟你說他們是政府合法發照的借款公司
何潤阿 懷疑喔
民進黨我只服王世堅 民進黨唯一還有良知的老黨員
台湾最低工资不是四万吗？
那就請政府跟當初紓困一樣、用信保基金當保證啊
問世堅情是何物🎉
融資公司都是銀行的子公司
王世堅委員請加油 救救被奴役的人吧
500萬人選的
原因是融資公司門檻比較低，比較好借，銀行門檻高很難借到錢，所以大家都去借融資公司，有風險的人利息就是高，而且裡面的人都有抽。堅哥忘了沒有不動產的民眾銀行會借你?有土地信用有不良過，銀行就不借你了。
我朋友怎麼辦跟融資借25萬只拿到11萬5千元扣代辦費，跟什麼包裝費，要還本金加利息要還快38萬元
重利罪直接判重刑啦~
民進黨的天下，想怎樣就怎樣
對民眾摳是正常啊。自己選出來的政府啊。一般民眾你有背景嗎？你有人挺你嗎？你有在政治獻金嗎？都沒有嘛那對民眾那麼好我要吃啥要貪啥。官都一樣拉別嘴小
越來越喜歡王委員
不要借不就沒事了 薪水三萬多 跑去借38萬？.. 誰給你的勇氣？沒有那個屁股 就不要吃那個瀉藥。。。。😮
原本對於世堅立委問政風格不以為然。但是如果研究過他的問政內容後，就會覺得。難怪他每次都是第一招票！
地下融資公司的鬼話你也相信，地下錢莊和當舖都是同一個道理，地下錢莊也有披狐皮的律師在等你
要不是銀行借不到，誰會想去讓借貸公司吸血
看著官員冷血面無表情，也不回答，似乎就等著質詢時間到就沒事了？？？ 你說，難道藐視國會的罰則不應該有嗎？
當年Im.b 曾經是金管會的座上賓，金管會總是做為詐騙集團的金主
不是阿 租賃三雄 的利率 不也是"依法"  那你們立委諸位 修法才對吧 銀行不借民眾 一定有其原因(想想為什麼有些人借得出來 有些人沒辦法((不用說有錢人 就說 我們平常老百姓就好)  那銀行借給三雄 也許利率也比較高(對銀行來說 有賺頭) 那 三雄 不也是依據法律規定的利率嗎 所以 根本還是要回到 看能不能下修利率  當然也不用 批評 借錢的人 為什麼 跟銀行借過 借不出來 轉頭跟民間租賃公司借 也許家裡真的急需用錢(家人生病之類的)  所以最後 高利貸的那個利 看立委要不要修法囉
我們台灣就是這樣子啊，跟銀行借不到錢啊，只好去跟高利貸借然後高利貸又跑去跟銀行借這就是助紂為虐悪的循環
這麼高怎會還想貸款？
順著這次來個大改革！這些都是吸血鬼讓有需要的人很難翻身！誰出來登高一呼，不然就是全都不要還錢啦！再告吸血鬼高利貸 聲援者
有人拿槍逼你借錢嗎？
知道為什麼一堆+9都開豪車了嗎？白牌高利貸，無卡貸，商品貸，不受政府管，比重利罪還重利，比以前黑道放高利貸還惡質！然後榨乾到還不出錢就逼你父母還，連累一大家子人。
9去13歸
真的擔心王委員有沒有高血壓，希望他保重身體
薯條稱算客氣.應叫吸血蛭三倏蟲
看執政黨的😂在哮給誰看？😢
薯條三兇弟真的可惡
小聲一樣解決的了事，爲什麽要喊！流氓還是黑幫？
這位小姐 你每天都在睡覺嗎 眼睛有帶來嗎
韭菜百姓 就是豪宅跑車的 魚肉來源
世上僅存的良心～「堅哥」 ，，如果台灣再有十個這樣的人，那也不至於政治這麼糟
基本上這些無法跟銀行借款，往往只能跟民間組織借貸 不懂往往都會被拉下
*融資公司借款問題多多... 公營銀行雖然限制較多，但相對問題較少.....
真黑 真狠
對民眾摳，對黑企業大方到靠北😅
王世堅，罵的好。這個很可惡
國民黨通過的 一堆垃圾公司   國民黨ˋ執政15各縣市  全台灣當鋪都是國民黨 合法通過的  抓捕國民黨
很難說誰對誰錯 1.有工作有勞保的   20-50萬    銀行會開心借   那叫勞保貸 2.你沒工作   或找工作沒勞保    只能找融資公司   他們幫你貸    他們當然比勞保貸貴很多很多    而且大部分他們是超貸   風險高     講真的  他們也是拿錢出來輸贏   這些東西本來就是救濟不救窮  如果你一個月收入40萬     你老婆突然去給你的卡刷爆100萬 或者突然車禍賠200萬 你去調100-200   每個月回本金+利息 半年至一年回完  這才是道理  上面這個小姐   本身你的收入就不足 你能夠的急需就是5-10萬 一個月收入30k   也應該要有勞健保 不然就是你的信用不足或者勞保貸已經使用 這樣你再去調30萬不是自殺 對於這種已經收入30k要去300k的 而且外面可能已經欠多少不知道的 政府可以幫忙甚麼   我怎麼看不知道 有時候看所有故事    他自己所有問題也沒講清楚  你前面有沒有欠錢   如果沒有   你有沒有勞健保   如果沒有   到底做甚麼工作 可以30k收入公司不幫忙保勞保  這些東西沒講清楚  怎麼會去講融資公司的問題  融資公司本來就是合法的高利貸 他比民間高利貸(當舖) 低很多 而且放寬比較寬鬆   （當然當舖是更鬆） 但是他的用途本來就讓救急 讓你趕快借趕快回   讓他咬一口沒差  這樣 這種事情政府本來就不能做 就是王世堅講出來    其實很多講股票的都有講 我覺得還是不能解決問題 因為有問題的是開記者會的這個小姐 不是貸款三兄弟
民進黨我唯一欣賞的真男人
支持國會改革
9出13歸已經漲到8出15歸了嗎
這些融資公司政府應該好好整頓整頓，太多這類的例子了，根本就是變種的高利貸。
自己不怕死，去借高利貸 要怪誰？
我的天啊 堅哥，我們民進黨的良心啊。
堅哥，太帥了！挺你🎉
房貸500萬實際要還750萬, 真的是高利貸...
在大陆 高于规定利率的可以不还 当然不要去搞裸贷
全台灣，大聲大，最吵耳，我最服「世間情」，震死為班「九官」。
台灣的弱勢族群真的非常的悲哀政治人物每個都像堅哥跟珊珊妹妹那該有多好啊
哈哈 就白紙黑字 、誰叫妳要借
一個銅板不會響，沒人逼妳借融資，怪誰
人均三万美金的地方还要借钱度日？
台湾民主万歲！台湾无所不能。
英文執政就是棒 到底八年做了哪些 有人可說看看嗎？？？
王委員質詢的對！要感謝王委員認真問政，找到民生問題。
薪水才三萬還去借，腦袋有洞。
9 出 13歸 .... 因為 他們要 割韭菜  不然怎麼 賺錢
9出13.68歸
王世堅讚❤正義使者
堅哥好樣的!
沒人讓妳去借，別說借之前妳不知道跟什麼對象借，妳銀行如果還借得到，又怎會去與虎謀皮…
妳难道不知地下融資是吸血吃人不吐骨头，是妳無知还是明知不可為而為之。
賣車?不不不我們是放款~
恰吉支持你，加油..
吸老百姓的血汗錢
台彎的融資都是 黑冰山一角
其實台灣的銀行應該倒幾家 ，這樣台灣的金融體質才會健康， 才不會讓這些財團吃香喝辣的
知道利多最多還不是乖乖拿了，知道自己一個才三萬還借融資，還不起就找民代真可笑，說的好像自己被騙的樣子😂😂沒錢就別借錢不就啥事都沒了😅
這不是很正常嗎？從以前就是都這樣了，現在越來越嚴重利息什麼的越來越高，真的還不出來，不是不想還。不借的話都沒事，借的話信用破產人生直接黑化
政府不嚴刑峻法，官商勾結，苦的只有人民，台灣沒有不好，只是內政腐敗，台灣沒有不好，只是貪污太多，台灣沒有不好，只是看不慣塔綠班內政無能，司法不公，臺灣建設停滯，總有一天官逼民反。
賺翻了難怪整天打要不要借錢
期待新的法務部長好好替天行道為人民討公道。
這就是民進黨執政的問題，從來沒有站在“基層民眾”的角度來看他們實施的政策！！
沒錢可以撈怎麼可能借,合法高利貸啊,利息扒妳兩層皮啊
無政府了啦！難怪輸掉立委選舉，
向融資公司借錢，傻了嗎？😅
現在代辦都更恐怖
就是人民要跟銀行借款機機歪歪一大堆，才會有那麼多融資公司在外面橫著走
很簡單啊 要開借貸公司就必須要政府批准並且同意政府時時刻刻監督啊(諾偽造文書者就開罰5千萬至上億就好啦)如果沒錢就坐牢1天1000塊就看做多久囉~
狗關門不痛不癢
反正就惦惦站著被你罵
借錢不看合約 不試算 信用有問題 ...等真的不能牽拖別人 有高利貸可以借 還可以讓你擋一下 沒高利貸 連選都沒得選
為何你要去代辦？借錢前不知道幾趴😊
搞不好黨也有插股投資呢
重點銀行法是沒用，機車價值3萬可以借25萬，亂搞，利委護航，才今天亂相
不要跟民間機構借錢 還不完的 這不是常識嗎?
再亂搞 鬼娃恰吉按捺不住了
借之前不知道？？ 找立委出來 就不用還了？
？？？
噁心政府假賽吧
恰吉我愛你!!!
有人說，又不是花你的錢🙄 不是嗎？ 公辦銀行後面還要養很多人耶不是嗎？回去問問你們家綠棍們，應該都拿的不少吧🙄
就9出13歸
這些人大多都條件很差 銀行也不想借給他們 你們乖乖去工作 真的比較實在
給民進黨一筆紓困放貸的錢，他能放成高利貸，給民進黨一個買疫苗的機會，他能到世界各國乞討，並且揚言，世界跟不上台灣，給民進黨做個電力改革，他能魔法治國，用愛發電，讓台灣跟上印度的腳步，世界偉人希特勒表示，少了民進黨，你以後會看不見，賴皮寮被吹走的屋頂，看不見高官為少子化而努力，而紛紛入局，扮演哥布林，200e麵線系統，以及將近50個國家隊
我只能說，這坑這套，把我房子都坑走了，所以千萬不要信這些
爲什麼當初政府要開放這種執照，請王委員繼續挖出來；讓這些公司關門
支持王委員，天啊！拿藥單請惡魔發放，受害的是民眾，金管會真會管！跟惡魔妥協和作，ㄧ起壓炸善良老百性的血汗錢，國家的不幸。
融資公司還算低，當鋪跟地下錢莊才是高
堅哥。有你真好
王世堅真的讚
還款？ 我們還的只有利息 怎麼翻身
銀行對人民真的很狠 對有須要的民眾完全嚴苛 我家也是這情況
很多政治人物是門神還有什麼😊
負債累累
官員: 阿欠錢的 又不是我...關我屁事...
薯條三兄弟，哈哈哈哈哈，這些人很愛亂借錢啊！本來就窮到沒人理，跑去借高利貸，然後就很爽的一輩子賺錢給別人花，在怎麼省也是一輩子不會有出息，永遠社會最底層
銀行不是都這樣嗎？ 大企業借錢就阿沙力 企業還不出來 變呆帳 政府還會幫忙打消呆帳 人民呢 借錢難還看你能不能還能借幾成  還不出來 就拍賣不動產 再不行銀行就問題交給外面融資公司處理  看清楚政府不會幫人民 只會幫財團 人民可以倒 銀行 財團不能倒 財團有錢可以能 人民只要那張不值錢的民主選票 用完可棄
李小姐你的財商不及格⋯
面惡心善，敢言的恰吉，干的好！
堅哥總是狂
0.0那小姐滿好笑的，有人拿槍逼著她借嗎？拿到錢之前要給多少手續費要繳多少錢都講的清清楚楚，銀行不借你就表示妳信用差阿，怎麼融資公司借了妳之後才在那靠北手續費高勒？可以不借啊又沒人逼你借奇怪耶
因為民眾信用不好 銀行不想借
有用嗎？還是一成不變的。
民進黨政府😂
政府借錢，人民可能擺爛不還，透過高利貸不還試試看。不要借就不會有問題，既然知道是吸血鬼還要借。
很慶幸去年我把票投給王委員 你說得太好了 就是助紂為虐
薯條三兄弟
王世堅委員說的對，有你真好。
明知是高利貸你還要借，沒錢還就報警，不想還，你的問題比較大
堅哥超讚的，你的爆氣看多少都不膩 言論也是苦民所苦 堅哥加油
事出必有因啦！妳為什麼要借““沒有人逼妳吧！當初要借的時候應該是有跟妳說一切的規定吧！那妳為何要借““結果還不出來就去開記者會““真的好爛的人“”有法借卻沒法还“““就用這一招““真可悲的人“““
不如不要借
銀行借給租賃公司 確定可以拿到錢 還有業績 借給平民百姓 還不一定拿得回來 你覺得銀行會借給誰?
破爛政府
脫產啊 或許可以不用還🤣 借多一點🤣🤣🤣
委員加油！將不法份子全部移送法辦！
辦不好在跳海嗎？
官員好像在看戲的微笑，台灣沒救了
誰叫你自己要去跟他借錢啊
融資在台灣可以合法真的好笑
看看政府單位如此貪婪如此惡劣
上樑不正下樑歪可惡的銀行，黑心的銀行
妳薪水三萬 還去借38萬 沒有生活費怪誰？
可憐的弱勢被融資壓榨！ 銀行不借也是問題的根源
跟買房子ㄧ樣 共社比，比家大 要扣仲借費、稅費 加起來，感恩堅哥 替他們，我們管管 處理一下！
這些政府官商真是惡劣 吞吃基層民眾 會去做這樣的貸款就是有困難有需要還乘人之危落井下石
這很尷尬…她就是借不到了！才向租令公司借貸，不然可能就去更危險的高利貸吧
這女的…可悲
草，什麼態度，這官員
The politics of your own countries need to be revised or they will fail.
罵的好
為何要借貸？ 自己有多少能力你不知道嗎？ 還好意思出來說？
正常啊 民進黨執政以後的租賃公司 ㄧ堆一堆的冒出來
融資貸款當舖融資，根本是官商勾結，甚至還有警察入股，這種融資公司人人皆知，說政府不知道嗎…還是政府不知人民疾苦！為什麼還有人民需要貸款？
之前的立委和政府不作為，不修法而放任租賃公司游走邊緣坐尢
這是外面非正式代辦公司亂收費，融資公司本身就規定正式承辦人員不得額外收費。
融資公司本來就是地下錢莊放高利貸的， 民進黨就是吸血鬼兩邊都要拿，檢調應該介入調查。 王委員是民進黨唯一清流。 賴清德總統也該正視這個問題
佛心公司
哇9出36歸
我越來越欣賞恰吉了  有時搞笑撐全場 但認真起來做事有尬斯！
那女的一臉 看你要吠多久 這個人又再吠了。 唉😊
可憐的臺灣人，
高利貸當然是吸血鬼王八蛋，可是正常人為什麼要去借我也是莫名其妙……
窮人本來就不該出生啊
如果身上有錢 誰還想借錢？
王委員很棒
請王委員堅持追到底，務必讓這不正常借貸消失，讓有急用資金的人有援助窗口
知道為什麼少子化全球第一了吧？連自己都活的那麼辛苦還會想別的事嗎？網路上都在散播幸福歡樂的假象，可血淋淋的數據卻騙不了人！台灣勞工任勞任怨是因為有夠多的無良老闆
代辦做手腳的明顯有勾結，不然為何信用差的都能辦出來
九出十三歸
這麼多人融資過，都被騙也是摸著鼻子
超猛恰吉!質詢台一哥!
合法錢莊
沒聽小刀哥說嗎? 9出13歸是老規矩啦
官商啊
堅哥是民進黨最後一顆良心😂
右邊戴眼鏡的是？看戲領薪水？下台啦
真的好誇張😂
顏色不對呀🎉
說好了不是?? 所以你錢拿了花了~然後不想還借錢之前的利息?
民進黨我只服堅哥!!
哇～好羨慕借38實那30還要還58，小人民的錢真好賺，現在政府也算黑道了唷？
真的很可惡
說了不做還是沒有用
哪家放款的都不講
每個人的條件不同啊 條件不佳的當然需要更高的門檻 融資公司也要承擔風險欸
啪
會這樣綠高層肯定有伸手拿
怎麼不銀行信貸？
沒聽過九出十三歸嗎?
法律要對高利貸，大懲處。
老王是冥禁黨最後的一顆良心。
去銀行借過款就知道，有些人的信用是沒辦法在銀行借到錢的。因為信用極差風險太大，所以銀行不願意借給他，他們只能高利借款。但是薯條三兄弟如果不在了，需要用錢信用又不好的人只能向地下錢莊借。
不予置評！ 直接找代辦公司不就好了 代辦公司(百分之六十)基本上都是一條龍服務，只要 你/妳[銀行信用小白(自己辦.銀行基本上不會過件)，代辦公司就是有辦法幫妳弄出這些東西-公司行號/銀行話術/對保]，大部分 代辦 只針對銀行。 有些 代辦 會跟 融資 配合
真正有在.做代誌A.王.立委
我就喜歡堅哥這脾氣😂，然後放高利貸的會下地獄
政府做的妖，官商勾結才有私利可塗
跟地下錢莊有什麼兩樣
有很多融資都這樣 不是嗎
這是40%ㄟ人選擇，甘苦到我爽到你，口號治國一張嘴講民主毫無建樹，真是台灣悲哀😡😡😡
這個早就不是什麼政黨問題了，只要是高利貸就是這種情況，要去借高利貸的，通常也都是走頭無路、信用破產、沒抵押品的人，為什麼高利貸敢給這些人動不動就借2、30萬? ，就是吃定這些人不敢反抗，就算法律早就明文規定，借款人的還款利率是有限度的，那些借款的人還不是都不敢走法律
去找徐巧芯借，有國民黨保證的喔!
你看看這個政府爛成這樣...有良心的王委員感謝你...
不懂所以利息幾%有人知道嗎
薪水3萬跑去借高利貸😢
這樣還敢簽？不先弄清楚？！
演很大 要真想管 金管會下個行政命令限制民間放款利率就好 都同黨的 早劇透了
高利貸存在已久，也是無法消滅的行業，政府也沒有能力管，個人只有認清事實，自求多福
民盡黨吃乾抹盡真厲害也監督不了！
高利貸!
銀行就是有牌高利貸！利息高的嚇人！王世堅是唯一民進黨清流！加油王立委。
10年前是民進黨的小丑，10年後是民進黨良心，真是可悲的政黨....
明知還款利率如此高，為啥還要借款？當薪資不高時，宜開源節流，而非借貸。
要借之前不會問清楚嗎？不會算，也不踮踮自己斤兩還要借錢，可憐之人必有可恨之處，別想用別人無腦的同情心，為自己的無知免責。
陳情人在拿到34萬5千時 知不知道現在自己指控的借38萬還52萬 總不能妳急用的錢拿到解決了後來又後悔了吃完就甩鍋？ 陳情人=被害人？
因為借給人民的利比較少😅
因為銀行都不想冒險阿 不是摳而已 是不屑借  就是銀行貸不過才貸地下阿 地下借你要擔風險所以貴 如果只針對地下錢莊 不針對銀行貸款條件做放寬 自殺率會快速成長唷
這樣的政府把人民逼向絕路，是要讓人民去死嗎
王委員 加油❤
正義之音
蠻正常的9進13出。銀行就是冷眼看薪族低人…😢
支持王世坚立委！
台灣在金融方面保護主義太強，不只租賃業沒管制，讓金融科技的合法運用也是牛步
我就選勝了，不然你要怎樣？民主竟不擋
問清楚如果覺得不妥 就不要借 錢花了？？？告 高利貸
這女還腦袋是進水了，新聞，電視一再報導，地下錢莊錢不能借，如今才唉唉叫怪誰呢。
支持王委員來當我們台北市長
政府 銀行賺飽 賺滿 ~ 難怪每年超收幾千億 ~
高利貸很不合理?應該抓起來關.! 但是高利貸有強迫你去借嗎???
塔綠班威武
堅哥這條你要加油，不要沒有下文
一開始借款利率都公開透明，本人都同意了。也沒什麼好說😂
重啟特偵组把貪污的政黨銀行商人抓起來😂😂 民進黨唯一的為人民的好立委加油❤❤
台灣多少事情是這樣的 用詐的比你認真努力還要來的快
9歸18出，借高利貸就是等死。
真擔心王的喉嚨
奇怪都知道高利還去借，做自己能作的事
中租當然是高利貸又不必被金管會管理
堅哥，加油
希望多點這種立委來監督🎉改善一般百姓問題
吸血鬼，鏟除薯條三兄弟。
只有王委員世堅是清醒者 借款雖然是一個願打一個願挨  但有時救借無門 逼於無奈
妳都知道沒生活費了，妳還要去融資，是自己找死還趕開記者會？ 政府對這些高利貸，都不查嗎？，還是根本是同流合污。
是很黑沒錯😂 😅但為什麼你還要借？😂 一時度得過 但一生負債過阿～
仍然勝選繼續執政,不然是想怎樣!?
政府不這樣做就沒辦法貪😂
曾經在中信銀行借款12萬，先扣利息700元 乘12個月。剩下才是你的錢，每個月還一萬塊。
❤
王世堅，你好棒
如果銀行的眼裡只有錢，那麼我們的社會會不會開始失去人性？ 失去對弱勢的救助、關愛，眼看投機者佔據資源、剝削、唯利是圖，這還是我們當初想建立的社會嗎？ 謝謝政府、立委、公職機構及人員適時撥亂反正，找回我們想要的社會吧！
民進黨的德政
老王的個性 看到目前政府狀況 怎麼看都不會順眼
銀行借不到、只能被坑、女人三十八萬、其實很好賺的、西門町龍山寺有現金！
官員：吠完沒？  這就是台灣當官的爽樣！
官員的表情：關我屁事~
就不懂 政府放任三家地上高利貸
你以為她不懂嗎。是你不懂裡面的關係啊
因為風險啊...高利借給高風險，銀行不借的族群才會去借融資或代辦
執政黨，你們執政下的台灣，可悲
右邊那位一臉就是關我屁事的樣子
官員😮會不會自己有利可圖啊？大家想想吧😢
其實應該修法降低16%這個最高利率 改成最高12%
借錢給一般民眾賺的慢啊  借給高利貸賺的快
沒頭沒尾的報導
這有點情緒勒索吧 如果信用正常 為什麼不找正規銀行 ？ 當你找租賃公司的時候 一定就是急用才會使用 那怎麼又到還不出來的時候 才出來開記者會 打悲情牌😢
垃圾政府搞的人民如此痛苦
好恐佈的社會😢😢😢😮😮好口怕
堅哥真的很厲害
本身有問題啦，有銀行貸款要繳了還借融資？自己也知道自己月薪3萬多而已還敢借融資？現在出面哭窮就是想放給他倒不想還了而已啊
這官員以為長的像張小燕就可以被質詢不張開眼睛嗎？把眼睛張開⋯
官員表示，融資公司討債能力強~還有私底下的利益交流吧！
可以！找……(徐巧芯)立委幫忙(僑)
另外那個人什麼表情，一臉你能奈我如何
講半天….還是沒改變🤨 看綠綠官員嘴臉，一副錢又不是我借的！罵完牠們下去還是繼續吸你的血汗錢🐸🐛
以前就是呆帳太嚴重，銀防亂放貸款就會被金管會罰了，所以只要信用不好的，就會被銀行拒絕阿，所以說應該是出在融資公司高利貸的問題吧，如果今天融資的法規也很嚴，誰敢亂放貸款。
民進黨唯二良心，另一位林淑芬也很棒，其他都就別看了，會傷心。
這條官是睡著了嗎？
中信也差不多高利貸 借50萬 實拿49.8萬 實際還款本+利大概七十多萬
樂x期也差不多吸血 當初辦車貸11萬 實拿9萬出頭 辦手機貸款3萬 實拿1.8萬 這也算高利貸嗎
這個官員的嘴臉  唉
活該阿 誰逼你借
王世堅好立委
希望能持續追這件事
都啥年代了還有高利貸
官商合作發展，把老百姓的錢，都騙過來，我都當選了⋯⋯不然你要怎樣，你能怎樣啦？
這是所謂的帳管費嗎？
40趴ㄉ選擇
如果銀行可以借，還需要找代辦嗎？應該是信用有問題才去找高利貸不是嗎？這不是常態嗎？這麼多年來都是這樣。不想被剝皮，勸妳找親朋好友吧！ 我親戚也是這樣，十幾年前就這麼搞了。
政府天龍幫的會看的到才有鬼
只會說不會做到底現在誰在執政笑死難怪台灣人民苦不堪
謝謝王世堅，揭露三大車貸公司的惡行，他們其實也是跟一般銀行申請然後當二東家在轉貸給你，賺個過手而已官商勾結榨乾民眾
公家銀行只借給有錢人跟借給官員居多。
我比較好奇的一點是今天陳情會有用嗎？ 因為官員只想拿錢了事，他不會管你死活
世間兄這次真的讚，直接借給民眾，讚讚讚
借太少了， 今天如果是你欠高利貸52億， 會變成高利貸在擔心😂
民進黨內的少數清流
高貸害死人
他是男的還是女的？
這事從以前就覺得很詭異，真的需要借款的平民老百姓，不但要扣手續費用還要繳高利息…大老板借款動不動就上千萬甚至破億，還低利息…
銀行只借給有錢人啦
民進黨政府都做了什麼好事？
自己可以选择不借啊
黑到不行的民進黨
因為我們有紅利可分、有利可圖當然借給高利貸們去咬死一般人
王委員~贊~完成了解民衆心聲。
再笨也不要跟外面錢莊借錢
不要融資就好，貪心不一定有大能獲利，本沒了
貸款的時候都不知道嗎？還是貸款下來才說要扣？怎麼怪怪的？
是不是可以提告高利罪
等一下欸 為什麼要借到融資女生也有問題
借人民很苛刻，借權貴不用還，這就是我們的金融業。
法律沒保障喔
王世堅委員 鐵錚錚的男子漢
這就是中央執政高官放任銀行與放高利公司勾結、銀行借給高利公司而使高利公司在放款給百姓、而為何銀行不直接做百姓無擔保放款呢、利息銀行自賺而為何銀行不自己放款照顧百姓呢、這多是中央執政高官知道而不管而放任這種違法的規定、存在、中央執政高官的瀆職罪、法官又不敢直接起訴中央執政高官、
薯條三兄弟有滿滿的台灣價值。完全合法、合程序。有問題嗎！！！
一部分也要檢討法案，既然給出這樣的高利息，也就代表法律允許，他們肯定照著合法合規的利息走，是否也應該修改法條
黑道伎倆
所以說別相信網路廣告噱頭
我是建議政府銀行可以酌情參考借貸人的用途吧  如果是甚麼家裡需要手術費那些的銀行可以參考參考  如果是吃喝玩樂 那你借這個就是你家故事了  最後就算開放你跟銀行借最後也是變成呆帳  然後換開始罵銀行為什麼要借錢
就跟車貸ㄧ樣 繳完車貸 你會發現多出50%金額 被吃掉利息
這就是合法高利貸
民進黨執政八年壹黨独大，壹般人民貸款借不到，利益勾結查辨。
高利貸 詐騙集團
撈油水
九出十三歸不是假的！
銀行又不傻
政府合法的當鋪也是吸血，五十笑百步
高利貸就是這樣。 直接拿抵壓品跟銀行借。 代辦融資就這樣。 薪資多少是妳的事。 可以不要借，不要借。
融資公司是吸人民血非常可惡
炸騙公司，騙子
因為這些需要的民眾透過正常管道已經貸不到款了。借給他們會有一定程度的呆帳風險。借給地下錢莊絕對不會呆帳。銀行要的就是利息而已
吼再大聲也沒用，政府就是沒聽見，地下銀行紋絲不動😅
王委員，偶像
放高利貸的 台灣政府應該是要 關無期的
洽吉最近很猛 代辦公司有良心的抽一成 沒良心的就是高利貸了 不過很多人信用條件問題 做假資料才有辦法過件 很多是自己年輕不養好信用 有些是家人造成
民進黨裡面真的有在為人民發聲的委員之一
這就是百姓沒錢的而已
沒這樣這樣借關員撈什麼
天下沒有白吃的午餐。借錢妳就等著吸血
王世堅是我唯一投過民進黨籍的  他每每打的點  都是一般老百姓切身的問題！車貸我早就納悶很久了！
上流社會的遊戲阿
這就是民進黨的 政府 炸騙集團
Pitiful
😊😊😊
Pitiful and becareful
我都快喘不過氣了
9出13归，行规。
綠色政府傲慢的官員，銀行貸款看人貸
南部鄉親超愛這樣的官員😂綠色保證
銀行真黑暗被後是放高利貸
這些租賃公司的背後老闆就是，當今的，“政府”
因為要養小弟阿 就是這麼簡單
因為那些放貸的都是吸血蟲(吸錢)，想錢，想瘋了。高利貸有的是合法，有的是黑道。
都是無能政府....要政府是幫人民...不是養你們這些拉機官...
這就是官方的觜臉 ，恨不得百姓去死，真是可惡至極，吃人不吐骨頭，這些才團會有報應的，
為啥要借？拿錢的時候就講清楚了，借高利貸的人都是不打算還錢的
王世堅說的就是這個
原來融資公司的款項來源竟然是政府！這就說得通為何王世堅會說助紂為虐。 猜是給放款公司的話，申辦的公務員可能會有所謂的手續費拿。
自己要借屁話那麼多 世堅哥出發點是對的 但這個人是87吧
說實話沒有人逼著妳去借這筆錢，而且去借錢之前本來就應該了解相關的規則。不管是銀行或者融資公司本來就是要獲利，不然真以為大家在做功德嗎？每家公司都有董事股東盯著，並不是慈善事業。銀行放款本來就會去看借款人的條件是否符合，有時候會開一個高到不可思議的利率，就是要借款人自己去放棄借款，啊你還簽下去，那不是自己挖坑給自己跳？  我同意王委員說的可能需要設立一個常態性的緊急紓困貸款專區，提供信用評等不足的人緊急需求借款，但書是要設定好上限及相關條件，畢竟立法委員的素質才是國人堪憂的，常常法條意在照顧弱勢，卻最後淪為富人斂財的溫床，令人為不勝唏噓。
知道自己月收三萬還借高利貸
民進黨執政的悲哀
中租就是了
連我本人也是也是一樣被騙現在還款都還不完我已經還了10年
通常銀行不敢借貨貸款辦不過才會去跟租賃公司借貸 而妳銀行都辦不過了 難道信用跟還款能力沒問題嗎? 很多人說委員很有良心 沒錯為老百姓發聲很有良心 但這所謂的老百姓自己真的是沒問題嗎?? 一堆情勒不分事由的網民 只看分貝大小...
說真的 當事人一定是銀行借不到錢才會去找代辦吧= =
不就是先跟銀行借錢了。還想再借辦不過，才找民間借貸嗎？ 理財觀念根本為0。政府怎麼救？
這tvbs剪接的新聞， 王世堅是質詢高利貸公司和政府的業務往來問題， 王委員並不是幫那個跑去找融資的傻呆陳情。 我也差點被誤導了。
扯
堅哥加油  台灣真的需要你一份力
偏偏這樣的公司都是合法的 民進黨還會阻止修法
世堅哥可以以身作則來幫助這些需要資金的民眾😊
😢😢😢😢
該懲戒及規劃還款部分高收費用 給我們借過被這樣不法收那麼多費用的人吧
大家明明知道融資高利貸，地下錢莊，高利貸，大家還往鬼屋跑，說給誰聽都沒用的。
不能因為這樣而限制銀行放貸！？再者申請銀行貸款不過，應該是當事人有信用問題！不然怎會不過....依委員之意，銀行明知申請方（需要民眾）信用不過卻要借...那壞帳算銀行嗎？還有借錢民眾向融資公司借款時，難道就不知道要收相關費用、利率！？融資公司又沒逼她借...再者融資公司有犯高利罪嗎？並沒有吧....所以都沒犯法吧....那相關金融法規需修法，這要靠立委們才對！而不是銀行方....
真的坑人
那你還辦，自己的問題，不要貸就好啦，怪誰
高利貸見怪不怪....每天都有人在借
自已也有問題明知這樣還要借... 然後環不出來在哭爸哭母
助紂為虐😂都誰選的
那些融資公司 不就是跟民代官員有關係嗎？白忙一場啦。明天、後天明年照樣放高利貸、 這種毒瘤已經營運30年了。要管早管了
重點是找了中間的代辦公司
合約沒有看嗎？怎麼不知道手續費有多少？
查看看有沒有持黨證的參與
世態炎涼
民進黨政府本來就助紂為虐
聲音很大，為民發聲，人民都聽到了，負責官員好像與其無關，反正他又不須要借錢，！
真的欺騙了老百姓喔很恐佈喔
在這裝甚麼呢? 就算現在叫你還清38萬 - 已繳的錢 你也還不出來 這就是為何銀行不借，又不是傻子 還要浪費資源去跟你催繳、上法院、強制執行
小學就叫你存錢 你不聽 整天就想吃雞排加珍奶
政府是幫凶，可惡
王委員你雖然是冥進黨，可是做得很好，我們😅支持你。
裕富數位
你幾歲！薪水才3萬！去把自己賣了。
賤
呃…她把跟融資公司借錢當作跟銀行信貸一樣來借，她是不是糊塗了？😮
就該立法規定比銀行利息高都算高利貸
可惡
不要去借不就好了...
放心!只要黑金立委不除,這種高利貸會永存於台灣!
台灣這些官 真的是台灣腐敗的問題
堅哥我挺您到底
😢😢😢
堅哥給你一個讚..你是黨內最後的良心
我覺得大家是不是把重點放錯…… 法定利率是一年最高20% 他們已經高達一個月50% 借錢有利息合理 但為什麼這麽高的利息
不合理 可以不要借阿 自己要借 又不想還? 啥鬼 !
真正借錢需要錢的人往往銀行因為各種原因借不到錢⋯委員提出來了有解決之道嗎？世上多苦人啊😢😢
那嘴臉
我怎麼覺得  監哥跟官員 是配合演戲給人看
謝謝王世堅委員
這不符合重利罪嗎？
合理呀 要借之前都有說明 你是看過內容才簽名的 白紙黑字大家都很清楚，為什麼要事後才拿出來討論 唯一不合理是利率是否是合理範圍  有些人自己背景怎樣，自己會不知道嗎 還不是各家銀行都不想借給你，連親戚都不信你，最後最後你能找到借錢的地方只有這裡 你知道這是條不歸路但是面對眼前真緊迫的事情，你只能說自己還的起就借了，沒人拿刀壓你 最後還不出來還要動用社會資源來幫你，我們會不會其實是在幫助一個不值得幫助的人？打個問號
堅哥支持你，提出這事情真好，感謝為人民發生，打擊罪惡🎉
著是台灣嗎?我以為是中國!
不就是銀行評估過沒辦法借錢給你，你才去跟外面借錢嗎? 借錢的利率在借款時也有合約不是嗎?
銀行只會看聯徵😂不怕幾百億不還，卻怕幾萬塊還不出來
在借三千萬，逃中國爽，捉不到
保人制度也是另一個大問題 一個騙錢的方法
堅哥，十萬個讚！
堅哥 讓他知道恰奇的手段
為人民發聲的議員，加油，高利貸證實ˇ事實ˇ，不用還
那些融資頭頭到底是誰，抓出來
有些人信用不足無法向銀行借款或是能借的有限，那也是沒辦法，難道銀行只要同情心不要風控？ 跟融資公司借款還其他貸款的還有低薪還愛炫富的，只是智商問題阿 他們會去找租賃公司則是供需問題 租賃業者能按此方式做生意則是政府問題 立院當初把法修好不就沒問題？ 有人拿刀逼沒屁股吃瀉藥的那些向融資公司借款？ 不要看到高利貸就高潮憤慨，先想想你認為可憐之人，是否也有可恨可悲甚至自業自得之處。 政客和新聞炒散播這種訊息也是有他們的目的，少起哄當愚民
本土品牌車廠裕隆不好好造車，也來放高利貸
欠錢的人永遠都是比討錢的還兇
堅哥改天要變家瑜了
真的有夠，愛吸血，我也是受害者之一
學校只有教你如何當勞工，沒有教如何理財
因為台灣人是薯條轉世
不是..月薪3萬為啥還要揹兩貸
謝謝世堅 只有你真的只有你 有你真好 @王世堅
慘，被魚肉了！
融資公司就是吸血鬼
因為官商幫派國家政府是一夥的啊  供養來源是老百姓  又因有些人騙不到所以增加詐騙環節啊
銀行都只會借錢給有錢人
臺灣南波萬！暖
王世堅下任的台北市長最佳人選⋯⋯
官員一副看狗吠火車的感覺！
看看那官員的嘴臉  跟他沒有關西  那張臉都很跩
世堅兄！你那麼用心問政有效嗎？ 能改變的了什麼？
妳為何要借！去跟官員借啊😂
政府  讓 融資公司 的 高利貸合法 了？
什麼條件的人才會需要去跟融資公司借？問題不在利息上吧？月薪三萬又借銀行貸款又借融資的還不起很正常吧...況且這情況不會去辦債務整合，把期數拉長每期拉低嗎？裝一副受害者的樣子不就是抱著鬧大看能不能不用還的心態嗎？都不去反思自己，只會怨天尤人，錯都在別人，真的活該當底層
看看官員的嘴臉 40%的優質選擇
然後哪一天融資公司壞帳太多倒掉，再由借貸銀行認列，打的好算盤。
自己不賺錢，還跑去借高利貸，怪人😂超好笑
薪水這麼少還投給民進黨，怪誰
大家都知道，民間當舖都是黑幫高利貸，但政府都不知，官員會比你笨嗎？奇怪吧？
感卻改借一元要還一億算了
合法高利貸😊銀行鼓勵😊
这在大陆发财了，砍头息，直接不用还了😂
還不起就別借......跟綠能民進黨借
9出13歸.....
沒錯~菜政府換賴政府都在睡.看不見聽不到
這台負責失意政客收容啊
這些借錢的人會不知道自己的信用狀況？ 能借你不找銀行找這些公司？
說個笑話，裕隆最賺錢的應該不是賣車而是貸款
因為這樣才有利可圖
問題是立委也就只能罵而已
20年前就是這樣了，代辦跟銀行公司，私底下有往來。
所以這樣是幾%
😊😊😊😅😅😅
才多還14萬 很便宜好嗎⋯⋯
知道利息那麼高還去借? 還不出來才在那靠北, 跟那些不刷會死的卡奴有什麼兩樣?
這是政府的德政 還有人願意站出來替人民說話 祝堅哥長命百歲 健康快樂
先不管內容了，那被質詢的表情妥妥自信不當一回事
銀行就是地下錢莊的金主
那你就別借了ㄚ
很好了，政府就是這樣子。
政府立案的公司 都是合法的 利率高？ 借款人應該自己考慮清楚。
官員說，我這樣能發財啊😂😂😂😂
有用嗎？世堅對自己黨的執政官員，像狗吠火車，不就是這樣而已，民進黨哪個官員理他？
堅哥真漢子
不要演了，事情解決了嗎？只有過程結果沒下文，這樣我也很會說
有什麼好罵的？還不是你們民進黨搞出來的
王真的是綠裡唯一支持，讚~
因為你沒有認識高層，利息費用當然會天花板！ 基本上所有融資公司貸款利率都很高額的！ 這是業界都知道的事情，每年申辦總利息會增加！
銀行局就是最大的幫兇
狼狽為奸，官商勾結。 遇過借30萬連本帶利需還42萬
這個社會就是這樣😮 人吃人的叢林世界😮 你沒實力、沒背景 就好好工作就好 玩什麼融資😮 這不是啥咩、死了活該
阿不就是信用不好銀行借不到 才要找融資公司 怪誰呢
好爽喔。 借38萬只要給35萬。 然後要你還38萬。 借款當下直接三萬利息。
官員: 我有拜託你來借嗎？
直接找銀行談，千萬不要找融資公司，還不出來，就破產，銀行一定可以談的
台湾人民活在水深火热之中， 好笑的是天天在播大陆落后的一面
借錢之前應該知道要還多少吧，跟我借錢給別人一樣，講好的價格後來又擺爛一樣北爛
這詐騙啦
融資公司不是高利貸嗎？
官商勾結之一
民進黨就是台灣亂源！什麼事都很奇怪任何政策都很垃圾
王世堅，好漢子
詐騙集團政府都沒有要處理了 這些有簽契約的融資公司還是照樣賺飽飽啦
不借就沒這些問題，😊妳不知他們是吃銅、吃鐵。
雖然金融公司有問題🤨 怎麼沒有人去幫忙檢討女生怎麼這麼蠢會去借到9%利率的錢？…唉…
說的是對的，但沒考慮的一件事，還款能力，借出去的對象第一個看得當然不會是需要程度，而是還款能力不是嗎?
王委員，真心為民眾著想，🎉🎉🎉。
王世堅真的該出來選總統
沒辦法，那些公司會給高官錢，而平民百姓不會賄賂~多數人選出來的政府，要自已受
堅哥這是你們黨的官員！
就這點來說,真的要幫王世堅點讚,因為只有他敢說
重點是妳賺少卻要享受多? 才去借高利貸.  每個人都這樣想, 難怪被追殺.
陳水扁任總統時，銀行業者和相關主管機關也沒這麼誇張！選民選出來的執政黨，如今繼續苦下去吧！
問題在於用的時候爽爽花，該扣多少都知道，還要借！要還錢的時候，沒有生活費！！！幫妳的人真倒霉！
這都薛幾年了
此小姐你的旁邊就是偷錢人，再借的話很快錢就沒有，是不小掉入地下錢莊的人
回答立委，因為放款這些賤民風險很高 ，賤民的工作能力 智商皆低下，款項容易呆帳，高風險就需要高利潤，因此收取高昂的利息 合情合理，委員倘若這麼關心賤民 不彷自己借錢給他們看看
王委員突破了盲腸
活該你沒錢 還想要更多 腦子不去想該怎賺錢 卻一直在想我想要甚麼
9出13歸
借錢做什麽？要了解一下
看那官員冷血樣
太過分了，人在做天在看，會有報應的
民進黨可能剩堅哥清廉了⋯⋯
金融法 有規定利息錢 按照法規已經違法了
陳明文3000萬的房產土地可以借1億.當立委真好。
為什麼要借錢?為什麼沒好好理財?為什麼要貸款?這都是雙面 融資放貸利率是很高政府能夠插手最好限制一定利率 但是我覺得借錢的人也讓我覺得無言 從沒考慮自身財力去借貸也是問題很大 現今很多借錢不還 擺爛的一堆 政府對這現象也不理
堅哥❤❤❤
王世堅讚！加油！
妳為何要去借這些錢，自己要量力而為。自己要有存錢的習慣，不要亂花錢。
這問題其實沒這麼簡單, 當事人的信用狀況或月薪水平可能已經無法正常取得更多的銀行授信. 而且當事人為何需要借錢,是家庭照顧需求或者過度消費,也無法判斷.
已經出社會賺錢了還這麼傻、這麼無知。高利貸能借嚒？想脫身只能求諸法律解決，但麻煩事也將逐漸浮現。以後是否還會有後座力呢？難說
過一手從中的回扣利益多少啊！大家都知道啦！
堅哥了不起，為民喉舌不畏強權😊
看看官員那個樣子.😢😢😢
世堅情 就是帥❤❤❤🎉🎉🎉
無依無靠的是人民
王世堅雖然瘋狂 但是很欣賞他一身正氣 為民發聲
誰叫銀行要求那麼多，保證人什麼的 只能怪自己缺錢，融資比較好貸 我也是銀行被拒絕，才找融資 拒絕我的原因，没辦過信用卡 工資一年所得税報15萬。
支持堅哥，因我也是受害者
現實就是 三大高利貸公司會利用還得起高利貸的錢來還款 而若直接借給人民 那些不還款的 就真的變呆帳嚕 雖然這是個很可悲的現實
我汽車增貸的更可悲，原本貸款45萬左右 一期繳8900 繳了快兩年 增貸後 我需要20萬左右 實計拿19萬多 但我要從頭在繳 之前繳的都從算  一期繳12000繳7年 ... 繳多少我也都讓他們隨便去算了
請注意，她開頭有說：說好了！都說好妳才借的，後續繳款也是自己知道要繳多少，現在錢花完了在來哭杯！厲害啊！
不都新鮮人起薪9萬的年代？ 怎麼不檢討自己收入低呢？ by爵氰
電話也一堆
有人叫妳去借嗎，借之前就知道利息很可怕了不是嗎，自做孽不可活
這明明是透過代辦去借錢的，明明知道還不起為什麼要借
所以你為什麼會去借高利貸？
真的還是有好立委 謝謝🙏
政府放縱融資放高利貸再從融資手中獲得現金回扣，高招啊
台灣就是這樣很正常
堅哥刀刀準確
心不貪婪害人害己，為何要走這種陷阱路，三萬薪資敢借這種地下錢莊😮自己也是一臉呆
山窮水盡時！莫忘了志氣在，良知在，貪婪自然無法從心生！不論何時何地，莫忘了養成感恩的心，更莫忘，報恩的心，人只要保留清淨心，ㄧ切貪瞋癡就自然不會有！三官大災，時勢千萬別掉以輕心，身家性命，保護身命為要，水火刀兵劫，將是頻繁之事，願您發揮自己的信仰，多祈禱，多唸佛，多拜佛，多吃素，少造惡業，不殺戮有情眾生命！願世界和平，人心祥和，經濟安定，🎉〔人的性情會越來越多，怪異，暴怒，2019的那場毒物，許多人變改變了，心性殘暴，出門在外勿必慎之自身安危😮‍💨
王委員真的是民進黨的良心，其他黨員的良心幾乎都被狗啃了
支持王世堅委員，綠營唯一清流
賭神都演過了，九出十三歸，雖然租賃公司很可惡但是這位民眾要借錢之前應該都知道他們就是高利貸吧
金管會4月1日管制中古車貸款成數 就是在幫這些地下錢莊吸血。底層只會更慘不會更好！
高利貸被倒的帳，挺多的。  業者要找誰喊冤  😅😅😅😅
好傲慢的嘴臉
立法委員講喔，好像都是沒有用的呢？怎麼講政府怎麼聽？但是有做到嗎？沒有嗎？一點改善空間都沒有
真的是合法詐騙，很多都是這樣。 融資還會配合詐騙集團 一條龍，政府跟他們 摁?
沒讀書的 比 有讀書的 還會賺錢！ 不守規矩的 比 守規矩的 還要理直氣壯！
救急不救窮，可以提高勞工短期貸款額度至20萬（5年內清償），但如果要超額貸需求（40萬內），必須有信用良好之連帶保證人。
沒聽過九出十三歸嗎 高利貸吸人血
哇借30萬左右還快60萬 幾乎兩倍 誰敢借
姐姐親身經歷，臨櫃去上海商銀領錢一萬卻給了10萬（這也要斥責姐有貪念），回家後她打電話給我為何如此好康，我叫她看存款本發現是負9萬，我讓她快去退90000元，我姐並沒有寫借條，銀行小姐退款時卻說依著您的存款是可以借貸90000元，超級可怕的政府認證銀行
誰叫民進黨有總統撐腰
因為要除良安暴
為什麼不走銀行正門要去走錢莊後門🙄
怎麼有這麼糟糕的事啊？堅哥加油。
要怪怪你自己沒錢只能用身體還啊
王委員真的很棒，有在做事的委員。真的
你自己要借錢⋯怪東怪西
王世堅是民進黨的最後一個有良心的。😢
民進黨的德政
我只問 月薪三萬能在哪間銀行借錢…？ 就是因為辦不了 只能找民間借  現在借了錢 問題解決了 再怪利息太高  我怎麼覺得這怪怪的….
我也是被騙了
这些高利贷公司真是坏到底的
我也是掉到利率陷阱，還國泰。要還既然說找資產公司。都是坑
這些官員們不適任的就淘汰換人來做事！可以換就早一點換掉不要浪費國家的錢來養米蟲⋯⋯
蠢
為底層貧困的人發聲，生為窮困的人，做得要死賺得一點錢不夠吃飯還債。就這樣人生有何希望！世堅委員：帮窮人發聲，功德無量！
无能政府敢
問世堅錢為何物，你不知道錢莊想吸乾你的血，又不想讓你死，不然他們怎麼買房，買車，吸毒，玩妹
條件不好不要去貸阿！   就是沒有條件才會去借融資。 搞的好像他媽借錢不用還然後借錢不用負責？ 沒那個咖撐還要吃那個瀉藥。搞得好像有人逼你去借
代辦公司本來就不合法的，重點是為何要代辦，就是銀行信用不好，只能靠代辦做手腳
因為這群人信用不好，所以無法跟銀行貸款，經常接到銀行問要不要借款，銀行不是不想貸給民眾，是這群人信用太差，王世堅不要是非不分
中租修法跟銀行利率ㄧ樣。不能高利貸利率修法管中租
高利貸就是民進黨養出來的 別懷疑
kY租賃 股票漲漲漲
又是這個女官員
立法這些銀行跟高利貸公司 讓他們不能為所欲為 不然質詢他 很像不痛不癢 從實際面去打擊 才能有效遏止這些不當行為
你看那官員被質詢的態度.... 無動於衷面無表情，請問這官員的大名？？黨籍？
有夠可怕
千萬不要跟銀行借錢你會還死
推動大陸接管台灣運動
王委員（（罵的好😊
有能力就把網博都全下架
還有很多高利貸公司！當舖也是
政府高官永遠不說的秘密吧?
苦！
堅哥是人，高利貸是畜！這是什麼放縱的政府！
有妳這種人，難怪詐騙集團橫行
怕王委員太過於動怒會腦充血！😂妖孽長命啊！正道不長命😭
40.5的利率水準
王世堅講得一點都沒錯，以前的地下錢莊都變成合法高利貸，我身邊就有人受害，只有政府看不到。
借錢的臭低端去死一死 沒錢還敢借錢喔 這裡就是亞洲台灣社會現實
合法的人家還有股票呢，裕融……很多家殺百姓沒關係，股票不要跌
上限是20%哦，放高利貸不是可以抓嗎？警察快去抓啊
沒權沒勢沒擔保沒還款能力，銀行怎麼借你呢？
陳情人的蠢需要我們同情嗎 ? 你還繳稅給這個爛政府 ???
王世堅委員是現代包青天
銀行就是小氣😂，沒人性，一般小老百姓需要錢只能往哪邊借款😂，政府應該好好管管啦😂
民進黨最後的良心只有王世堅“
王世堅委員如有良知，請退出民進黨
麥懷疑，據我所知 ，這些融資公司，都是民進黨的死忠。
不要借就好
王世堅喉嚨真好
吸血鬼公司~唉！😤
銀行➡️融資➡️當舖➡️錢莊➡️下課
因為塔綠班神教專割普通人韭菜。
套一句老話：不要太不滿😅
王世堅真的抓住重點，政府圖利有牌黑道
正義哥、😊
國民黨才爛,？爛到自己的黨内？洗錢？貪污貪污的自己不檢討？只會天天罵,民進黨而已
監哥最棒的，苗博雅學學吧！不要只會監督在野黨，很想扯杆喇叫！
放高利貸的 比 政治人物 更該死 😂😂😂
官商勾結賺大錢
銀行跟有牌地下錢莊 勾結😱😱😱
妳有什麼條件？有條件整麼不去銀行借？沒條件只有融資會借妳
政客跟高利貸勾結。這一查 官員幾百人要落馬。可是現在民進黨當道 所以貪腐的官員不會有事
謝謝感恩讚歎世堅立委
檢察官全死了？？？
🤔而且政府都幫高利貸討債
黑道治國，人民滅絕😢😢😢
政府不直接借錢給民眾，是因為民眾沒有擔保品，你還不出，政府不知如何以對；借貸公司敢借錢給民眾，而且利息高，是他不怕你跑掉，他有的是辦法！
為何不去跟銀行借
政府放任融資公司，很可惡，吸血鬼一堆。😂😂
銀行本來就是看誰錢多就幫誰啊，這樣才有利頭，所以只借貸給高利貸去玩勞工的血淚換來的錢，所以我們都要想清楚錢的來源與用法
世堅情。救窮人。😂😢😮
自己要借高利的  怪誰 每個人都知道 高利千萬不能借  除非妳有本錢的   這一代的女生吼  好高騖遠
三萬的薪水只能夠自己活，不要借錢搞其它的，是今天才知道融資公司的費用利率很高嗎？幾歲的人拉
但借高利貸就北7阿！還要被追殺。
民進黨蔡英文沒死臺灣無寧日。
民進黨爛阿
這個小姐齁～ 應該是被投資詐騙，然後不爽 ！  趁這波 不想繳而已啦
不是啊～ 那你資金用途要不要講一下？ 我相信這些都是在你的同意之下 才會辦理撥款的！！ 結果你繳不出來 就在那邊怪東怪西！  像這種一定是投資失敗啦
看看那官員的嘴臉，一臉就是不讓你想怎樣…真的覺得很悲哀
這些銀行的前身難不成也是高利貸黑道之類的？ 接受質詢的官員死在那裡，令人…！
這種融資公司政府都不用管？
天啊！ 阿彌陀佛
不得好死    今年開始沒良心的人    天開始收了
九出十三歸😂
銀行看高没看短
你們看這部長的樣子...
政府不知道???可能嗎?
官員不曉得在笑什麼？真他**
笑死😂😂😂😂     拿你們的錢出來借啊     讓那些人借到爽  高利貸就倒了😂
每個人都借都沒能力還倒楣的是誰
是啊！融資公司都可以借，為何銀行反而不借
銀行寧願以1.15%無擔保利率，借5000億給三大租賃公司，結果租賃公司巧立名目，除了收取16%利息之外，還收取手續費、服務費、設定費、違約金..等；九大公銀行庫卻不願意用1.15%相同條件，低利借給需要資金周轉民眾。 除禁止公銀行庫再以1.15%低利借款給租賃公司，另金管會應儘速、將這三大有牌地下錢莊，給勒令停業吧！
妳應該是送外面的代辦公司吧，如果是裕融 和潤 中租 跟他們正職的辦 不會有那麼多的手續費 頂多就是動保設定費而已⋯⋯
因為正常銀行不想擔任風險 ，。融資公司需要承擔大量風險
這就是擺明的官商勾結，綠色政客與官吏在搞官商勾結，相互圖利的無恥把戲！
薯條三兄弟 是哪三個??
堅哥 讚 這才是真正為民服務  其他的民進黨立委議員 學學堅哥
怎麼會向那種公司借錢
這就是冥盡黨的菜78 政府
吼，沒用 世堅兄跟國民黨合作完成立法，比較實在
自由民主
😢
高利貸真的會害死人，
說真的借錢時你請我願，人家有逼你一定要借嗎，拿錢時多開心啊，錢花光了才在那說東說西,在我看來你是故意準備不還吧薪水3萬還借兩邊
老祖宗的爛規矩，九出十三歸。也就是借十萬，實際拿到九萬，最後要還十三萬。
堅果知道問題了但要銀行如何改善才是重點
政府立案
去查一下官員有沒有拿好處
為啥會有人會去借高利貸.是因為去銀行貸款審核過不了,讓走投無路的人只能去借高利貸,這是中央政府的問題還是地方政府的問題呢?
千萬不要相信所謂的融資公司~要幫你跟銀行談債務整合!調降利率~這些其實自己本身就能跟銀行洽詢!，給融資公司只是在被釟一層而已
这就是100%的高利贷公司，台湾政府一定要查，不然还会有人被骗
真的是如此
台有40%韮菜
民進黨唯一的立委，請國民黨跟民眾黨的立委多多學習
台灣人民都借得到高利貸，台灣檢警調不會因此讓台灣人沒有高利貸可以借的啦😂😂😂
實在不喜歡王世堅，每次講話都這種被鬼打到⋯⋯
怪誰？ 薪水那麼少，還借貸？
腦子沒病吧 誰叫你去融資借貸
讚，你就是人民的救星
如果不是官商勾結，這麼簡單的問題，只要規定合法的租賃公司放款的年利率不得超過5%，超過就重罰取消他們的放款執照。然後再加強違法的高利貸刑責。
才三萬元的收入，為甚麼可以借到38萬元? 這是超貸行為不是，借款人沒有算清楚，這樣的條件你也願意借，還有借來做何用呢
民進黨就黑道，底下有放高利貸的意外嗎
都是吸血蟲 誇張
台灣苦命人一堆
都上市公司
你看銀行行長的嘴臉! 阿沒你是麥安娜？
等一下，等一下，剛剛那段不得不講會欣賞王世堅欸😊
政府根本沒在管融資高利貸
為何要借高利貸？如果利息太高，可以不要借，有人強迫妳借嗎？
社會黑暗 !
選前拼選票 選後數鈔票
若不如此？則不是民进党。
銀行寧願被企業騙幾千幾百億，也不借給小小人民幾十萬，國家需要徹底檢討
真的覺得恰吉很棒 真的為了人名著想
堅哥.讚啦。
阿堅好棒好棒！你這是出污泥（民進黨）而不染。😊😊😊
所有人都知道這種民間借貸就是高利貸，借了就不要GG YY，要嘛檢舉要嘛還
3萬可以審核超過30萬 銀行融資根本未爆彈 反而房子更值錢只能貸8成😂😂😂
什麼是官商勾節？這個就叫做官商勾結，是和銀行掛勾的民間融資公司，專門吸血較弱勢老百姓，而且長期存在於我們的社會，民進黨政府根本不會理會這種對人民傷害極大的事件，只能寄希望立法院，能夠立法阻止此類事件。
官官相護+官商勾結
超過18%不就是高利貸嗎？ 不愧是老闆很會巧立名目。
執政黨 真的要好好的檢討一下。
以前媽媽借一百萬還一百五十萬真恐怖
3萬生活費就3萬了吧！怎還去借2筆
哈！怎不直接的去銀貸。找這種有牌的地下😅😅😅錢莊。
台灣人面對問題的sop 先檢討被加害人 呵呵  融資公司哪個不是跟你說幫你整合債務 每個月多幾百元 輕鬆還債 什麼手續費幾萬的都是等到你確定要簽的時候才會稍微提到而已  誰會劈頭就說利率51%？   剛畢業的大學生誰懂這個？ 台灣教育只會叫你讀書而已 其他生活必需技能都是放牛吃草 畢業之後才在社會上慢慢學習  而且每個人都有脆弱的時候 當你已經被壓到有點喘不過氣的時候 聽到有人能幫你整合債務 讓你生活比較輕鬆的時候 很容易就抓住那根稻草了 等到貸款下來的錢花到快完的時候 卻還有2/3的債務還沒還完 但身上已經沒錢了 之後每個月還要還比以前更多的錢 這時才發現 他們是把你推下更深的深淵的劊子手   融資公司根本就是政府認證的合法詐騙集團
這些融資公司就是退休金融高官旋轉門再任職的😂
政府撥錢給民間融資公司大筆資金賺1%利息 民間借款給人民收10%利息 簡單明瞭 為什麼不人民直接跟
對於黨來說 一般民眾是礦  懂？  你我都是礦
條件當初最好沒有跟你講清楚，合約上面沒有寫清楚？還不出來 才擺爛報料？30幾萬也花光光，覺得有問題為什麼要借，如果本身條件好？為什麼銀行不願意借款給妳，你自己有想過嗎？⋯⋯
妳去不合法地下錢莊借看看38萬一個月就拾幾萬
這是高利貸銀行，銀行都開始搶錢了嗎？
政府放水讓融資公司坑人民
都成年了，卻一直有這樣的事發生 借了都不用還嗎 自己也要知道自己的能力啊
那為什麼要借呢？
堅哥，提出這個事件真好，感恩，為底層人民發聲。
王世堅委員 加油
這是政府立案的嗎？銀行幫兇
借錢之錢就該想清楚了
質詢重點應該是 銀行為什麼借給租賃公司 而不直接借給有困難的民眾 這才是重點
再借阿
查辦，政府有關單位呢？
法定最高利率內錢借你 手續費代辦費另算 這些事情不是在借錢的時候就知道了嗎？ 就是因為銀行借不到才借民間不是嗎？ 借錢一種臉還錢一種臉 😂 高利貸利息沒那麼低  日日收一個禮拜收一個月收  高利貸你根本還不起😂 三萬初頭就得想辦法開源阿
為什麼當初還要借 借的時候怎麼不衡量？
執政黨令人失望。
那你不要簽合約啊 不簽看你去那邊借錢
沒哪個屁股借什麼融資
有本事就不要借！
借到錢都很開心花到沒錢還才在怪人家吸血鬼 不合理怎麼樣的 沒那個屁股吃什麼瀉藥？借錢之前有你現在那麼明智知道人家利息可能會嚇死人你就不會借了。 總結死好😂
債務整合這種事情，絕對是要從你身上賺一筆
我是有個疑問 當初貸款下來.拿到錢怎麼不講.等到繳不出來：再來申訴😂
這有什麼好講的，2.30年前也沒存款剛買車新車100萬全額貸分5年60期繳完的總金額落在120幾萬，1年4萬的利息自己要承擔，沒存款要買車的年輕人自己要想想，車貸是固定每期繳多少的，你情我願才會撥款，別事後反悔。
真搞笑，不要還不就好了,他來要錢,你不會告跟騷逆，跟騷很好告的，還可以'申(請保護令勒，我教大家怎麼告，哈哈哈哈。 我在這裡.要教大家，如果你看警察或`是誰不爽.，你就可以告他跟騷，就算對方只看你，這都違反跟騷法，只要有他多看你幾眼的證據，一天裡只要有一次，三個月內只要在同地點有~三次，就可以直接提告了，就算只有兩秒也可以成立，`對方再看，就可以對對方申請保護令-，我就是這樣子被告的，我知道有人會說跟騷法要與性別相關，但是`我告訴大家，不用，我也跟檢察官說，我是和對方有仇恨的，對方要是不能證明和性與性別相關，那對方就是誣 告，結果檢~察官說對方不用提出證明，那是要檢察官去找的，這都是在地檢署有錄音存證的，到此我才對跟騷法有新一步的見解，我也反告了對方(誣告，結果不起訴書就寫著對方沒有偽造證據，所`以不起訴，就連'瞪兩秒的證據也能成立，那我能說什麼，所以大家可以看誰不爽就提告，要搞大(家一起~來搞，我.掃遍網路教大家，來丫，哈哈 ~哈哈。
借了..就還不起來😢
又要給利息了還要給手續費超不合理
