20:07 かすちゃん悲鳴あげるのわかるー！🤣
19:03 のかすちゃんの「なにで？」が死ぬほど刺さった。。。可愛すぎる本当に
かすちゃんの箸柄も違うし長さも違うの気になるw
なんかめちゃくちゃ落ち込んでたけど普通に面白くて笑った。素敵。この2人
じんくんなんでこんな髪型いつも爆発してるの？笑
17:27 😂📷💦 ここ大好き
今見るとじんたんがかすちゃんって呼んでるの変な感じする
画角なのか端にじんたん行くたびに頭身バグってかすちゃんと顔の大きさありすぎるのツボ
洗わねえとだのフライパン洗った後に使ってたのって〝かすち専用のお手拭き〟では？😂
この動画好きすぎて何回も観ちゃう🥺 カメラ落としてｱｾｱｾするかすちも、それ見て大爆笑してるじんたんも全部かわいい！
かすちゃん肌白すぎね？？？
チャンネル登録しました
何回か見てるけど、だんだんガチ恋の様子伺いなんじゃないかと思っているw
23:03味見したスプーンで混ぜたら、スプーン分ける意味ないくらい唾液率高まって食えないまである笑
なんか2人が仲良くなってるのもだけど2人がナチュラルに料理出来てるのが成長過ぎてる
水没爆笑したwww カメラが水の中入っても水の中で喋ってるみたいになるんだね笑
かすちゃん 面白い
じんくんを好きになるということは癖も含めて好きになるということやからなー
17:37 かすちのきゃーが殺人現場見た人やん
17:24  何回見ても笑える笑っ
うんち
45:00 だいすきWWWWWWWWWWWW
ほんとじむときゃしー仲良くなったよね🥲🪄昔あんな不仲だとは思えない
奥手すぎるだろw かすちゃん結婚できなさそうw
そんなことよりかすちゃんがかわいい
まどちが心配になるどころか騒ぎ散らしそうなぐらい不安な料理動画www
じんかすで踊ってみたして欲しい、！
最近のじんくんなんだか告白ばっかしててヴァンビくんみたいになってるwww？？？
42:30
合うな〰️じんかす☺️
じんたんのTシャツかわいい！どこの！
心肺停止だいすき笑笑笑笑笑笑
スカイピースは今まであまり見る機会なくて、ておくんがお休みしたタイミングでなんとなくジンダハウスみるようになったんだけど、面白すぎて1人で笑ってしまったww じんさんめちゃ好きになりましたw
じんたんっていつも自然体で意識せずとも一緒にいる人を楽しませる天才と思う
かすちゃんマジで色んな動画見てるけどじんたんといる時が一番かわいい。
えもうなんか尊い2人 付き合ってもいいんですよ！？
かめらすいぼつまじおもろい
11:50ささきしぬww
かすちゃんって今日好きの井上とかと一緒にいる人？
手紙のくだりまじでおもろすぎてしんだ
JP嫌いだから、ほんとに！！じんたん任せたよー！！爆笑爆笑爆笑
プライベートでやれば成功しそうって思ったの俺だけ？
急な花嫁修業死んだ笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑合格なのも面白すぎるし、さすがじんたん
あたしゃ嬉しいよ…何より2人の素の感じがいい…
じんさん味見の時使ったスプーン何回も入れてカスちゃんにちょっとみられてんのおもろすぎる笑笑
青ラブで唯一組み合わせたら気まずくなるペアだったじんかすが、今では1番と言っていいくらい仲良くなってるようにみえて成長感じる(？)
かすは白いのが好きなんだ、ふーん、、、
手紙面白すぎる笑
0:00 やっほー 見んな　に聞こえて爆笑ww
じんさん、クロちゃんみたいだったwwwwwwwwww
ちんかすみたいでおもしろい
もうちょいやん…
外ハネとかのレベルじゃないやろwwww 伏黒やんwwww
じんかす最高！2人は弟肌、妹肌だから恋愛にはならないんだよなぁ😅だから友達になればずっと仲良くなれるんだよね！ じんたんの料理シーンは前より安心してみれる様になった😊かなり上達してるね👍
かすちゃんなぁ、可愛すぎるなぁ、、、
うなぎ寒風摩擦でぬるぬる肩甲骨🎶
じんかすじでおもろいwwwww
すいませんwwwwwww
前にユーチューバーの誰かが、モテる好きな食べ物は白いものって言ってなかったっけ。私も白いもの好きなんだよなーと思って見てたけど白いもの好きな人居た😂
25:57 唐揚げはパン粉使わんよ笑笑トンカツとかじゃない？！
お肉と混ぜる前に豆腐の水気をしっかり切ったかな？それをしないと水分が出てベチャベチャになるよ〜
まどちがこの動画見てたら黙っていられないんだろうな笑笑
かすちゃん用に出したタオルでじんたん手拭いてるよね？ww
かすちのお手拭きねって言っときながら21:37で手拭いてるじんさん😂
不真面目も大好きだけど、じんかすも最高😂かすちゃんも言ってたけど、やっぱじんさんって女友達に近いんだ😊素敵な関係！ずっと見てたいよ！
2人が仲良くなったのは100%じんくん&さおりんが破局したころ。かすなーなので分かります。
前は「かすちゃん」「かすち」呼びだったのに、最近はもう「かす」呼びなのがもう仲良しで嬉しい❤
じんかすがおもろすぎてまじ大好き🤍🤍
お互いの結婚式で号泣してそう...!!
かすちゃん久しぶりに見てもやっぱり可愛い☺️❤️❤️
マフラーどこのだろう
やっぱいいわぁ安心する2人🥰コロナなって監禁生活中でYouTubeで久々声出して笑ったありがとう
手紙のとこから笑いが止まらんwwww
2人で前ハンバーグ作ってなかった？笑
今回の動画いつもに増しておもろすぎて声出て笑ってた笑笑
じんかすめちゃくちゃ需要あるから嬉しい！🫶🏻💖
じんかすめちゃくちゃ需要あるから嬉しい！🫶🏻💖
まじで仲良くなってくれて嬉しい🥹🤍 てかいつから呼び捨てになってた？？（笑） 気付いたらかす呼びだった🥹
じんたん 結婚おめでとうございます
めっっちゃくちゃ笑った😂😂
かすちゃん誰の隣にいても彼女感あるの愛おしい😂
39:00 手紙おもろすぎる
「でつ」やばいツボ笑笑笑
ハンバーグじゃなくてラーメンにみえる笑笑笑笑
じんかす好きだよー！不真面目の次に！❤
相変わらずかすちゃんのビジュ良くてびびった…ウニみたいなじんさんもビジュいいよ🥹じんかす大好きー！！！
身長差といい距離感といい 食べてる時に手が当たる位置にいるところとかさぁ、、 もう、、尊いんだってばじんかす、、、😮‍💨
水没しんだww
髪型でウケたさすがじんさん
個人イベント！？！？
11:32 じ「足元気をつけてね(ｲｹｳﾞｫ)」 か「なんで？」 男見せるつもりなのに惨敗すぎるwww
3:39 これはもうふざけてんだろwww
23:37かすちゃん止まってるかと思ったw
じんかす、ここまで仲良くなってくれてまじ需要しかない、。
3:39 しぬんだけどwwwwwwwwwwww
ぬぅんwwwwwwww
あいか　が定着してきたら終わり
陸奥守みたいな髪の毛😂
かすが料理ができる人に見えてしまうくらいジンくんがポンコツ(笑)
手紙の「合格です」がおもろすぎる😂
手紙読んでる時のかすちゃんの顔が可愛いすぎん？ ずっと可愛いけど改めて可愛いなって思った。
2.3年後本当に付き合ってそうww
じんかす好きすぎるから嬉しい安定におもろいwwwww
おもしろすぎ笑手紙のところめちゃくちゃ笑った笑
かすちってなんでこんなに可愛いのだろう。顔も可愛いけどしぐさしゃべり方全てかわいい♡
24:27から最高😂
マジ最高笑てか付き合えよー笑かすと他の女付き合ってほしくないけどじんたんなら許せる笑笑
かす⤴？かす⤵？
じんかす本当に面白くて可愛いから最高〜！
0:17 これ音声だけ聞いてたからめちゃくちゃん？ってなった、笑　解散したみたいになってるじゃんと思って字幕見たらちゃんと追加されてた😂
企画内容が心底気持ち悪すぎて地球半周まわってすき(？)
じんかすクッキングつぼ😂
手紙白紙なのおもろすぎだろww
佐々木wwwふいうちやめてほんとwww
てぎらいいwwwふいうちでワロタ
先行不安www
もう動画のタイトルからおもろいwwwww
タイトルがもう草
豆腐の水分をキッチングペーパーで 吸い取っておくと 柔らかくない豆腐ハンバーグが できるはず...
この2人の空気感大好き🥲仲良しなのめっちゃ嬉しいけどやっぱりかす呼びよりかすち呼びがいいなあ、、じんさん？|ω･)笑
カメラ落とした時めちゃくちゃ慌ててるかすちゃんおもろいし、可愛い(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
おもろかった😂
コノリリとコラボ見たいです！！
まって2週目見に来たんだけど個人イベの撮影だと、!?
5対5企画もう出ないでください 1番下心みえみえなのと 最初のドライブだけ良かったけど 後は一般人にしか見えなかった ヒカルはさておき、相馬ぷろたんのトークが本当に面白い YouTube生き残るのはトークですね😂
じんかす付き合って欲しいといまだに思ってるよ〜😢❤
一生おもろかった最高wwwwwwwwwwww
髪型なにって最初思ってたのに後半違和感なく見てたわ慣れってすごいwwwwwww
すごくおもしろかったー2人とも今後も仲良くしててほしい🥰じんかす大好きです！
増減すごいと老けやすいよ
なんかもうじんかすが「ありえないくらい仲良くなった」ことを喜ぶために毎回観てるよ
この二人いつもハンバーグ作ってる😂  そして、金魚の水から出したカメラが、ささみ切ってるまな板の上を水滴らせて通ってるのが気になるし、大葉切る前にささみ切ったまな板と包丁洗った？🤣  じんかすファンだけど、確かに恋愛としては見てない！いつまでも仲良く青ラブとして活動してほしい✨
3:38 いきなりスーパーサイヤ人出てきて吹いた
かすちゃんが華奢なのか、じんたんめっちゃでかく見えるww
じんかすで学マスしてください！！！！！ 楽しみしてます！！
じんかすの動画面白い☺️見ていてほっこりしました(◍︎´꒳`◍︎)
恋する5秒前…？！笑
がちでおもろい笑
ハンバーグにパン粉を入れるとつなぎの役目をはたしてくれますよ🎉
かすちの猫耳の帽子どこのだろう😢😢かわいい！！ほしい！！
じんたんのＴシャツ気になる！ボートレースではなく？どこのＴシャツやろー
手紙爆笑なんやけど。笑
油しいて焼かなかったのかな？
ねーほんとにじんかす大好き😂😂
22:41 魚眼レンズだからか、じんたんの体と頭がかすちの2倍くらいあっておもろいwww
私も風呂の排水溝にたまった髪の毛で排水溝の赤カビとか落としてそのまま捨ててる！😂一石二鳥じゃん！ 浴槽洗うスポンジで赤カビ拭きたくなくない？赤カビついちゃう😢
最高😂❤🎉
じんかす推し🥹♡
カメラ吹いてるかすちゃん可愛すぎ
じんくんだーーーいすき ちゃんと寝るんだぞ！！！
あの、途中のじんが大量味見するのまじで不愉快だからやめて
21:10 これかすちのお手拭きね  21:36 ？
38:07 なんか「おはな」を思い出した🤣🤣
17:27 事故映像www  これほど‪‪別アングル観たいことないwww
じんたん💮 キノコしか食べれない料理を女性に出さないでww
じんかす面白すぎる爆笑 じんくんがきゅんきゅんさせようとしても、全く動じないかすちゃんすき笑笑
8:43~ じんかすクッキングでハンバーグ作ってたのにー😂
6:13 それはもう惚れてる人やん🤭
3:39 多めどころか全部🤣
じんかす動画ありがとう🥹🫶🏻 大学入学して友達になった子がまさかのかすち推しでそこから意気投合して、わいはじんくん、リア友はかすちゃん推しだからじんかすが出るイベント一緒に参戦したり、動画の話で盛り上がったり、リア友と一緒にじんかす推してるよ👶🏻⭐大学卒業して別々の道で頑張ってるけど今でも定期的に会う大親友で会う度にじんかすの話してますっ🥳
テオくんとなんかあったからじんたん優しくしてるとかある？😢
かすちゃんめっちゃ可愛い
苦手からここまでになるんは、ておかすが無くなったのもでかいのかな？
普通にこんな可愛い子近くにいて好きじゃないわけないんだよな
相馬さんの元カノが相馬さんの精子を凍らせておやつとして食していたそうですが、白いものが好きなカスちゃんもいける口なのでは？
かすちゃん「私ハンバーグ作ったことある」言うてたけど、私だけじゃなくて2人でハンバーグ作ってたじゃん😊青ラブの企画で
我らのじんかす！！！！！待ってた！！！！！
じんかす大好きすぎるし、まだ2人が結婚する世界線を夢見てるよ🤣❤️
さすがにじんかすもっと見たいからもっと料理動画一緒に撮って、最高動画たくさん出して欲しい
じんかす推します🥰
今度メニュー見ないでつくってほしい。それをまあちゃんが食べて欲しい。笑
定期でじんかすクッキング待ってます🍲
白紙の手紙読んでるの怖すぎるwwwww
ポニーテールっぽいのかわいい
個人イベ！！！！ 嬉しすぎる😭😭😭 バイト頑張るね！！
じんかす嬉しい〜！！
こ、こ、こじんイベントのグッズですと？ ふむふむふむふむ🤭🤍🤍🤍🤍
じんかす面白すぎる😂❤
どんなハプニングも怒ったり責めたりせず大爆笑のじんくん🐰　やってしまった…って気持ちも救われるよね🥹　誰にでもできることじゃないし素敵なところのひとつ✨
じんかすほんと面白い😂✨ 今度レシピ見ずに作ったらどうなるか2人で挑戦してみて欲しい笑笑
じんかす料理企画もっと見たい！お互い違う知識持ってるから見てて面白い😂 あとかすちが可愛すぎるのでもっと見せてください🙇‍♂️
おもしろすぎてやばいwwww
この動画見ながら色々心配そうにツッコミいれてるまあちゃんが想像できる、、、笑笑
久々にこんな笑った😂
早く青ラブ見たい😭😭
2人の料理毎度ヒヤヒヤするwww
お互いがある程度適当に会話できる仲って中々いないから相性抜群なのに恋愛感情ないのほんとおもしれー女とおもしれー男で最高の推し
唐揚げの話しちゃってたーって揚げ物には使うけど、唐揚げにパン粉は付けんやろwww
豆腐の量多くて水分でてくるのと ささみだから油分が少なくてくっついちゃう でも結果的に美味しければまるだよね〜☺️
44:39 優しくしてたの分かんなかったのえぐいってじんくん言ってるけどきっと元が優しいからなんだろうなーって思った🙂‍↕️💭
33:12 はじめ順調そうに見えたのにやっぱりそのままではいかないのがじんかすクッキング😂🍳
7:28 まって個人イベ決まったの😭😭😭😭 グッズも出したいって言ってたの叶ったんだね嬉しい楽しみ😭💞
かすさんはすしらーめんりく君と 付き合ってほしい
11:47 ドンパッチはちぬwww
じんかすって尊いな、、！？
キッチンでのやりとり全部おもしろくて毎秒笑ってた😂😂😂
じんかす1番好きだから嬉しい〜( ; _ ; )何回もみるね‪‪👶🏻ྀི‪‪❤︎‬
かすちの顔が可愛すぎて顔しか見れない😐
具材混ぜてるの鍋なのねボウルじゃなくてwww
じんたんってする事想像できなくてみてておもろい‍ｗ
かすを落とすつもりだったのに、かすが(カメラを)落とすことになってて草
まじでアクシデントもこんな笑ってくれる2人最高だよ～💖
急上昇おめでとう🎊
28:06 相談するなら身近に大先輩のまーたそとこなんが居るじゃないか笑
合格に値しましたほんとにキモくて大好き笑笑笑笑笑
こんな動画多いな……💢💢💢 ご離婚は計画的に！
じんたん、若干期待してたとか、、
11:33 ちょっと顔似てきた !? 笑 気のせいか
17:27 じんかす何もしなくても笑いの神様がついてるわ(笑)
不仲(？)だったのは、お互いの顔が少なからずタイプだったからではないでしょうか！！；；
この動画は面白くっていい感じです
青ラブ初期から見てるとほんとにじんかす仲良くなりすぎて見てるこっちまで距離縮まったなって感じるよ笑笑笑笑
3:38 コスプレイヤーなんだけど、こんな感じのセットに既視感しかなくて笑った、アニメキャラクター？WWW
YouTuberで動画で告白が何個かあるから　そうかなと思ったらドッキリ系か〜😂
急上昇入ってる！
待望のじんかすクッキング見れて歓喜🫶🩵
普通にかすちゃんと頻繁に会えるの羨ましいよ。
かすちのジーンズどこのかわかる人いますか？🥺
味見のスプーン何回も食べるの潔癖からしたら結構嫌😂
じんたん顔が少しショックうけてる😂
マフラーもらって、こわいと言いながらも嬉しそうなかすちゃん、 お花持ってきた時のかすちゃんの反応😂 そりゃ、そういう感じになるよね
カメラを水没させてもめっちゃ笑ってくれるじんたん、優しい😊 かすちの大反省😂
46:30 全然じんかす応援しちゃってるけどな🫶🏻😂
個人イベントのグッズ撮影！？！？
ほんとにかすちゃんとじんたんが仲良くなったことが嬉しすぎる😊
俺とは別でってかすちゃん用タオル用意されたのに余裕で使ってるよね！？笑
やばい、じんかすが2人で動画撮って旅行行ったり料理してるの見るの青ラブ結成前から見てる身からしたら感動しかないだいぶエモい😹プラベでも2人であったりイベント遊びに行ったり微笑ましいしかないよ😭😭😭💞
12:21 急に乙倉悠貴でてきてマジでびっくりした、じんたんってPなんですか………………………………😭😭😭😭
14:48 豆腐とササミでちゃんとみじん切りにして、焼く時大葉付けて、焼いて和風ソースかけて、彼氏のダイエット食にしたから大丈夫だよ☺️👌 ちなみに、めっちゃ美味しかった
最近2人怪しいなーってちょうど思ってた爆笑早くくっつけ！
じんかすほんとう仲良くなって嬉しい青ラブ組んだ時からじんかすすきだったよ
タイトル時点でおもしろそうでうけるwwwwwwww
題名がおもろすぎるwwwwwww
じんたんかすちゃん最高です。二人で料理したりして仲良くなってよかったねぇ
じんかす助かる🩵🧡
多分じんたんはガチでワンチャンの告白をしてたんじゃないかな。 これで告白OKだったら動画公開しなければ良いだけだし、ダメならエンタメに出来るし動画回すって大義名分あるの強いわ
ウニヘアで手紙読んでるのじわる
カメラ落とした時自分が溺れた気分になった
かすちゃん、豆腐ハンバーグは鶏のが美味しいかも！！片栗粉をつなぎとして入れるとぼろぼろしなかったかも🤩
パン粉らへんのくだり、かすちゃんのチャンネルでじんかすクッキングした時とほぼ同じこと言ってて微笑ましい笑
もお夫婦やんw
ふたりの動画おもろいんだよなぁー カメラ水没しても笑ってくれるじんくん優しい🍀
鶏ひき肉と豆腐でハンバーグ作るよ！ヘルシーで美味しいで😂（笑）
かす彼女とか最高やな🤦🏼
こういう居心地良さそうな関係が1番夫婦としても理想なんだがな😂
テオくんが休止して笑顔が少なくなっちゃったけどそんな私に笑顔を取り戻してくれたのはじんたんの大爆笑してる姿だよ！！ まだ1人の活動が続くかもしれないけど無理せず頑張ってね あと、じんかすの料理企画は目が離せないね🤣
味見多いの毎回ゲストにツッコまれてるww
カスずっと可愛い
食べる時、お互いの利き手を考えると逆になった方がいいよねww
合格ですに爆笑したwwwwww じんくんいい男なのになんかちょいちょいキモイ発言あって人生トントン説立証してる🙂‍↕️👍wwww
じんたんみたいに何でも笑ってくれる人が隣にいたら楽しそう笑笑 じんかすおもろくてだいすき
かすさんに対して一番優しいタイミング。カメラ落とすことを笑ってくれるところ。  それ以外は基本的にお互い雑すぎるw
ほんまにじんかす動画ほっこりするから好きやわ😊
始まって数秒なんやけど、 結膜炎なってる？？
取り囲み鍋って初めて聞いた😂😂
かすちゃんが華奢だからじんくんのガタイの良さが目立ってちょーかっこいい😭💘💘
今日も動画ありがとー（編集もありがと）😊12月の忙しい時期に色々なじんくん見れるのはご褒美でしかない💛 最近、かすちゃん多めでうれしい😊２人の雰囲気可愛くて大好き💕
じんかすはお互いが自分の方がしっかりとしてると思っている兄弟感があってめっちゃすき
じんたん、左目大丈夫！？！？
じんかす、たのしい！
くっつけくっつけ
じんかすはカップルっていうより兄妹なんだよなぁ 妹が可愛すぎて仕方ない兄の構図😂😂
🎉🎉かすちゃん可愛い🩷めっちゃ面白かったです！
2:45 かすち好きな人いたんだ！
かすちのタオルと別にしとくね！といいつつソッコーそのタオルで手を拭いてるじんたんにウケたw
かすちゃんずっと食べててかわいい
じんかす癒しすぎる
21:36 23:44 "これかすちのタオルね(21:11)"って言っといて数秒後にはかすちのタオル使ってるじんさんわらったｗｗｗｗｗｗ
じんかすって癖になるんだよな〜〜😵‍💫💛🩵
青ラブ結成当初はじんかすってワードなかったレベルで2人の絡みが不自然というか違和感あったのに、今はお互いが1番仲良い異性の友達にまで昇格してるのほんと凄いよね。 これからもずっと仲良くしててね🫶🏻💖
3:02 なぜか毎回かすちが振られる側なのなんでｗｗｗｗｗｗｗｗ
タイトル神すぎる
なんやかんやかすちゃんずっと食べてる
じんかす推しカップル(？)です‪^_−♡‬
じんくん今日もかっこいいよ最高🫶🫶🫶
毎回味見しすぎ　やめよう
じんかす見てると誰といつどのタイミングで仲良くなるかなんてわからないなあって希望になる☺️嬉しい2人が仲良いの
カスの猫耳どこのやろーー😮
不真面目とはまた違う推し❤❤❤
8:42 え、待って、じんかすでハンバーグ作っとったよな？え、マジおもろい😂😂😂
丁度じんかす見返しててのこれゎ嬉しすぎる^っ ̫ <^⊃━♡
企画だと分かってても所々 オレだったら傷ついちゃうかも^ - ^
じんさんは速攻でタオル両方使ってるし、ハンバーグのレシピ見て油以外って言って速攻で油入れて混ぜてるしわけわからん🧐
じんかすがこんななかよくなっててほっこり
かすさん今日めちゃビジュいい！！！ 髪後ろで上げてるの最高！
4年前のかすちゃんにこんな仲良くなるよって伝えてみたい笑笑
昔はレアコンビだから新選で嬉しかったけど、今は2人の掛け合いとか雰囲気とか見てて面白いし癒やされるしで、最近めちゃ2人の動画あるから嬉しい！！ なんかどっちも他の人とはない感じが出てて、じんかすだけ感のある空気感とか好きすぎる！
あ〜...ネタとかじゃなく、ほんまに、かすちゃんって、料理できないんやね....
かすち出てて神回❤
じんくん今日着とる服沖縄で買いました?!【アイスは着るもの】みたいなテーマだった気がする、、私も沖縄のそのお店でTシャツ、すっごい見覚えあったので！
美味しそうなつくねになったね😂💕︎
投稿ありがとう⭐️  かすちほんとにかわいくて普通に頭抱える🤦🏻‍♀️ かすちのイベントに限らず他のクリエイターさんのイベントにも出没してるじんさん色んな人に愛されてて、愛してて素敵だなって思う🥲  サムネから爆笑したどうしたんWWW髪型WWW じんさん極端なんだよなー笑
作りながらえのき食べすぎwwwww
なんか最初の顔違う人に見えたw
じんかすのわちゃわちゃ感まじで飽きない笑笑笑笑笑笑 面白すぎるからもっとじんかすください🤲🏻💕︎💕︎
じんかす一生仲良くしてて欲しい🥺
ねぇ、おもろすぎるってじんさんwwwww じんかす最高😂
もっかいじんかすこなやって欲しい！
逆にじんかす付き合っても変じゃないし　お似合いなんだけどなー！でもかすはイケメン好きやから脈なさそうやな
じんかすおもしろすぎる😂 仲良くなってくれてありがとう！！
16:42 😊
じんかすだいすきありがとー🙌💕✨ かすちゃんの妹力が強くてそこがじんかすのいい所でもあるよねぇ💓じんくんがんばってきゅんきゅんさせようね‪🤣‬たくさんわらったありがとう🤲✨
じんたんが仕掛けた数々のキュンキュンに対するかすちゃんの反応がタイトル通り過ぎて本当面白かった～😂💕💕💕おもしろポイントいっぱいで笑いすぎてお腹痛くなったよ🤣🌟 個人イベ楽しみ過ぎる🫣❤明日からダイエット再開を決意したよ👍✨←単純www🤣💕
ないとは思いつつ案外この2人お似合いな気はする（ボソッ）
ハンバーグ２回目なのになんでwww
❤❤❤
かすちゃんがカメラ拭いてるところ可愛すぎたーーー
最後のだる雰囲気を回収せずにカメラ切るところにいちばんきゅんきゅんした🥺💓✨この後メンヘラかすちゃん爆誕でじんくんの特大弁明タイムはじまったりし、ないよね🥺じんくんがんばって✊´-
17:31 カメラ水没してじんさんの笑い声がめっちゃうがいみたいなってるのおもろすぎて腹捩れるwwwwwwww
ブァンゆんの二の舞になるなよ？
じんかす×料理企画にハズレなし👍🏻🌟今回もたくさん笑わせてもらった😂✨面白い動画をありがとう！！！！！  ちなみに、じんかすに恋愛は求めてない派です🙋‍♀
25:04 ずっと揚げ物の話わらったｗｗｗじんかす大丈夫かなぁ🥺って不安になった‪🤣‬ｗｗｗ パン粉入れるとまとまりやすくなるし肉汁閉じ込めてくれるんだよ🫶でも食えりゃあいいんだよ💓
個人チャンネルと、スカイピース動画見ました。じんたんお疲れ様ですm(_ _)mずっとじんたん推しです
じんかす推しです。お似合いだね(*^^*)一緒に料理して嬉しいです
青ラブ初期から見てる人にとっては動画見る度に仲良くなってて、なんか嬉しいというか不思議な感覚になる笑 39:00くらいから笑いが止まりませんでした。最高すぎる動画。定期的にじんかすお願いします
うわwイニ仲良くなったら好きになっちゃうタイプじゃーん笑笑　クリスマスのかすちのイベントもじんさん参加するのかな〜✊🏻✊🏻✊🏻
11:35 ここのシーンで外ハネのまま買い物行ったの把握して笑い止まらなかったWwwwww
じんかすが1番すき！だから動画うれしかったー！
個人イベント有言実行早くて泣いてる😭😭ありがとう😭😭
11:30なんかめっちゃ笑った🤣ドンパッチなつっ😆
じんかす仲いいのなんかめっちゃ嬉しい🥰2人の空気感めっちゃ好き☺️じんくんもかすちゃんも繊細で優しいのに、鈍感で適当なとこなんか似てる🤭2人ともめちゃくちゃ可愛い💓 これからもじんかす推していきます👍
全体的にずっとおもしろかったんだけど特に手紙読んでるとこおもしろすぎて笑い疲れたｗｗｗ
白紙でなんであんなこと言えんのwwwww タイトルで全て読めてるとこまで含めてじんたん本当におもろすぎるよ😂😂🎉🎉
4:29 一振り目から天使🥺✨✨✨
17:30 じんさん怒らないで爆笑なの優しすぎ😂😂😂
17:18 かすちゃん顔面尊いすきぇʚ̴̶̷̆ ̫ ʚ̴̶̷̆♡からの放送事故ばかわらった‪🤣‬ｗｗｗ じんくんわらいすぎてるｗｗｗ元気でるなぁ😂💕
ちょっと流れ的には結構ドキドキしてもいいシーンでも普通にハンバーグぱくぱく食べてるかすちゃんが好きすぎる
じんたん今日髪型どうした😂⁉️
最高です......じんかす需要ありすぎます
36:50  嬉しい？？？？の圧しぬwwwww
あの流れからの白紙おもろすぎる
3:38 ‪🤣‬‪ｗｗｗｗｗえぐいｗｗｗきゅんきゅん返してほしいｗｗｗ ノーセットじんくんもかわいいよねぇ💕
一生おもろいやんけw
1週間に2回もじんだはうすあがるのしあわせすぎてる🥲💓✨しかもじんかすだいすきありがとう🤲💓
くぼみ下だよ😊
28:26 ここからの情報量エグい😂😂😂
24:25 君たち息合いすぎね🙂‍↕️🙂‍↕️🙂‍↕️
手紙のとこ声出して笑いました笑笑 幸せもらった笑
前もどこかで言われてた気がするけど、味見で使ったスプーンでそのまま混ぜるのやめよwwwしかも唾液のせいでトロミ無くなるよwww
17:26  JIN DA HOUSEのキッチン画角 カメラ事故多い気がする笑笑 でもかすちゃんの大焦りが可愛いくて好き😂🩵
17:54 かすちゃんに拭かれる目線ありがたい
7:18 個人イベの為にダイエット頑張ってるの凄すぎる きゅるきゅるの情報解禁がもっと楽しみになった🥹
青ラブ供給多すぎて嬉しい笑笑笑
35:43 37:58 39:08  ここから唐突なサプライズ続きで笑い止まらなかった😂  手紙読む雰囲気なんて一瞬困惑するかもだけど、 よくよく振り返ったら髪型も外ハネ強調されてるし納得いく笑笑
じんかす大好き！！
え、個人イベントあるの？！
2人とも常に楽しそうに笑ってて面白すぎた😂何回も吹き出して笑った！ じんたんがひとりで頑張ってる間はかすちが支えてくれてて嬉しい😊 恋愛には発展しないかもだけどじんかすが大好きです！！！
ちょっと待ってタイトルしんどいWWWWWWWWWWW
じんかす2人で学マス実況して欲しい！
じんかす供給過多でありがてぇぇ🥹💓 ハンバーグ作ってる時の適当加減も2人のやり取りも 楽しすぎてずっと笑ってた🤣✨ 結果美味しいハンバーグ出来て良かったね🫶💓 不真面目も大好きだけどじんかすも大好き〜！！！ (もちろん青ラブどの組み合わせも最高🌟) これからも仲良しでいてね〜🥰
じんかす大好きだけどずっとこの関係のままでいて欲しいよ〜🙂‍↕️⭐️
最近推してる2人の動画更新してくれるの嬉しすぎ😂
2人とも忘れてるのかとぼけてるのかわからんけどハンバーグは青ラブ動画で作ってたよねwwwwwゆるゆるで本当おもしろい🤣
15:48 このへんずっと一生懸命レシピ見てるじんくんのツンツン外ハネ頭が視界にいてウニすぎて(ウニすぎて)じわじわくるwwwwwww
じんかすが料理してるとずっと不安だなぁwwwwww
青ラブでハンバーグ作って、じんだはうすで豆腐ハンバーグ作って。この2人の料理面白すぎる！
じんかすクッキング再来やばすぎるありがとうじんだはうす🥹🥹🫶🫶 もはや絶妙な距離感どころか完全に兄妹感しか出なくなっててじんかす大好き❤️‍🔥 推しカプとかじゃなく勝手に推し兄妹とさせていただきます、2人がこんな仲良しになってて最高だー𝑩𝑰𝑮 𝑳𝑶𝑽𝑬‼️
17:01 かすちゃん醤油からいれたら焦げるの知ってたんだ成長、！と思ったら油入れればって言っててやっぱりかすちゃんだわってなったwwww
いやいやあなたたちスカピのチャンネルでチーズインハンバーグ作ってたじゃないのって思ってしまった😂
1年前にふたりでハンバーグ作ってたやつのなにげにリベンジだ！！w
こんな企画できるまで仲良くなったの見てて嬉しいwwwwwwwwwww
動画撮る前からタイトル決まってるのほんとに笑ったwwwww
かすちこんだけ可愛くてモロ1軍女子なのにオタクコンテンツにも理解あるの強すぎて草
18:18 かすちゃんへの請求書に『無限にJIN DA HOUSE出てもらう券』配るじんたん最高😍💕いっっっぱい出てもらおう😍😍😍www🌟
日本は無臭国家やからネタとかなら良いと思うけどそうじゃないなら香水やめた方がええかもやでw
じんかす大好き!!!!!!!!!!!!!!!!
まあタソ編求めます
です
個人イベントなんだろう🤔 楽しみだな😊
かすが妹すぎてじんたん頼りになる人になってる
久しぶりに良いサムネ
豆腐ハンバーグは片栗粉必須やで😂 とろみだけが片栗粉やないからね！繋ぎとしても使うんやで！笑 (普通の肉のみハンバーグは片栗粉いらないよ！)
数年前の2人からは予想できなすぎるタイトルとサムネwwwww
最近じんかす好きすぎて過去動画見返してたから供給ありがてぇ
かすちゃんのキャラ最高やな！ ツッコミのタイミングとワードがいいね🤣
13:00 の愛佳って呼ばれた後「ん、？気持ち悪いね(  ˙-˙  )」って真顔で言ってんのまじで推し！
この2人ほんまおもろいわ爆笑
花束でてくるの爆笑
振られて少しショックを受けて強がってる感じするww
じんかすでハンバーグ作り2回目だ笑笑
かすちゃんのマネージャー？って言うくらい現場行くじゃんwwwww
23:55 怒涛ねｗｗｗ
かすはJPのだからダメだよじんくん
17:26 カメラ水没やばいwww🤣 水没した最初の部分しっかり水の中の音が聞こえるwww🎶焦るかすちゃんと大爆笑のじんたん面白過ぎるwww😂✨
17:19 こっからオモロすぎるｗｗｗ  17:20 手元が入るように画角調整してくれるかすちゃん 17:27 倒れた私を心配してくれるじんかすを体験出来る映像 17:30 カメラ水没なんて相当やばいのに、相変わらず何しても気にしないじんさん 17:54 プール上がりに拭いてくれるお母さんみたいなかすちゃん
2人の料理する姿 ずっと見てたい❤︎
カメラ落ちた所お腹痛くなるくらい笑った😂ありがとうかすち
じんかす✨😊お似合い❤️
かすちゃん可愛いってどんだけ言っても足りひん。 じんたん実はワンチャン狙ってるやろ！笑笑
今週動画が二本も上がるとは！！ありがとう😭 タイトルから面白すぎてすぐに観にきたよ笑 じんかすでハンバーグ作ったことあったはずで、今回は豆腐ハンバーグだからなのかもだけど「パン粉って入ってるの？」とか同じ話しててめっちゃ笑ってしまった😂 かすちゃんが入ってくる前に髪セットしてた所とか外ハネが凄すぎ🤣その髪型のまま買い物に行けちゃう所、やっぱりじんくんやなって思った笑😆
じんかすはほんとふわふわしてて好きwwwwwww
じんかす❤待ってましたァァ🎉 このペアほんま好き❤
じんたんかすちゃんのことガチで好きそう
11:33 じんさんその髪型で買い物行ったの😂
すごいハネ具合を想像してたら本当にすごいハネしてた笑
じんかす供給助かる〜🥰🥰 じんたんのお手紙中、終始ハンバーグ食べながら自由人ムーブかますかすちゃん面白過ぎた笑笑
料理できない組の2人を見てると本当に心配になるけどおもろすぎますwww豆腐ハンバーグが揚げ物になるうううwww
39:21 手紙おもろすぎるwwwwww
最近じんかすも多くて嬉しい🫶🏻
かすちゃん白すぎん！？
カメラ没した笑笑笑笑(沢山コメントしちゃってるごめん)
かすちゃんに拭いてもらえる経験ができるとは←
かすたその何て曲だろ…！ ミサモのやつかなぁ😮
個人イベ😿😿😿😿😿
じんかすの供給多くて嬉しい🥹🥹
じんかすって2人ともビジュが良くてお似合いなんだよね( ´∀｀) 可愛いんよ、2人♪  実は付き合っててくれたら嬉しいし応援したいくらいお似合いだと思う♪
じんかす最高Ｔ _ Ｔ🤍
まじでじんかすがここまで仲良くなったの感慨深すぎるwwww
絶対無いけど0.01%を信じて熱愛待ってます
40:50 自分で笑うのずるすぎる面白すぎるwwwwwwwww
3:37  「外ハネ多めでヘアセットします」の多さじゃない笑笑笑笑笑 なんか太陽みたい（？）
かすちってなんでどの角度からでもかわいいの？？？
またじんかすクッキング見れると思ってなかったから嬉しい(*´`)
じんかすクッキング超面白かっからまた見れて嬉しい！第3弾も期待してます✨
❤❤❤
見れば見るほどお似合いに見えてきて付き合い出してもなにも驚かないくらいしっくりきてるWWWWだいすきWWWW
もう、何もかもおもしろい😂
なんかじんたんの潰した豆腐は嫌だ😅
花束出てきた時にかすちゃん誕生日動画で出たじんさんの お花 が脳裏によぎりました笑😂
じんくん、人としてかすちゃんの事好きそう笑笑笑 それがまた尊いんだけどね😂
最近じんかす率高くて嬉しい🥰
じんかすまじで好き！！
スカイピース組んでた時はで吹いた
かすちゃんがこなんちゃんよりも会ってるなら今はなくても将来的にはあるんじゃないかと思う
最後のじんたんがカメラ止める時、かすの「あ、はい。」って言い方が素っぽくて自然で可愛すぎた🥺
いつも拝見しているのですが、今回は個人的にずば抜けて面白かったのでついコメントしちゃいました😂😂😂
最高〜！！！！！！！ じんかす大好きだから、どんどん 仲良くなってくれて、、 今では1番仲良い男友達とか言われてて 本当に嬉しい！！！！！！！！！
2人とも青ラブ企画でハンバーグ作ったことあるのにこの感じ最高笑笑
かすちゃんちょっと女でてない？喋り方とか女ならわかるちょっと意識してる感じの、わかる人います？
タイトルキュン死しぬWWWWWWW
奇遇ですね😳私も結婚を見据えています😳😳 じんたん結婚してください🥺🥺
このチャンネルを見つけてよかったです
個人イベントのグッズの撮影？！？！？ 個人イベントだと？！？！？！！！
目はどうしたの？痛そうなんか😭
じんかすクッキング心配しながら見ちゃったよ😂 青ラブ結成したときからは考えられないくらい仲良しさん😊 いつまでも仲良しでいてね！
じんたんがかす呼びしてる時点でキュンキュンする
17:30 どんだけカメラ落とすのよ笑、あみち、さくんぽの時もだけど笑 美女がいると何かしらしたいのかなカメラも
最近2人多くて嬉しい！！！🥹
お互いずっと彼氏彼女できなかったら1週間限定とかで付き合って欲しいくらいこのコンビすき😂
そのサイズの香水持ち歩いてるの爆笑
タイトル通りの動画笑笑 たくさん笑った～ありがとう😂
39:24ちょっと本当に困惑した表情のかすちゃん😂😂  このまま2人でワイワイ楽しく男女の友情は成立すること証明してね！あぁ、笑った。楽しかった！
21:37 すぐ、かす用のタオルで手拭いてない？？www
好きすぎる🥰
じんかす尊い大好き〜💛！
めちゃくちゃおもろすぎた！最高👍
18:00 焦りかすち可愛いヨォ〜！
じんかす大好き😊😊
イニじゃなくてウニだった
絶対くっつく事ないんだろうけど、仲良くなってめっちゃ嬉しい☺️ (もっといっぱい動画撮ってくれ)
じんかす恋愛の方で観てます❤笑 ほんとに付き合わないかなーと😂
無理確定企画とかやめてよwwwwまだわかんないじゃんwww
花嫁の試験w パワーワードすぎる
企画新しすぎるwwじんかすクッキング面白かった😂2人とも楽しそうでニヤニヤしながら見てたww当初は不仲（？）だったとは思えないほど仲良くなってるの伝わってるし空気感好き！wプレゼント、ちゃんと本気で喜んでくれるかすちゃんいい子で素敵🥹
このタイトル何や??笑笑笑❤
じんかす最近仲良すぎだし動画出過ぎててほんとにびっくりすぎる笑笑
7:28 個人イベですって🫣💕 めっちゃ嬉しい😭✨今週ストーリーズに載せてくれた『とある撮影』って個人イベの撮影だったのかな😍🌟楽しみ🥰
やっぱりじんかす最高だわw
26:12 ここのかすちゃんの声まあたそかと思ってびっくりしたwwww カメラ落として大焦りかすちゃんかわいい笑
YouTuberの命と言っても過言ではないカメラを水没させても笑ってくれるじんさん優しすぎん？ かすちがこんなに焦ってるの初めて見た(笑)
じんたん、りっくんには勝てないよ🥹 かすりくの方が似合うかも🩷笑
白紙なのかよwwwwwwww
4:30 かすかっっんわい♡♡
じんさん、まどちは？♡
忙しい時期にコラボしてくれるみんなが、スカイピースを守ろうとしてくれてる感じがしてありがたいなぁ
またハンバーグつくるのかよ笑笑
かすちゃん専用のタオルって渡しとるのに、しれっと後でじんたんも使ってて笑った笑笑 2人とも可愛い😌
3:38 予想以上の外ハネっぷりに爆笑だったよwwwww🤣✨かすちゃんウニが好きなのね😍www💕じんかす嬉しいっ😍❤️
まどち怒りませんかぁ？🥹
🐰「外ハネ、かすがビジュ良いねって言ってたから外ハネにした」って言って外ハネするのかわいい実際はかすちゃんが外ハネにキュンキュンしてるんじゃなくてじんたんがかすちゃんの 「外ハネビジュ良いね」っていう発言に キュンキュンしてた🫶 じんかす大好き💯💯
さいきんすしりくが強敵だな
不真面目も、大好きやけど🩷  じんかすコンビも大好き🩷
じんくんよく笑うなぁ♡ 微笑ましいよ♡
じんたんもだいぶおもしれぇ男だよwwwwwww
数年前のドタバタクッキングからすごい成長だね！   って打ってる時にカメラ水没したwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
29:12 ここの「大丈夫」が一番ナチュラルでモテ要素だった🤭
3:53 出だしからふざけてて笑った😂
後でゆっくり見ます❗️ 楽しみ❗️
じんかすはビジュよくて動画長くてもずっと見れる
3:29 3:39 外はねたくさんだとウニみたいなっちゃいそうって思ってたら想像以上にウニで笑っちゃった😂 4:31 かすちゃんも言ってた笑
かすちゃん的に無いんだろうと思いつつ、惚れてくれないかなって見てます🥺
じんたん最近かす呼びになってるし本当にかすちゃんのこと落とそうとしてる？笑
かすにはJPがいるから無理だぞ！！ どんまい！！！！！！
目殴られた？
最高ーーーー！結成当初からぎこちなくてもじんかす推し🧡🩵
じんかすマジで尊い🤦‍♀️💓
7:29  サラッとすごく嬉しいお知らせを！！してる😳楽しみにしてる🥹
7:28 じんたん個人イベント！？
じんかす供給多すぎて歓喜
かすオトシ企画？❤  仮にオチたとしても、じんたんと付き合うには、かなり勇気いるよ。息臭いしwww
個人イベ決定やん♡！！！ 詳細楽しみだぁ❤❤❤
じんかす大好きだから嬉しいよ〜！！！😍😍😍
じんかす嬉しい！！！ 本当に仲良くなってる！！！ 嬉しいよ!!
昨日のスカイピース動画のじんかすりっくんからの JIN DA HOUSEはじんかすですか！？！？🤩💓 嬉しい〜〜っっ🥰🥰
ありがとう動画嬉しいかったです私はサプライズほしいですじんたん頑張ください
3:39  思ったより多すぎて笑ったwwアニメキャラクターみたいになってるのよwwいるよねこういうキャラクター！？😂リゼロのスバルくん！？とか！？w
はねすぎて実験失敗した人みたいww
じんかす好きだなー😊
じんかす嬉しい😂😂
じんかすありがたい☺
じんかすだぁぁぁあ うれしっ
なんじゃこの企画はwwww😂
もう動画のタイトルからおもろいwwwww
嬉しい〜💓じんかすだ〜🥰
相変わらずかすち可愛いんだよなほんとに じんかす良い。
一コメ！？
いちこめ
