我天鵝偷金天鵝的能力用到一個黃金的蛋
你可以用蝴蝶
11:35 你說有沒有可能是你用愛心鎖把它封起來了😂
😮😮😮
銀金蛋😂
幫我點讚就能像我一樣第一顆就抽中金鵝
我有黃金金蛋
可以用暴龍換金鵝嗎？
我的名字叫做raccoon
可以幫我把九尾狐寵物就出來嗎是腐化的插卡在機器裡面求求你可以幫我找一下救他的的方法
這樣的那話金鵝算強嗎？
金額😂
可以在培养花园送我钱吗？
我也抽到了🎉 4抽抽到：>
我2抽出金雞
培養花園和偷走一個大腦紅要大戰了😮(支持培養花園的點讚，支持偷走一顆大腦紅的請留言😅)
可以給我嗎我出10qa和狐狸和蜜熊
如果這樣子的話，我換幾隻才會值？
r子如果到時候我的浣熊可以交易了我可以用浣熊跟你換金鴨子嗎？
r子為什麼我的浣熊？現在交易不了了
R子我在B站看到有人盗你視頻叫：忘川祈念
加我好友😢
培養花園變培養動物園......
主播能不能送我黃金鳥？
Plz goose
那個計算器叫什麼
一個金蛋有人跟我出價20兆😂
有人要換一歲8公斤的牛嗎？
我第一抽就有了😂
培養金鵝：）
我有一隻
和我一个词服器，你要用偷窃的属性的宠物，你会乐开花
能拿金鵝換蜻蜓或腐化九尾嗎
謝謝你
多虧r子
我也抽到金鵝了
# 大量Qa收寵：（只收這些） 薯條-200qa 章魚-400Qa 暴龍-400Qa 蜻蜓-200qa 龍蝦-200Qa 迪斯可-1000Qa 蝴蝶-800Qa 浣熊-1100Qa 大寵物-100-1000Qa ＊金鵝-100qi 其他的問价
你是怎麼拿到那麼多隻？
有人遇到彩蛋人嗎
宗師級灑水器應該會有增益
我每次都會刷很多蛋，最後只花21顆蛋就中了🎉
R子我第10抽抽到這次植物大獎0.5 %而已
這個雞蛋可以孵化嗎？
上帝差遣耶稣基督为我们的罪而死，又使他从死里复活，赐给我们永生。他还应许医治你的身体。仰望他，求告他。
可以拍只用竹子賺到1000億
怎麼拿？
111r買到三個超級種子!!!!!  8/19
我活動剛出的第2天就中了
所以第一個有實裝的無種子植物出現了😮😮😮
r子可以送我一隻嗎?
我的鵝下的蛋比自己還大😂
誰要換金鵝
3:50
r子我想問你，你那些動物都是怎麼來的？😊😊
R子可以幫我嗎
如何可以得到金鵝？
誰有d蜜蜂我用金鵝加薯條加章魚加雷龍2隻換
我想看R子拍寧靜花的影片
3角龙
(冷知識:噴霧商店以前會賣Disco變異噴霧，但是後來被很多玩家抗議，所以現在才沒有）
R子可以玩aot:r attack on titan revolution 嗎？
能不能送我一个金鹅
遲到了😂😂😂
R子那個任務可以單獨拍一個視頻嗎？謝謝你了
11:11 這個你只要用鏟子把蛋用在自己頭上就好了
呃...我第一顆蛋就出
但是這次的寵物對新手幫助超大
農場❌ 牧場✅
這集滿滿的黃金之風阿
用剪刀剪但
是說這黃金鵝會不會最新手太好？
只能問花了多少
謝謝❤
Doors1116572
如果你可以送我 就家我好有
拜托送我一隻金鶚❤❤❤❤❤
我想看從零開始的羅馬高麗菜😂
我的名字是crazyjojo2500
我也想要一隻鵝
可以交易金鵝嗎R子
金蛋浣熊可不可以偷
可以玩森林裡的99個夜晚嗎？？？？？
7:20兩萬多次⋯
3:50馬上拉肚子😂
R子我小號第一顆蛋就中了鴨子
10兆換的了嗎
Use DF
用買金鵝的錢就能買一千億了😂
地一次失敗:)
我剛好在吃東西聽到開始的冷卻結束的音效 覺得還真下飯
有人有蝴蝶嗎 我用升天變異寵換
8:45 為啥不用變異噴霧
R子你大的蛋是不是有用愛心鎖
3:39 給這個鵝,鵝玩具看一下
金蛋可以用鏟子移動嗎
金蛋是不是可以剪？
有試過用浣熊偷嗎
首次挑戰失敗
暴龍能轉移幸運變異嗎
唉都是賺到錢嗎
可以鏟掉嗎？
disco呢?R子怎麼沒上
應該是你愛心有鎖
金鵝會產金額
鵝怎麼拿
我想問一下那個蛋乾生下來的時候的那個突變是像黃金、銀色或者彩虹一樣的類型嗎？
能在偷走一顆腦府裡面只用最爛的腦府賺到1億嗎？😂😂😂😂😂😂😂
雖然基底價很高但很難忠誠巨大的蛋
金鵝可以吃到雷龍嗎
用彩虹章魚會很好玩😂😂😂
可以跟你交易嗎？我叫VIP 先加我好友打junlala521
第一次失敗😔
下次可以玩造船尋寶嗎？🎉
因為我抽到了這個寵物 ，所以幫我點讚的人運氣也會變好🎉
地1次失敗
谁要用浣熊换我的2个金鹅
如果啦我是說如果啦，我真想主播給我鵝😂
怎麼拿金鵝
有人可以送我金鵝嗎😢plsss
我有了
r子能送我一些寵物嗎？我很窮😢連章魚都沒有
3顆蛋出3隻鴯
是不是說用暴龍可以把這個變異散播出去呢？
想問一下一隻金鵝最多能換幾月貓？
以後荷包記得注意一下喔😂😂
什麼能換金鵝
如果在農場800棵植物（滿植物）還可以讓金鵝下蛋嗎？
啊R子我可以买吗我花1qa
咳咳，我絕不會說我一抽抽到
總金「鵝」8隻
鏟子可以移動蛋嗎？
其實可以用蜻蜓或蝴蝶直接上變異
如果使用寵物呢
R子應該還要再重個豌豆就變成童話故事了😂😂😂😂😂😂😂😂
金鵝下出來的蛋用暴龍可以分散變異嗎
加油
陪養鵝蛋
拜託抽金鵝
要100k了！雖然有主頻道，但也很厲害！希望R子之後可以貼貼文，讓我們選要哪些主題
R子可以加好友嗎？Tim102303
大家幫我點讚讓我運氣變好拜託了😅😅❤❤❤
我看成     [企鵝]...
「用金鵝提高金額」
這好像是第一次挑戰失敗？？ 但是R子老大 不管你失敗多少是我們都會挺你🎉🎉❤
那麼快就有了？
第一次看r子挑戰失敗😮😮😮
浣熊可以複製嗎
我喜歡r子
R子可不可以玩forsaken
金額農場
R子發了部影片就被管家火活活打斷了雙腿
黃金不是20倍嗎
花了多少錢啊？！八隻😮
陨石跟流星应该一样吧
請問金鵝的幸運可以用暴龍傳播嗎？
10:11 朋友❌小帳✅，而且左上角好像是棉花糖帳
目前唯一一個挑戰失敗的
我用金鵝換蜻蜓蝴蝶腐化九尾後面又用蝴蝶換暴龍跟女王蜂還有75歲寵換暴龍 W or L
露臉😊😊😊😊
應該可以拿暴龍擴散那個幸運突變吧?還有要讓它變成黃金黃金蛋的話是不是可以用蜻蜓?
第一次失敗😂
金鸭是如何拿的 求解。谢谢
我覺得這個很容易抽不用買
來都來了。看完記得點個讚😊
用偷的不就可以拿了？？？？？
我聽到最低價220000的時候我以為這麼快就有超越古花的東西了然後想起來他是一次性植物
我很好奇r子到底是怎麼搞出這些的
拿灑水器噴鴨子
hi
4:19 6000萬
生出比整張地圖大的蛋
那個我已經有10隻了
😮兩顆巨大的蛋【我有一個邪惡的想法】
點讚讓我背R子看到
這個幸運突變可以用棘龍、暴龍上在其他作物嗎
🎉🎉🎉
能拍羅馬花椰菜嗎
第一次失敗🥹
我的蛋很多(?)
pls，挑战接骨木草莓🙏🙏🙏🙏
為什麼不用擬態章魚
金鵝肚子可不可弄開 直接拿蛋出來賣
来了
買都買了😂😂
偷走腦腐，黃金鵝
🤓
腦腐裡面黃金的bombbombini gusini
我發現一件事，金鵝好像都很大
溫溫的（七分鐘前
能送我一隻disco 密嗎 我需要 id xx070806
不知道r子花了多少錢拿到金鵝😂
認為金鵝強的點這裏 👇🏻
安安❤❤
培養花園X 培養金鵝O
我今天開到豬蛋大獎😂😂
蛮早的不错不错
第37個留言: )
主播我抽到大獎了
零次收看是什麼鬼啦？
祝r子達成100萬訂月
2分鐘前 溫溫的～
24
耶👏
1
我最喜歡你的影片
我是第135個看了
培養花園的九尾能換bf得什麼果
R子請注意身體喔（荷包也要注意一下😂）
Y等于
1
很強
今天剛抽到金鵝，而且一直以為是雞
這次豌豆讓我不舒服，因為每尖刺果實的我：
來了
早安
2
我只有golemXD.
😊❤好看！
到
我來了第一個
1
啊
1
嗨囉
1
第一
一
我第一
1
