🎵♥️
Зульфия❤❤🫶🏻🫶🏻👍🏻💋👏
Зульфия эталон красоты
Очень красива песня.Малаци.Лучши дуетик.💯💯💯💯👍🔥🔥🔥🔥💥💥💥💥 всегда на висоте.Классс.⭐⭐⭐⚡⚡⚡💫💫💫🎉🎉🎉🎉🎉
Слов нет просто ❤
❤❤❤❤🥰🫶🌹🌹🌹🌹🌹
Красата ❤❤
❤❤❤
❤❤❤🔥🔥🔥👍👍шедевр ,до мурашек
❤❤❤
Красавца аба
❤
Рустам спой сыном
Квас сынок это а́нгел
Рустам добрый день мне ваши песни очень нравится мой внук когда вы поете он так танцует
Песня божествина
💥💥💥супер круто Спасибо 🤝🇺🇦
Вот образец того что главное талант и душевная красота!!! Никаких голых частей тела и непонятно каких одеяний!!! Все супер!!!!!
Вы просто супер!!!!
I am listening from india 🇮🇳
Кто приходит разрушать чужие семьи, гнезда? КУКУШКА. Читаем Орея Волота "Крысолюди". Прочитали. Проснулись. Пелена спадает с глаз. Пират я. Парти я. Одни и те же буквы. Вра ч, Вра г, Вра ть однокоренные слова. Ла вра вра Ла. Ложечка для причастия ЛЖИЦА. Цирк, циркуль, церковь однокоренные слова? Движение по замкнутому кругу.
#1
Это бомба для меня 😂❤
Добрый вечер наш любимый Рустамчик и Земфирачка))) Какая же ккраствая песня Каюсь👍👍Дай Аллахь Вам здаровье и процветание❤Спасибо Вам огромное нам очень , очень панравилась❤🎉Пряма безпадобная ,👍👍👍❤❤❤❤ваш дуэт СУППЕРСКИЙ !!!!!❤🎉Рустамчик  ты БОМБА иди только в перед👍👍❤❤
красивый дуэт,моих любимых исполнителей,очень нравится ваша музыка спасибо!
Очень красиво спели ! Спасибо!❤
Любимки мои❤❤❤❤❤
Зульфия💕💕💋💋🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻🫠🫠
Как красиво❤Оба на высоте,дуэт ,идеальный
Потрясающе😊🔥🙃
Шикарный дуэт 💗❤️💣👌
Супер хит года!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤ супер дуэт,аж душа поёт ❤
Как всегда на высоте отдушиии❤
Зульфия🤍♥️🤍🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻👏🤗🤗
Песня суппер. Спасибо Вам!
Красавцы оба вот это песня🎉🎉🎉🎉🎉
Просто рвёт душу
Про наш  случай 🙁
Отлично👍
Вы знаете, Я не понимаю что тут делает Четчоева. Мне неприятно ,что кто-то  на неё смотрит вожделением. Зная, что она замужем за другого. Кто-то скажет это всего лишь песня, для кого песня а для кого жизнь. Я думаю ,это по меньшей мере неприлично.
❤❤❤
❤❤❤❤💗💗
Спасибо за песню. За душу взяла.🔥🔥🔥
Заставляет задуматься.....
👍👍👍🔥
На Кавказе очень талантливые ребята!!!!  И поют и рисуют и воюют... готовят классно !!! На все руки мастера!!!
Прекрасный дуэт❤❤❤❤
Молодцы! Классно получилось🎉
Зульфия❤❤🫶🏻🫶🏻💋💋👍🏻👍🏻🥰🥰🎉
Бомба🎉❤🎉❤
😊❤❤❤😊
Привет из Болгарии! Мне очень нравятся обе дуэтные песни Рустама и Зульфии, слушаю их с большим удовольствием. ❤
Самый лучший певец от души красавчик 🔥👍
❤❤❤
Клип заставил прочувствовать песню. Ваши голоса , струя душевного воздуха.
Зульфия❤❤🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻🥰💋
Очень чувственная песня ❤️😍♥️
Ахххх  как люблю его и его песни ❤❤❤❤
Удачи❤❤❤🔥🔥🔥👍👍👍
Просто класс, поздравляю,Бог в помощь
❤❤❤❤❤❤
😌😌😌😌👍👍
🔥😍💯
Этот дуэт мне больше нравится.
Супер🎉❤
Круто и круто когда супружеская пара один одного прощают и продолжают жить вместе
Очень успехов дорогой братья 👍 самая красивая песня ❤❤❤❤
Нравится ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 спасибо супер браво красивый ролик красавчики 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Зульфия❤❤💋💋🫶🏻🫶🏻👍🏻🥰
Шикарно ❤
Бомба
Вышка 👍👍👍💃🕺
❤❤❤🔥🔥🔥🔥👍👍👍
Красавец , какой голос и мужчина ❤, пусть Аллах бережёт всегда тебя ❤
💜💐💖👏👏👏
Мне очень нравится молодцом...😊😊😊
Спасибо большое !👍🎉🌹🤗👏👏👏
Хочу слушать снова и снова 🎉🎉ваши песни 👏👏👏💖🎈🎈🎈🍀🌹🌹🌹
👏👏👏🌹🌹🌹💖🎁💖А вы супер молодцы 👏 спасибо большое за песню очень приятно слушать такой красивый дуэт 🎊 🎉Комплименты ай просто супер 🙌 ❤Зульфия и Рустам 😘😘😘
Я не очень люблю спокойную музыку, но эта какая-то нереально крутая работа, ВЫ ШИКАРНЫЕ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
На гастролях Зуля будет петь эту песню с Исламом
❤❤❤🎉
Зульфия💕💕🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻🥰🥰55
Кому понравилось ставьте лайк😎👍
♥️♥️♥️♥️♥️♥️🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Да чего же Зульфия красивая 😍🤤
❤️😍❤️😍❤️😍❤️🎉🎉🎉
Rustam looks like Toronto catcher Kirk (baseball)
Спасибо большое за песню и видео огонь красиво до мурашек до глубины души до дрожи ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Все идеально 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
❤❤
❤Super❤ schön❤Beautiful🌹Ralph🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
💖✨️💖✨️Белиссима✨️💖✨️💖✨️Красивая✨️💖Ральф✨️💖
Супер песня❤❤❤
Мурашки с первых нот👍👍👍Топ🔥🔥🔥
Молодцы, песня красивая, душевная🔥🔥🔥Клип классный, образы Супер👍👍👍Поздравляю с премьерой, удачи👏👏👏
ЖАЛЬ ЧТО ОНА НЕ ЕГО ЖЕНА БЫЛИ БЫ ХОРОШИЙ ПАРОЙ  ПЕСНЯ ОТЛИЧНАЯ УСПЕХОВ ВАМ В ТВОРЧЕСКИХ РУСТАМ И ЗУЛЬФИЯ
❤
Вав супер просто новый трек
Диана❤❤🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻🫠🫠
Бомба!!!
Зульфия❤❤🫶🏻🫶🏻👍🏻👍🏻🫠🫠💋
Супер 👍 очередной хит я уверен 🔥🔥🔥
Пора ему делать дуэт с Исламом Итляшевом или Султаном Лугачевым.
Muolto carino grazie mille
Клип песня просто бомбовая💣💣 взрыв💥 браво👏
Супер браво
Круто
класс песня топ
Классная песня хит будеть
Красивая песня, спасибо зульфия и рустам, красотулечка наша❤❤❤
Зульфия и Рустам спасибо за песню❤
Очередной хит Кавказа подъехал 😍😍😍
Очень красиво и почему то сльози ведь так нужно иногда подобрать слова когда комок😢Очень песня нежная немножко тоскливо
👍🏻🤩
