Название видео "Слёзы скуфа"  1. Игра просто тупая по сюжету, даже для игры это мрак 2. Плакал во время трогательных моментов? (((Поешь говна, Ок))) Единственная игра где стало грустно за персонажа это RDR2 3. METAL GEAR просто Говно для говнаедов
Маловероятно, но возможно они решатся сделать ремейк мгс4 ( хотя скорее всего дадут это сделать кому-то другому ). Ибо причины что эта игра осталось эксклюзивом старой пс3 - вполне достаточно, для того что бы сделать ремейк.
Я, увы, не играл в ремейк (у меня нет RTX 5090), но играл в оригинал. То что здесь видно, это похоже на то что разработчики старались воссоздать управление из MGS 5 в MGS 3, что на мой взгляд вполне логично, для меня 5ка в этом плане самая лучшая во всей серии, хотя не спорю, что масшаты игр разные, и в пятой части я сильно беслися, когда попадал в закрытые помещения. Также и сам подход к созданию фоторелистичной картинки тоже мне кажется пошел из 5 части (хотя вроде в 4 тоже старались в чуть больший реализм), что логично, ведь она была прошлой игрой. Да и в целом, я думаю не сильно погрешу против истины, если скажу, что многие современные геймеры познакомились с серией именно с GZ и Phantom Pain, а так как Konami не хочет откладывать эту серию, желание воссоздать, что-то из прошлого, на рельсах нынешнего, вполне разумно. Лично я после 5ки вернувшись в 3ку (оригинал) понял, что мне на самом деле не хватает более современного управления. Что касается "что дальше?", я где-то читал, что разработчики на интервью говорили, что-то типо "мы уже не молоды и хотим постараться сейчас вырастить новое поколение разработчиков, чтобы они могли сохранить наследие MG". Сама идея создания подобных ремейков, как по мне, на самом деле правильная, хоть я и с теплом отношусь к прошлым частям и оригиналу, но я считаю, что современных геймеров туда не затянешь, я сам проходя, что-то из прошлых игр, злюсь и психую, даже в тех моментах, в которых не испытывал трудности, когда проходил их в первый раз, а сама серия, считаю, не достойна забвения. Даже кажется, что она все более и более актуальна, в плане своих геймплейных идей, ведь в ней я получал то чего не способен получить не в одной современной стелс игре. Помнится в обзоре MGS 4 на этом канале, в конце звучало, что эта серия уже закончена, надо идти дальше, будут другие хорошие персонажи и ТД, и вот спустя уже 4 года с обзора (и куда больше с выхода игры) я, субъективно, могу сказать, что нет, за все это время не вышло ничего лучше в жанре, подобного стелс экшена, МГС по прежнему лучшая в как в жанре, так мы плане того разнообразия, что давала эта серия, такого нет почти нигде. В плане сюжета уже слегка спорно, когда проходишь, прям завораживает, когда садишься подумать, иногда психуешь, хотя так я могу сказать практически о каждой части. Продолжить эту серию можно, в истории много событий и возможностей, для создания новой игры, я бы даже если честно выкинул бы 4 часть (с сюжетной стороны) я понимаю, Кадзима там подз*ебался и решил её прям закончить с точкой, но вся та бредятина которую он туда засунул (причем я так считаю и после прохождения, и после всех тех обзоров, что я смотрел), даже с тем длинным, пафосным финалом, она для меня скорее являются плевком в лицо серии (даже с учётом того, что Кадзима её и создал), да, она отвечает на многие вопросы, и да, завершает многие арки, но она при этом содержит так много новых тупых идей (особенно самая тупая для меня, это старость ГГ, ни одно идиотское объяснение не стоит того, про руку, которая захватила сознание лучше вообще промолчать), из-за чего для меня все эти пафосные сцены, в момент первого просмотра, были усладой для глаз, но когда я начинал разбираться, просто каким-то детским садом, где разработчик старается создать какую-то сатиру на другие игры, но по итогу теряет смысл своей. Ну и да, чтобы не казаться каким ворчуном, я не спорю, там были и хорошие идеи.  Для меня подобные действия, как выпуск ремейков и попытки продолжения выгяледят слегка не правильно, без Кадзимы, но скорее потому что он практически её и создал, но при этом я сомневаюсь, что он смог бы создать, что-то ещё, просто потому что она его закалупала. Я бы даже сказал, что нынешнее творчество Хидео выглядит куда более пресным, DS красива, пафосна, с хорошими актерами и безусловно сама по себе не плохая, но по уровню моего личного вовлечения да и отношения к идее (если я её правильно понял), она не зацепила меня также.
"Ты не можешь сделать новый Метал Гир без Кодзимы" - но ты можешь сделать старый Метал Гир😏
Только что прошел Дельту на ПК, по оптимизации проблем не было (4080 super + 9800x3D), но может быть уже пропатчили, не следил за этим. Оригинал в свое время прошел мимо и я очень рад тому, что благодаря Дельте я смог познакомиться с такой прекрасной классикой в приятной картинке. У автора видео есть претензии к ремейку по части лиц и график местами, не осуждаю, его право, но мне для первого прохождения было нереально круто играть и видеть всё впервые, а мимику улыбки Снейка я замечал, когда надо, как мне кажется. Момент с покатушками в люльке от шагохода это пожалуй самая слабая часть в плане исполнения в ремейке, но простим. Также хочу отметить, что в свое время не до конца прошел MGS5, так как начинал на PS3, потом перешёл на PS4 и устал заново проходить. Хочу попозже всё таки пройти уже на ПК полноценно, но если тогда я был школяром и вообще не понимал происходящий вокруг сюжет, то пройдя Дельту я хоть понимание какое-то начальное получил происходящего.  Я несколько раз даже смотрел за жизнь историю серии MGS от StopGame, но как же по другому воспринимается сюжет, когда проходишь игру самостоятельно, а не через видосы.  После прохождения даже заморочился по хронологии серии, так как люблю копаться в сюжете и поговорив с чатом ГПТ понял, что в целом хронология сюжета в играх такая: Δ → Peace Walker → V → 1 → 2 → 4 То есть дельту я прошел, что круто, дальше мне нужно где-то найти рабочую версию Peace Walker с локализацией (так как не очень хорошо знаю английский и хочу понимать весь сюжет), потом я упираюсь в повторный заход на MGS 5, но дальше по логике мне надо пройти первую и вторую части, что при всём моем диком уважении к этим играм, уже морально сильно устарели и определённо я уже получу не такой кайф от игры, как от той же Дельты и более современных частей. Дальше уже в концовке мне надо пройти 4 часть, которая есть только на PS3, либо искать эмулятор нормальный на ПК и версию игры. У меня конечно есть старушка PS3 в добром здравии, но локализации в игре вроде как нету и думаю, что мне будет тоже тяжко понимать сюжет. Так что перечислив всё выше сказанное, буду думать, как мне лучше ознакомиться дальше с сюжетом остальных частей серии, а также я искренне держу кулачки и хочу верить, что нас ждут хорошие ремейки старых частей, так как очень хочу во всей красе познакомиться с творениями Кодзимы.  Тому, кто дочитал до конца - мое почтение! Всем бобра, не бейте в комментариях, а годные советы по прохождению будущих частей в комментариях буду рад видеть от шарящих фанатов!
Главное в ремейке появилось нормальное прицеливание.
Круто 15 минут в пустую, вы за****и круто у вас охуен**й комп но лично я пришёл узнать про саму игру, когда ты смотришь читаешь слушаешь какое либо искусство обложка лишь в начале играет роль по типу начнёшь ты вообще смотреть в эту истории или нет все, все остальное это сама история а не то что у тебя ОГО ГЕЙМЕРЫ у него 5090 или что там у тебя, и то что ОГО ФПС СДВГ у тебя ели как тянет на приемлемый как ты говоришь для ГЕЙМЕРОВ уровень Я заебался писать просто увидел у человека с 20к подписчиками видос и он был интересен ведь там говорят про !ИГРУ! а не фпс то сё пятое Короч по**и на***
Стоит ли играть в мгс дельта, если единственная часть которую прошел до этого это первая на ps1, да и то когда был подростком? Первая понравилась очень именно сюжетом (ну насколько я смог его понять в свои 13 лет тогда😄)
28:30 Решил пройти металгиры начал с 2д старого деда, потом прошел под эмулятором первую и вторую части и мне вообще то солид больше нравится чем голый снейк. солид он более крутой он прям наш человек я бы сказал. а металгир дельта.. я не знаю мне когда я проходил металгиры на эмуляторе постоянно было ощущение что раз я не родился в то время нормально поиграть я не смогу. я не могу просто мышкой пострелять, я по сто раз перепрохожу казалось бы обычные моменты потому что играю с клавиатуры при том что игра - имба в ней много всякой херни но я не могу нормально играть во первых потому что всё мыльное а во вторых не могу быть ПК боярином. Поэтому если и проходить металгир 3 то только дельта - через эмулятор играть это пытка а gayмером я становиться не хочу.
8:35 да он выглядит как он же из Мгс V,только моложе
это определенно синдром утёнка.
По поводу лучшего контента на канале - согласен. Пришел на канал после просмотра видео про серию Metal Gear
Лол у них коллаба с Delta force хотят Снейка добавить как скин на нокса
С**а АНИМАЦИИ CQC в дельте это анимации из 5й части один в один чел
Для справки, в ролике ты говорил что в ремейке ровно та-же музыка, а по факту нет, лол
Поставить лайк? подписаться? авхавхахаххахахавхвахавхваххвахавхавхавхавхавхавхав чел........
Что за бред , ето недорозумение 2025г с графоном 2013г , Солид 5 2015г виглядит куда лучше ПОЗОР 2025 г , даже не качаю пиратку , смотреть противно не то играть .
ТХ твоего компа превращаютя в отдельный вид брейнрота....    Продолжай🤝
Если в видосе нет рекламы, значит видос и есть реклама
Мне ,человеку знакомому с оригиналом только по твоим видео, дельта оч понравилась ,красивая ,в меру смешная из-за попыток ее усовременить , но в целом прикольный опыт ,гораздо лучше многого ,что сейчас выходит
Редкостное говно а не игра
Для тех, кто спешит и нет времени смореть видео: - Раньше было лучше - Ремейк может отличаться от оригинала, даже если сделан точно на 90% - Раньше было лучше
Почему deadp47 стал ГЕЙмером? Потому что впервые увидев обнажённую женщину не увидел там треугольной груди Лары Крофт и не торкнуло.
Он очень хотел делать это видео
12:02 madre
3:21  bu ga ga  blublu blbluu  XD
Да господисколькотвсякойткомпьютерной терминологии,я простотпосмотретьтхотел как она вообще на плойке ,норм игра ?
"Блин, ну серьёзно? Ты так критиктуешь ремейк, а вот вспомни: есть люди, которые вообще не играли в Metal Gear и для них это шанс познакомиться с игрой. А если бы ты постоянно тянулся к оригиналу, не замечая, как она развивается, ты бы сам забыл, как это — дать шанс чему-то новому. Понятно, что для тебя всё не так, но не все живут в твоих воспоминаниях и критики ради критики тут не помогут."
Трешка пока остается для меня лучшей частью. По сути, пятерка выросла из нее. Только там нет открытого мира. Линейная игра, где каждая локация - небольшая песочница, где можно развлекаться, как захочешь. Я помню, залип на одной локации час, тупо экспериментируя.  У пятерки был потенциал, убитый открытым миром и конфликтом Конами и Кодзимы. Хотя сюжет после трешки - лютейшая дичь, поэтому он бы вряд ли получился нормальным в любом случае.  По поводу виденья врагов сквозь стены. Во-первых, в первых двух частях радар вплетен в мир игры. И он работает вместе с фиксированной камерой, т.к. обзор ограничен. Во-вторых, в 3 части обошлись без него. Есть сенсоры, но на высоких сложностях даже их не дают. Да и в 4 части радар очень специфичен. Воллхэк - это просто ленивая имба. Как и указатели, откуда тебя палить начинают.  Кстати, в МГ2 и так объяснялось, как выжил Биг Босс. Ему заменили 80 процентов тела киберпротезами. Так что пятерка просто опять все ретконит.
Я фанат серии и особенно тройки, мне ремейк/ремастер (неважно) понравился больше оригинала, хочу следующих частей с минимальными изменениями
дайте пж 100% сейв
Опять скуф плачет
Какую же залупу он несет
зовите меня мазохистом, но я играл в тройку на 3DS и мне нравилось
мгс 3 просто тяжко играть из за управления, причём из за построения уровней во второй части это не так ощущалось, я прошёл её на ориг плойке 2 второй, а вот с третьей не пошло из за мерзости управления, обзора и всего такого, может стартану на новом режиме современном и норм пойдёт, но такого кайфа, как от второй не получаешь. Ещё момент, по графикам огромная задержка ввода, но в самой игре каких то лагов и проблем на максах не заметил, хотя в трейлерах игра выглядела лучше, текстуры и модельки рук например вообще не 2025 год, видно, что акцент был на то, что чаще в роликах в кадре. На i5 14400f и 5070 ультра идут стабильно, по крайне мере первую половину. Вроде всё точно так же, а вроде вайб какой то пропал.
Я всей душой ненавижу УЕ5. Вот бы прогресс остался на уровне ПС2 по сей день
Дед весь ролик крехтит о том что раньше было лучшее. Что трава была зеленее, что сиськи у Евы имели меньше полигонов и что член в его жопе (жопе Деда) был твёрже
ОН ХОТЕЛ ДЕЛАТЬ ЭТО ВИДЕО
Ещё интересное, что в катсценах разрешение по ощущениям становится чуть выше, ибо детализация порой лучше смотрелась, чем во время геймплея.
Так вот как ты вырос таким русофобом, впитал с молоком кодзимы любовь к убийству советских солдат.
Хз, купил как первая игра, которую я прошёл по мгс. Пытался играть 1 часть, но дропнул из-за управления. Очень понравилось, считаю ремейк охуенным.
Я лишь в свое время немного играл в МГС3 на пс2 и согласен с темой про лица, особенно в плане Нейкида. Вообще будто бы иной персонаж, он не похож ни на оригинал, ни на Солида с Ликвидом, ни на свою постаревшую версию в МГСВ фантом пейн. Очень с этим промахнулись
Мне не понятно нытьё о MGS:Delta Я этот ремейк ждал более 10 лет, и я так мечтал, что будет новый геймплей, но останутся: локации и главное, оригинальная озвучка☝️ Но я понимал, что это не реально🤷 И тут вдруг выходит ремейк, именно такой, как я мечтал! В нём таже атмосфера, теже диалоги, таже музыка, но исправленная боевая система, и расширенный стеилс👍👍👍 Это ремейк моей мечты👍👍👍
Насколько я знаю, Кодзима запретил без его ведома трогать игры с Солидом Снейком. Поэтому концами могут клепать игры с БигБоссом и Райденом, но без СолидСнейка
А вы видели что у деда английская озвучка для видосов есть??? Я ахуел
Чел, в положении лежа нажимаешь вид от 1-го лица и вертишь как хочешь и снейк в эту сторону развернется. Крутиться на месте больше нельзя да, но способ который я описал выше это невилирует
Привет! Ты обратил внимание что лица персонажей не переносят те эмоции что были раньше, было выразительный и передавали чувства. Я тоже задался тем самым вопросом. Когда я проходил МГС 1 на ПС, я видел эмоции на черных контурах  где их по сути не когда и не было. А теперь Я избалован всеми этими графическими улучшением также ка и ты=) Наше воображение перестает работать!!!
Мне нравится МГС в исполнении коридорного стелс-шутера(если это вообще возможно так назвать) нежели ФП в открытом мире
В целом не понимаю прикола метал гиар, особенно последней, предпоследняя часть скучная, а эта которая вышла исходя из видосов просто клоунада какая то, воспринимать ее как комедию не получается и как серьезную игру тоже.
Или мой шушу
Взял 3 дня назад, rtx3050, i5, 16 ОЗУ, всё на высоких, прошёл без каких либо проблем, багов и т.д, кроме того что пару раз когда с "Евой" были на горе, пару раз звук пропадал
Что я понял - геймплей переработали. Что-то сделали намного легче, а что-то - значительно сложнее. Чтобы сбалансировать игру по-новому и сделать геймплей другим, новым, по сравнению с предыдущей версией.  Вывод - геймплей какой-то не такой. Вот не тот, аркадности нет, убрали. Больше не ощущается тот самый, ограниченный в технологиях геймплей 20-ти летней давности. Не знаю, не знаю, сомнительно. Зачем только так сделали.  Графику сделали реалистичной, и вот нам, кто в детстве в это играл, не получается две одинаковых сцены в голове сложить воедино, хотя, казалось бы, всего 20 лет развития технологий и изменения стандартов, должно же быть всё равно точно так же.  Вывод - плевать на новых игроков и новый взгляд на тон игры, главное что нам, НАМ не угодило. Иконические, на холсте запечатлённые и в камне высеченные сцены тронули, безбожники.  Короче, всем подавай то же самое, что было раньше, но если подать то же самое, то это "вы застряли в прошлом, хватить давить на нашу ностальгию и вообще - это всё равно не так же, как тогда". Даёшь что-то новое - "вы утеряли душу, ту самую, которую все любили, вы изменились, я больше не ощущаю себя частью комьюнити".  Очень похоже на поведение манипулятивной женщины - "ты не меняешься ради меня" -> "ты больше не тот, кого я полюбила, ты изменился". Никто не понимает, что никогда не будет точно так же по-новому, как когда-то 20 лет назад, если, как 20 лет назад, не открывать себя и своё восприятие для чего-то нового. А в особенности это сложно сделать, если постоянно сравнивать новое и старое, почти полностью намеренно в пользу именно второго.
Спасибо разрабам за то, что показали, что Кодзима на самом деле никогда не умел делать игры, а все воспоминания про старые игры это просто "синдром утенка"
Не понимаю почему ты называешь однообразность лиц и одинакового размера глаза фотореализмом. В реальности у людей капец какие разные глаза, много девушек есть с большими глазами, с маленькими, с выпуклыми и впадкими, с разными скулами.  А то что ты фотореализмом называешь это какая-то теория арийской внешности, а не реализм.  "Реализм нерфит эмоции, ведь реалистичное лицо не будет так гипертрафированно улыбаться" - брата ты когда на улицу выходил последний раз?  Ну еще движение лежа как моё 60ти летний дед назвал "реализмом"... ну чел это херня какая-то. Иди ляг на поле попробуй подвигаться. Если ты как Снейк из ремейка - поздравляю, тебе нужно срочно заняться спортом, а лучше к доктору, не факт что спина в порядке
вся игра - это тупо нелепо в 2025 в 30 фпс
Безосновательные спекуляции на том, что натянули unreal engine поверх эмулируемой игры. Проблемы с оптимизацией могут быть из-за миллиона причин, но выбрана была самая замороченная :)  Они могли вполне переписать игру целиком на новом движке, что и заняло бы столько времени.
когда наконец-то захотел сделать видео)
Спасибо за видос, решил купить MGS 3: Snake Eater - Master Collection
Я играл в первый раз в серию и я в диком восторге. Это чертов шедевр, я вообще не выкупаю смешенные/негативные обзоры медиа. Они прям оторваны от реальности и от оценок в стим.
Ну на 0:20 можно и закончить просмотр видео
С закрепленным комментарием частично согласен. МГС это действительно интересная аркада, но сюжет в мгс всегда был на уровне порнофильмов. Никто не заморачивался. Плакать в мгс? Это игра чисто что бы посмеяться. Эмоции у меня вызвала Экспедиция 33, но дед играл в неё по рофлу и обиделся в середине игры из-за того что ему якобы вкинули спойлер в чате. Давайте признаем что дед реально нытик и говноед.
В Дельте нет отдельного режима битв с боссами, встроенных MG1 и 2, а также "игрофильма" из геймплея и катсцен (с уникальными ракурсами!), так что Subsistence с PS2 по-прежнему самый наполненный контентом MGS3 )  С другой стороны, Дельта -- это наконец возможность нормально пройти японскую версию MGS3 (с японской озвучкой и сабами). А это чуть ли ни главная фича Дельты для фаната.
Самым раздражительным недостатком для меня оказалось новое визуальное сопровождение интро. Конами спойлерят новым игрокам практически весь сюжет игры вначале, показывая боссов и ключевые моменты игры. Кто предложил решение, которое критикуется с момента его появления, и, самое главное, кто его утвердил? А ведь они получают за это огромные деньги.
Я не понимаю что у вас с пк происходит. У меня 4070 на высоких с dlss и ну ниже 50 не падал
Да кому сдался этот помойный мгс "любовый треугольник", когда уже сегодня выходит силксонг
04.09.25
Дельта - это переделка версии с 3DS, а не мастер или HD коллекции
Там у твичевских шалав ботов откручивают! В ТАКОЕ ТО ТЯЖЕЛОЕ ДЛЯ НАС ВРЕМЯ!
А я думал у Пикселя вышел всратый обзор, но дед смог
соник снейк или солек снейк?
столько хайпа из-за этого шизофренического бреда...игры Кодзимы-это кринж,возведенный в абсолют же! как можно на серьезных щщах воспринимать этот бред с вращающими револьверы дибилами, ведущими себя как 3 летними детьми боссами, шутками про пердежь, разоблачениями шпионов по яйцам... это же пиздец полный. вы свой пердеж тоже нюхаете и наслаждаетесь? в речи больного шизофазией больше смысла,чем в играх Кодзимы, на бред Кодзимыча даже со стороны смотреть стыдно,не то что играть...
Для меня это буквально игра детства, и я не могу согласиться с тейками про то что реалистичность погубила индивидуальность в ремейке. Проработанность как раз дает те эмоции которые ты не мог получить в 2004 - просто не позволяли технологии. Да, где то есть минорные отличия как в лицах или песне, но их не избежать. Главное что сохранили саму суть сюжета, катсцены, пасхалки, озвучку. Плюс добавили много QoL фичей и где то даже углубили геймплей. Но отсутствующая оптимизация не позволит насладиться игрой на ультрах 90% геймеров, это конечно позорище.
Дед а ты хоть нашёл в опциях что можно поставить цвето-фильтр оригинал и легендарная сцена будет той самой, как в оригинале.  Ремейк отличный. Но дорогой. Когда вышли видео с пачинко то все фанаты захотели именно такой ремейк, без каких либо изменений.
Такая листва статичная у деревьев в ремастере. Убого
Скучный и душный обзор
посмотрел удаляй
Вот раньше ты мне нравился как обозреватель, сейчас я стал понимать какой ты душнила, я являюсь лютым поклонником 3й мгс, я в детстве на пс 2 ее прошел раз 30 и мне как истинному фану, зашли все новвовидения, в том числе и лица, а ты просто доебываешься на пустом месте, дед иди нахуй, что бы тебя шакалы толпой ебали, нытик ебучий.
Какие эмоции можно считать с низкополигонального лица? Мы их просто сами достраиваем у себя в голове вот и все
Предатель и дешёвка
Тут перевод с японского, часто встречается игра слов hebi в контексте пресмыкающихся и snake в контексте позывного. А с английского у фанатов снек и снек.
Спасибо за видос дед!
Ясно, скуфяра развонялся. Выйди на улицу, потрогай траву, посмотри на освещение, графику, людей, лица и эмоции.
Сириус снейк уже не тарт
А где здорова ГЕЙмеры ?! 😶
Дед развонялся на ремейк старой игры)
Дед пи соевый алкаш
R7 7700 rtx 4070 4k 60 fps в режиме качества. Не понимаю бугурта насчёт оптимизации
Лучше бы сиквел мгр дали либо ремейк первой части….
When you can't even say my name...
Игра шедевр это и так понятно, менять здесь кроме картинки то, больше ничего и не надо, иначе никто играть не захочет... Но за физику немного обидно, почему враги не тверкают, когда на них целишься😢😢???
а можно подсказку, где купить master collection версию за гроши для РФ аккаунта? на плати, допустим почти как за ремейк просят.. аренду не беру в счёт
Нома пис тэ ворлд, хи сей, ай Лив он у май вей
А мне наоборот как сделали лица - это единственное что очень понравилось (кроме рейдена - там да косяк). Воспроизвели их очень похоже на оригинал (А это совсем не просто когда ты с 3х полигонов перерисовываешь на три тысячи да еще и в освещении)
Лайк поставлю, но дед старый пердун. Сыграл впервые в ремейк, получил абсолютно те же эмоции, о которых он рассказывает. Мимика не потеряна, а освещение лишь в самой последней сцене немного борщанули с цветом, а так всё прекрасно. Да, глаза менее выразительные, но всё остальное гораздо лучше.
По поводу реализм vs стилизация. В ремейке все еще остался значительный уровень стилизации, т.к. иначе старая озвучка и анимация выбивались бы совсем уж сильно. Да, попасть в оригинальные образы можно было гораздо точнее, тем более у Конами уже были обновленные детализированные версии персонажей для 3DS (рендеры) и патинко. С другой стороны, могло получиться как в недавнем SH2R, так что в Дельте все, считай, идеально.
Да вообще графон что в старой, что в новой игре, какой-то дерьмовый. Уебищеые лица, то-ли американцы, то-ли хз вообще че это.
30 минут разбора недостаточной улыбки Снейка.
А мне понравилось. То что из игры выпелили часть кринжевых кадзимовских приколов пошло ей только на пользу как по мне в ней лучше стал баланс серьезности и клоунады, но для анимешников наверное это реально проблема. Вообще давно хотел ознакомиться с серией, но hd коллекция это срань а с 40 эмуляторами дрочиться лень и надеюсь что остальные части серии тоже перенесут и дед будет ныть что трясущиеся лицо Эммериха из первой части намного лучше передавало его эмоции
Есть еще олды, кто не играл в оригиналы. И это я. Меня всегда оталкивала стелс тема, но аот после 5ой, я теперь приобщусь и к дельте. Ибо современней стало, убрали дебильнейшее танковое управление (рак игр пс2). Круто)
Теперь я понял значение слов Кадзима гений Это стёб, играл в 2 игры от этого чела и обе оказались просто лютой рыганиной
Кстати много анимаций перемещения и анимаций с оружием взято с МГС 5
В начале ролика какой-то кринж откровенный про техническую матчаст - дед совсем не шарит. Ninja Gaiden 2 Black - это с нуля сдеаланный ремейк, от оригинальной игры там ничего нет технически, в Дельте аудио и многие анимации взяты из оригинала, остальное так же сделано с нуля на UE 5, только в Обливионе действительно много старого кода из старого движка осталось. Насчет Master Collection - эмулируется там только первый MGS, остально полностью нативные порты, с помощью модов их можно на пк запустить в любом почти разрешении, включая ultrawide, поменять модели, текстуры, эффекты и разные графические параметры. Ну разве так сложно было инфу проверить базовую...
Серьёзно? Выбор пал на мгс3 потому что тут джунгли и нет роботов? Нет роботов  в мгс3? По твоему джунгли сделать проще чем закрытые коробки из мгс1 и мгс2? Думаешь они не смогли бы сделать менее реалистичную графику чтобы сделать ремейки мгс1 и мгс2?  Тебя не смущает что название игры ДЕЛЬТА? 4-ая буква в алфавите, знаешь почему? Потому что следующими ремейкнут 1, 2 и 4 игру, то есть ещё 3,
Mgs delta это дабстеп ремикс пугачовой из атомик харт - те же ощущения
>В этом видосе нет рекламы >Реклама своего ТГК Гениально!
Мне кажется, версия для Nintendo 3ds даёт ровно тот же игровой опыт, что и дельта, только с оригинальным визуальным стилем.
Как хорошо что я не играл в эту парашу
МГС4 бы ремастернули, так как он анально заперт на ПС 3. Но там скорее полноценный ремейк нужен, так как игру проще собрать заново из за пс3 архитектуры
Но 5 МГС недоделали,я как полное ньюфажище в Лоре МГС и начал с 5 МГС tfp потому что старые игры либо с невозможным управлением из за моей криворукой раскладки либо нет любой motivation играть короч я ньюфаг
Предлагаю новую игру, пить стопку каждый раз, когда слышыми rtx5090 в разных дедпи видео))
14:00 реалистичные 24 кадра которые видят глаза аххахах
Как же ты заебал, дед!!!
Если в видео нет рекламы -  видео и есть реклама
Дед все-таки один из немногих, кто грамотно обозревает игры. Щепотка личного отношения к некоторым аспектам, но по большей части объективный разбор.
Как бы я не хвалилтал Гир фантом пейн. Но в эту игру я играть не смог через каждые 5 минут как сцены где ты, ну просто уже реально устаёшь их даже перематывать. Через чур. Ждём ремейк Натал Гир фантом пейннс доработочками. В плане природы чтобы она была погуще деревья по реалистичной миссии побольше разнообразней.
Больше всего видео оценили боты запрещенки 🤖
Дед куда онлайн на твиче делся?
When you can't even say my name Has the memory gone? Are you feeling numb? Go on, call my name I can't play this game, so I ask again Will you say my name? Has the memory gone? Are you feeling numb? Or have I become invisible?
Если честно - вообще так пофиг на все эти недоремейки. Такая залипуха в своей основе. Да, типо графон. Но по факту, когда был графон хуже, воображение все доделывало за видеокарту. И эмоции от игр уже получены. А ездить одно и тоже - заработаешь Альцгеймер.
Мэд сказал что это реклама
Ты бы просто назвал свой ролик "Разрешите ДОЕБАТЬСЯ С НИХУЯ ПРОСТО" Чёрт ёбаный.
Я не играл в оригинальный МГ3 (был слишком пиздюком на момент выхода), зато прошёл Дельту, т.е. ремейк. И я не знаю насколько хуже или лучше ремейк оригинала по геймплею, но зато я активно играл в Ghost Recon: The Breakpoint.   И вот ремейк, простите, ебёт. Играть новичку, моё субъективное мнение, крайне интересно.
"Нельзя менять детали сюжета в мгс, иначе все рушится"  Кодзима, который менял детали в каждой новой части, создавая все больше ретконов - "ну да, окей"
Играл в ориг у пару раз, честно, ремейк оказал более приятные ощущения
MGS - говноедская серия от разработчика-школотрона, насмотревшегося аниме, Майкла Бэя и Джерри Брукхаймера.  Ответ @VenomN313: 1) Я Король Королей, мой уровень для тебя недосягаем; 2) Не, люблю New Vegas
С патчем поправили цветокоррекцию в конце
После прохождения дельты я понял какую серию игр пропустил и скачал эмуляторы пс с прошлыми частями от МГС1 до Пис Волкер и МГС4
Какая-то пиздос странная игра, она старается быть иммерсивно-реалистичной и дониконгом одновременно
Что я только что посмотрел... Плз, узнай что такое игровые движки и поймешь что всё что ты сказал - бред. Оболочки всякие...
Интересно, а дед в курсе про (типо) аниме по MGS блогер loresmith сделал по metal gear 1 и щас по второй части делает?!
Дианочка
3:13 Какую оболочку? Что ты несёшь? Игра делается в одном конкретном движке. Если что, движок это программа по типу редактора. Это то же самое что и сказать: "Они сделали модельку куба в Paint 3d и натянули на него оболочку Blender"
Тоже самое с Обливионом 2006 того  был фентезийным а Обливион ремастер стал фотореалистичным и потерял атмосферу фентезийности
играть в 60 фпс в 2025 м ? ну уж нет
А ничего, что Волгин теперь стал Брайаном Фьюри из Теккена? Или я один это вижу?
Мне 30 лет, и играть в старое говно я не буду не при каких обстоятельствах, а в новый мгс может даже и сыграю.
Зажрались вы, сударь, зажрались. Капризные нынче времена.
У меня все без лагов работает на 4080 ноутбук. Странно что это все замечают.
старый дед который обвиняет mgs в том что игра говна и жалуется на фпс 😂
Мультяшно- не мультяшно Почему лицо Биг Босса и Веном Снейка в пятерке выглядят супер, а тута нет?
он так ХОТЕЛ делать это видео!
Опенинг только не понравился 🗿, остальное норм, я был готов на худшее зная конами
Это для топовых видео карты 😂
Про худшие в ремейке лица и особенно эмоции – бредятина, конечно.
Вот хочется, но есть ли смысл играть, если до этого не играл в старье на эмуляторе? Будет вообще хоть что то понятно? А то я немного поиграл, когда то, в Ground Heroes и нихрена не понял. Хотя геймплей очень зашёл.
Вангую для "римейка" первого мгс возьмут версию Twin Snake's c Куба 😂
Так, ну что я могу сказать о новой игре.   Начнём:     0.5-Я сразу говорю ,я проходил оригинал лишь на ютубе, и то вскользь ведь у меня нет приставок и никогда не было, по этому для ознакомления с лором я выбрал путь википедии и ютуба.    1- MGS 3 хорошая игра, но множество решений которые были в оригинале, принимались с расчётом на год выхода, но сейчас.. Лично я допрошёл игру насильно, ведь сюжет интересен, а геймплей заставил скучать   2- Сложность игры лично для меня показалась странной(Проходил на Экстриме, а потом побегал на макс сложности для НГ+), вообще не заметил моментов где местный ии слишком глазастый(Лишь в моменте где у меня отрицательный камуфляж тк я иногда забывал о нём). Боты не видят когда Снейк просто лежит в пяти метрах но в нужном камуфляже и это как то супер плохо, используя подходящий камуфляж ,почти всю игру можно проползти без проблем. А на худой конец можно начать стрелять. Баллистика для транквила... Просто привыкни и будешь попадать каждым, я даже по приколу стрельнул через пол карты в Деда(The end) с него и смог попасть ;D.   3- Попытки в реализм и Боссы которые взрываются просто по приколу...Смерть каждого из боссов это отдельный вид бреда который вписывался в МГС 3, н ов МГС дельта, после всех серьёзных моментов, и после победы над боссом, взрыв ради прикола уже не вызывает той же реакции. И сами боссы сейчас стали гораздо легче из-за добавления нового режима от третьего лица, особенно Волгин(Его просто можно расстрелять в спину из автоматического оружия)   4- Стоимость игры лично для меня кажется завышенной, как для игры которая является лишь улучшением, без проработок сюжета, левел дизайна и тд.   Конец.    P.S. : Данное мнение личное, вы  можете быть с ним не согласны, но не стоит сразу бежать и писать мне об этом в ответах. Если же вы всё же решили отвечать, то пишите с нормальной аргументацией своего мнения, а не просто "Гы гы, ты не понимаешь что игра топ"
В кой то веки я согласен с 47, анимешные лица намного симпатичнее и выразительнее чем реалистичные аналоги. Похожий эффект был в «призрак в доспехах» с оригинальной рисовкой, 3д ремейком и фильмом
там нет эмулятора пс3 и движок оригинальной мгс 3 не используется ежзай назад в осетию овцы ждут
Пока эти ремейкоремастеры покупают, компании продолжат их перепродавать и не будут стараться в переработке.
Снова толпа будет слушать чела, который делает вид что все знает и его мнение что то значит.
Кайф❤
Это уже деградация высшего порядка - защищать говно, потому что раньше говно тебя устраивало.
Ну я в свое время проходил мг5 и мг ревенджер . Не было у меня сосолей с эксклюзивными мг. И смотря на дельту я не знаю. Хочу ли я купить ее и пройти . Или все же лучше пропустить. Так же с тес4 вышло. Купил побегал 10 часов и пока забил полностью …
Деадп47 забыл что можно врубить в игре тот самый зеленоблевотный фильтр от чего катсцены и сама игра ощущается куда более той же, а ещё пол видоса это рил синдром утёнка, другалек это ремастер
Играю на ноуте с ртх 4060 и айпятий12, 1 просадка была за всю игру когда какой то тип дверь открыл упало до 20 ФПС, а так фулл игра в фуллхд на ультра 60 иногда до 58 садилась)) не знаю на каком очке вы играете и насколько у людей системы засраны что у них компы не вывозят эту шляпу)))
Что тут, что в стрендинг 2, отвратительная трава, ещё и без теней. Делайте епт как в кингдом каме 2
Если в видосе нет рекламы, это значит что видос и есть реклама.
28:42 Ремейк первого MGS же давно есть на GameCube. Наверняка уже на его основе будут велосипед изобретать, если дальше решат суетиться. Катсцены там уже есть, какие бы они ни были. А камеру опустить не такая проблема, как новую игру создать. В третьей части она тоже не сразу свободная была.
Устал слушать нытьё идиота про игру среднего качества😮‍💨диз и пошёл ты гей😵
Не ебать ведь именно Хэдео Кодзима просто гений просто
У идиота Пипи 4.7 плохая графика это хорошие эмоции🤗
Какой то бред от престарелого радужного лудомана который являясь просто геем корчит из себя геймера🤫
Вялый Пипи 4.7 Рая Нахере😆
Ну понятно, мэддисон уже сказал что ты продался и это все реклама от конами,дело райкера хакери живет
мастер коллекшн - это нативный порт, а не эмулятор. он работает лучше, чем эмулятор, и даже на немощном ноутбуке друга, в котором эмулятор априори не запустился бы, игра шла в 60 фпс и 1080п. не распространяй дезинформацию второй год подряд, пожалуйста.
00:50 - сотнями ностальгических видосов на ютубе * и киношным сериалом от классного почана Comrakoff LSD
Реклама RTX 5090  "Он очень хотел сделать это видео"
Прошел игру на 4090 и очень сильно жрет ресурсы, местами фпс падает заметно. В 4к с dlss играл. Чтобы было понятно, в игры играю с 1998года. Так вот, механики очень устарели, персонаж топорный, много мест сделано так, что думаешь почему же из прошлого все? Чего не поправили в угоду современных подходов к геймдизайну? А так сюжет, жесткий кринж  прямо как Индийский фильм посмотрел. Есть в сюжете что-то но он скомкан и душат тонной текста. В целом очень странный проект в 25 году. Игра через каждые 3-4 часа вылетает с fatal error из-за движка Анриал. При чем все драйверы и последние как и версия игры. Да, прошел на максимальном уровне и это было очень не просто. Особенно когда игра вылетела в конце после убийства Босса и не запомнила это. В итоге босса финального 2 раза убивал
В сабсистансе были мг 1-2 с мсх. Плюс челендж с боссами на время. Не помню было ли всё это в хд ремастере. Но по контенту сабсистанс больше чем дельта.
Скуф стонет , что раньше было лучше
Ждём Metal Gear Solid Gamma: Peace Walker? Очень нужно сравнение деда с оригиналом, которое он явно не захочет делать
Единственная МГС которую я играл это пятёрка с фантомными болями. И она мне в общем понравилась, пока не дошло до финала с повторяющимися миссиями и каким-то сюром в плане сюжета. Знаю что игры этой серии своего рода легенды. Но йа пожалуй пас
Утёнок 47
Поиграл в это, тошнотный уровень говна, в игре всё плохо, потимизации нет, геймплей ужасен, враги видят через 3 препятствия, а диалоги, господи, 5 летние дети лучше пишут.
MGS это голый пистолет в мире сплинтер селл.
и как дед сказал про методично и эмирсивность мне такое в играх нравиться
у деда синдром утенка ну а игра мне вкатила игра классная
Кроссдрессеры хотели ремастер мгс,мужчины продолжают ждать ремастер Splinter Cell
4:14 самое важное
Самая гомо-эротичная мыльная опера вернулась, неудивительно, что Райкеру Хакери нравится такое 💅
Ох уж эти суровые сибирские джунгли
то чувство, когда на махаче с эндом тебя встречают грушники
какая же отвратительная музыка на фоне с этим эффектом, дважды останавливал видео и снимал наушники, в итоге выбрал смотреть без звука через субтитры, неслушабельно извини
IXBT лучше
Как это нельзя ничего рассказать. А об тайных операциях, которые когда то были, рассказать отдельные главы, затрагивающее те времена, места и их окружение. Решение задач и достижение целей привело к большому успеху. А только сейчас сняли печать секретности и можно говорить об операции среди своих.
на счет глаз рейденовича, ты не прав, они не поставлены так широко, просто из-за того что это новый реалистичный движок, чем ближе тебе ставят лицо персонажа, тем шире его лицо(и глаза) тебе кажется, просто пример, вот сними себя как рейденовича, очень близко, даже с телефона, а потом попробуй отойти от камеры, разница есть, также и тут
1:43 как будто к форточке тянется чтоб выдохнуть
Синдром Дэдпёнка - это хвастаться своей видеокартой почти в каждом ролике. О! на моей RTX 5090 Pro max Ultra 4K игра работала стабильно...Логично. Логично.
Как человек, мимо которого прошла серия MGS и который знаком не по наслышке только с MGR:R и MGS5:TFP, заявление деда о том, что лица какие-то не такие и читать эмоции на них сложнее кажется мне глупым и противоречащим самому себе, когда он сам отмечает кинематографичность и деталезированность. В лице Босс и Евы хоть убей не могу увидеть той разительной разницы, о которой он говорит... Как и больших глаз Евы в оригинале, к слову ) Но с удовольствием пройду и ознакомлюсь с этой классикой, может со временем и руки до hd ремастера дойдут.
Я пропустил все МГСы, кроме 5, когда был молод. Сейчас я уже стар, и вроде бы можно и наверстать, но как будто бы лучше забить... 🙄
Это игра выглядет, котрую на коленях создали ,чисто на мобилу)
Мне повезло, на моей rx 9070 xt всё было заебца:)
Если никогда не играл в эту серию игр, с чего стоит начать?
Почему кодзима гений? Ответ:  - сделал мемную, авторскую и популярную франшизу про войну, политику и экономику. - высмеял историю войны, экономику современности и политику будущего так, как никто другой. - выключил франшизу, так, чтобы её невозможно было продолжить без ЕГО участия.  Гений в дамках, конами на хую.
Да я сосал
13:16 АХХАХАХАХА ГОСПОДИ ПРЯМ ЩАС ПОЙДУ ПРОХОДИТЬ ОРИГ!!!
Госпаде, кто смотрит мусор47?! Из-за вас, его высеры в предложках вылетают. Прекращайте! Соблюдайте информационную гигиену!
Я не играл в оригинал и не увидел ни одного минуса описанного в видео. Просто приятнее графон
Хороший ремейк, хватит бухать о прошлом. Раньше и деревья выше были и девки доступней.
Ну молодец дед, наныл так наныл
Сайлет хилл 2 спокойно доступен на эмуляторе. доброе утро.
Впервые дед реально хотел делать видео
т.е. по сути это Ремастер.
25:49 "объективно, как мне кажется", ок
У деда просто синдром утенка, его можно понять, он предвзят с самого анонса  и просто не сможет принять игру как данное. Я рад что могу пройти хорошую игру с нормальным управлением и субтитрами, будем честны даже тройка уже очень устарела и неиграбельна. А здесь хоть и ощущается рука кодзимы(очевидно очень кривая рука), но разрабы постарались хоть как то исправить то что он наковеркал когда то и это круто.
Серия МГС - говно
Первый раз играл и проходил мгс3 на пс2, потом еще раз проходил на пк, скажу честно сейчас я бы в это нормально играть не смог. Ремейк намного лучше передает атмосферу, окружение в которое ты веришь, более реалистичные эмоции в которые ты веришь. Разработчики просто переделали игру 1в1 с улучшенной графикой, и тут доебались. Представляю если бы они осмеилились что-то поменять)  Время слишком ценный ресурс и тратить его на мыльную парашу с неудобным управлением, когда есть альтернатива с хорошей графикой - бред
Куплю дельту, хотя в оригинал не играл. Не слушайте  деда, он точно не хотел делать это видео.
Вернулась ли твоя мамаша после прлеба ?
я походу скачал игру с паралельной вселенной, у меня на 3070 на ультрах в 2к все работает идеально даже под финал
в этом видосе нет рекламы. Так же через секунду реклама ТГ канала...
Долбаеб47 что-то пиздит про игру, где на его компуктере не пошла. Тут можно смело диз ставить
Кстати, на счёт ремейков мг1 и 2. Понимаю, что звучит как конспирология, но если так взглянуть. Дельта ведь это по сути и есть мг1 и 2 в техническом плане. Бери те же джунгли, те же модели, анимации, да только расставляй иначе. По сути остаётся только сюжет переписать, а 90% ассетов можно взять из дельты. Может потому и решили её делать, что можно потом особо не напрягаясь сделать из этого аж две игры с минимальными затратами?
фотореализм в играх - калл
7:16 - стилизация лучше.. поделка на онрыл ынжоне выглядит как пи*дец безликая *алупа, спорить тут не о чем
зачем ты читаешь комментарии под своими роликами?
Ты просто оскуфился.
включить 4к включить длсс включить фг играть с реальными 30 фпсы и жаловаться на инпут 300iq
Просто полчаса нытья и высоссанных из пальца претензий. Отличная ремейк, в свое время не было пс2 и с удовольствием прошёл эту игру. Теперь с удовольствием гоняю в мгс 5
MGS такой же бренд как и resident evil capcom😁
дааа голубоглазый советский солдат какой ты детализированный особенно на моей новенькой rtx 5090 и ryzen 9
Для конами норм. Могло быть и хуже.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣ты очень долго ждать чёмно строны пк-стим бета версия M.G.S.3  21 лет назад 🤣🤣🤣🤣🤣🤣ОАО слишком далеко ps2 16 декабря 2004 😎ps2 super slim 22 декабря 2005 🤔ps3 или Xbox 360 23 ноября 2011 😅 psp psp-VITA 28 июля 2012 😬 Nintendo 3DS 8 марта 2012 😱 вот так вот почему история книга 😎🤟
Я как человек не игравший в мгс3  скажу, что мне нравится больше новый графон и стиль рисовки.
Зашел поставить чисто чтоб поставить дизлайк. Ненавижу мгс и высеры кодзимы.  Соболезную деду что его любимую серию насилуют, но пошел этот мгс на******)
Что делают с восставшими мертвецами? Закапывают обратно в могилы.
Грузин руссофоб очнулся.
Про катсцены я б сказал больше так: Одним полуслепым, с зрением -6, азиатским, узким глазом создатели смотрели на оригинал а другим смотрели на редактор и старались всё это умастить как у них было в голове и что они увидели первым глазом.
Блядь мы поняли что у тебя 5090
Объясните, а какая видюха у этого мальчика?
Забавно когда перечисляет последнее желез но при этом играет на обрубке от монитора в 16:9 ))))))
Геймплей, объективно, лучше, как мне кажется. Так это субъективно значит…..
Дед, выйди на улицу, потрогай траву там, не знаю, посмотри на людей, а то ты уже даже не можешь нормально определять эмоции на лицах людей, по этому у тебе так сложно понять что у тебя на экране с «фотореалисточной графикой»)))
Доебался до мелочей. Как по мне все збс
Очень похоже на phantom pain, а он кайфовый был
Веном снейк погибает от рук Солида в 1й части мгс. Веном это не персонаж, созданный на коленке, а старый антагонист. Если пилишь контент, изучай тщательно инфу
Раньше было лучше и каменном веке вообще было заебись 9:42 (как вы достали раньше трава была зеленеет и т.д) 🤦🏻🤦🏻🤦🏻
Весь геймплей был перенесен из мгс5 очевидно же
деду давно рассказали где он не прав по поводу MGS5 а он до сих пор плачет и не хочет праздновать что он не прав
Фотореализм риал хуета , вынь да положь  пиздатую стилизацию !
28:20 Мне 17 лет и в этом году я решил полноценно вкатиться в серию начиная с мгс1. Ну и сейчас, при прохождении мгс3 я выбрал оригинальную версия т.к. даже для меня новая утратила шарм
Все 5 приложения повысили тариф или стали полностью платными
Как хорошо что я не родился там
спасибо за видос мужик
Какую хуйню же он несёт
не знаю я ни разу не играл в metal gear, но следил и наблюдал за серией смотрел видео и т.д. и т.п. Очень ждал ремастер и когда он вышел прошел за пару вечерков и от души кайфанул, да в игре есть кринж моменты как в хреновом аниме и ты сидишь в захлеб угараешь над этим как это нелепо и тупо, но все равно получаешь удовольствие от игры и это главное
Twin Snakes можно так-же перенести.
Почему не показал сиьски евы???
Убрали гейство из игры - дед : не канон
Снейк это вообще то диджей такой
Движок - это не ведро огурцов!
Кстати ты не прав насчет ремейка первой мгс, он есть, там только переделать кринжовые катсцены, геймплено игра отлично работает даже сейчас, но есть дисбаланс с видом изза первого лица, тут тоже этот новый вид вид очень сильно упрощает битвы с боссами
Я терпел mgs2 на эмуляторе пс2 играя на телефоне, меня не удивить любым дерьмом
Всё таки во втором метал гире сюжета не на две строчки, как в первом.
Мда, хуета
Чат, дедуля 47 таки нашел отдельную кнопку для подкрадулей или так весь стрим сидел и удивлялся, что его постоянно палят?
я короче попробовал эту еботеку запустить, ну и меня встретила катсцена нахуй на 20 минут пиздеж по радио 20 минут, если честно кодзима как будто все худшее из игр сони в отдельные фрашизы собрал, в мгс стелс этот припизднутый где ты хуеву тучу времени прячешься в кустах и ползаешь, или блять где ты 100 часов ходишь ПРОСТО и смотришь кинцо, мне кажется он типо просто жестко троллит геймеров и прощупывает почву того, насколько они говноеды и готовы ли они еще большую поебень захавать, уверяю следующая его игра будет просто где надо будет дротики кидать и смотреть кинцо или еще какая-нибудь хуета, типо кёрлинг с кинцом и инструментарием для прокачки. Это будет короче чето типо ГЛУБОКО ПРОРАБОТАННАЯ ХУЕТА
Не играл в ремейк, но по футажам геймплей и анимации очень похожи на mgs5
Да, с улыбкой снейка они жостко обосрались чет, ну и у всех глаза шире, не только у райдена. В игре есть два режима, новый и оригинальный. Оригинальный это классика, там же немного всё переделано, там же классическое вступление
Явно подкрутили способности балванчикам !Я играю на высокой сложности ,пацифистом.На некоторых локациях просто до абсурда доходило ... Например , момент первой встречи с Эндом, в Понизовье. Я 20 траев пробовал действовать по одной и той же тактике. Уплывал в левую часть карты глубоко под водой в камуфляже, нихуясебе,ВОДЫ! Прятался за стену , от стены плыл неспеша к лодке возле причала и дожидался пока болваны начнут возвращаться на исходное положение с этого самого причала. В 10 из 20 случаев меня палил сквозь эту лодку ближайший патрульный.Один раз он меня заметил уже когда я находился под причалом , но уже на следующий трай он меня в этом же месте не заметил ...Ни возле лодки , ни под причалом.Так же меня палил и дальний патрульный , который чисто физически не смог бы меня заметить ! В тот момент я подумал что игра активно хочет навязать мне убийства вражин, так-как патронов для Mk не осталось, ведь я все слил на Фира ... Ну и в Лаборатории Гранина тоже много траев потратил на офицеров , бывало что я стоял с угла , целился из Mk22 , чел только показывал нос и моментально меня палил .Так же меня палили и через стены и в присяде под окном , от чего мне раз за разом приходилось менять темп и тактику на данной локации. В остальном же проблем вроде не возникало , были конечно еще моменты где  меня палили лежа на крыше , чуваки которые под этой крышей и находятся, но это было пару раз , так что не считается)Локализацию я тоже особо не выкупил, резало глаза когда он общался с Босс на "ВЫ".Но сейчас пока пишу это , мне кажется что в этом все же  что-то есть ) Ну и я играю также  с новым видением , по началу действительно вызывало дискомфорт и неудобство, из-за ограниченного поля зрения , но со временем привык. Ну что я могу сказать...Это однозначно 10/10 на кончиках пальцев ! Абсолютный шедевр и Магнум опус человечества! 💦💦💦
Где-то в идеальном мире дельту сделали под контролем кодзимы на движке пятого мгс...
30 минут нытье, ыыыы почему там глаза большие, ыыыы почему там всё не так как в оригинале, завали ебало
15:00 У меня воспоминание разблокировалось, как я ходил по дому с 3DS чтобы сфоткать какой нибудь прикол с камер консоли и одеть его как текстурку камуфляжа) Одна из моих любимых игр
3:20 mgs2/3 это не встроенный эмулчтор hd коллекции (слишком жирно для конами) а ее прямой порт. Эмулируется толькш mgs1
Это не РЕМЕЙК А РЕМАСТЕР
Я расстроился. Ладно, не захотели Фокс энжин использовать, так хотя бы сделали бы такую же механику передвижения. Не нужно создавать игроку проблемы на ровном месте
А где реклама , Кэм ругаться будет
все новое ради прибыли, а не ради качества
Спасибо за видос В детстве у меня было игр, а норм комп я залутал себе только пару месяцев назад, так что только недавно начал вливаться во всякие франшизы. В МГС руки не дошли, но хочется, видел стрим - интересно стало, столько всего, что аж глаза разбегаются)))
не играл не в одну часть, и не жалею) для кого это вообще...для 15 летних челиков ?
8:19 Да всё ты понимаешь, но тебе нужно навалить контенту, вот и несёшь пургу, найдя таки то отличие за которое можно хоть как-то зацепиться и наговорить 10 минут воды.  Блин...  Когда-то я ценил YouTube за то, что, в отличии от телика (где я тогда работал), тут не требуется забивать 24 часа эфира ежедневно, а значит можно делать по необходимости и качественно, но... В итоге это превратилось в точно такой же телик, с той лишь разницей, что теперь каждый по отдельности забивает свою часть всё того же общего 24-часовго трафика, выпуская видео как можно скорее, не углубляясь, не проживая, не думая, а просто чтобы выпустить как можно скорее, пока есть хайп.  Жалкое зрелище.
У MGS 1 есть уже ремейк Twin snakes, и он отличный, проходил его лет 5 назад, игра хорошо сохранилась. Может быть Виртуос сделают ремеайк-эмулятор и на эту игру.
25:49 "Объективно, как мне кажется"✍✍
у тебя синдром тупёнка. играл в пс2 версию на пс 2 во времена того как консоль была актуальна. Ремейку рад, интересно перепройти на нормальном графонии. Не вижу тех проблем о которых ты рассказываешь тут.
Кстати, не только команда Virtous делала Дельту, так же в разработке участвовала та часть команды, что не ушла за Кодзимой, так что это не полностью аутсорс.
Я еще на PS3 HD версию MGS3 проходил, там она работает в 60 фпс стабильных и ловил себя на мысли, что такая игра заслуживает современную графику. Проходить оригинал сейчас нет никакого смысла, это устарешвая во всем игра, пластиковые лица оригинала не создают какое-то особое погружине. ИМХО
О нет Конами продали одну и ту же игру трижды. Что же нам делать? Не покупать эту игру!!! Игра больше походит на солянку из модов к MGSV TPP. Хотя что еще ожидать от крупного вендора пачинко машин в Японии?
1:42 асмонголд повис на мосту
Ого сони бой проснулся, ну и шляпа ваши экзы.
Это синдром утенка. Всё выглядит отлично, ты доебываешься
Скукота
13:21  🤣🤣🤣🤣 любая аниме-девка из гифок, в которых они бёдрами и жопой крутят, ОБЗАВИДУЮТСЯ!🤣🤣🤣
Хотел ли он выпускать это видео?
в хд издании управление клавамыш не самое удобное, а стрельба на гейпаде это не дело в дельте эти аспекты хотя бы адекватно реализованы...  шо на плойке, шо на пека фэпэс убегают, ну конами...
хехе, Поплачь47
2005 год. Играю мгс3 на пс2 в 20 ФПС. 2025 год. Играю мгс3 на 4060 в 30 ФПС.
Играл малой так круто было щас такой кринж шо на ушы не натянешь даже с норм картинкой играть херово
22:30 Босс его учитель, а не друг. Я считаю, что правильно перевели. Снейк её уважает, она старше его и мудрее. Да, они близки в силу того, что она долго его обучала, но обращение на "Вы" в русском языке не подразумевает сколько ты знаешь этого человека.  Ты же к 11 классу Марь Иванну не стал Маришкой называть? Вот-вот
погодите, а где шутки про то, что «глаза» у девушек из мгс остались большими и дедпи неправ?
Как же он ХОТЕЛ сделать это ыидео
уууу, фыпысы. пофиг.
Блин  Ну ты реально синдромишь утенка   Камон, ты в детстве влюбился в игру настолько что не готов принимать ее в любом виде
DLSS “качество»-это не ультра, ультра, это когда в настройках данной игры ты ставишь «нативное» в настройках сглаживания… ох уж эти спецы, не знают тоого о чем говорят, стандарт инфлюэнсерства
Не думаю, что можно на старую игру что-то накатить. Скорее всего они писали все заново копирую старую логику
Фотореализм неплох, но я скажу , что тут лучше стилизация!
Ура у deadpidor47 новый видос
Главное, что бы они не сделали такой же трюк с первой частью, за основу взяв Твин Снейкc
Аниме-говноеды забыли про настоящую мимику лица в реальной жизни
8:43 гремлин это планя а не Снейк
Очередное японское хрючево
6:58 а вы про какие глаза говорили, товарищ берия?
Я прошел с ребятами в дискорде 3 мгс на 3060 и ryzen 5 3600 и мы в целом получили удовольствие. Я как человек, который был только наслышан об этой серии игр, то сейчас попробовав поиграть, мне очень понравилось. Графика очень красивая, геймплей классный, в конце вовсе плакали, так что наверное не для олдов всё же дельта очень и очень хорошая игра
Почему нет: "не тянет на rtx 5090"
Очередная халтура на StutterEngine 5, с работоспособностью уровня полного Г., с расчётом на то, что "фанаты" сожрут.  Лёгкие деньги, просто натяни картинку на старую, "легендарную" игру и продай за 80 евро.
Суть видео буквально в том что деду не понравилось как перекрасили его жигу, убрав всю ржавчину и вмятины, но при этом ему плюс минус понравилось что изменили внутри.
Стоп, это реально стоит у буржуев 80 ЕВРО АХАХАХАХАХАХА. Не ну так гоев греть это уже совсем край, провала этой дельте и всего наихудшего 🥰
Дед че за хуйня, у тебя в ответах комментов тонна рекламы центральных процессоров
Прошел ремейк 2 раза: первый раз на стандартном, второй на экстриме и выбил себе foxhound. Моя главная претензия к ремейку - это отсутствие стелс фич из новых частей. Я изначально думал, что дельта - это мгс 5, но с сюжетом 3, однако мои ожидания не вполне оправдались. Еще в 4 части, если вы вырубили противника, вы могли быстро его принести в чувство (если вы хотели его допросить, или же обыскать), нет, в дельте конечно тоже так можно сделать, но для этого приходиться в положении стоя 3 раза нажимать на кнопку атаки, чтобы удар ногой задел противника, в 5 одного удара хватало, чтобы противник встал. Да и это работает криво: даже если вы таким образом разбудили противника, то для его обыска нужно специально подождать пока он встанет в полный рост, встать позади него (иначе он тревогу поднимет) и только потом навести на него ствол, когда как в 4 и 5 в ходе анимации можно было сразу навести оружие, когда он пытается подняться, и он сдавался в положении лёжа. В 4 части можно было обыскивать лежачих противников, причем с полноценной анимацией (в положение стоя тоже была), ну окей,  было лень делать анимацию, но почему нельзя было сделать как в peace walker, где снейк с быстрой анимацией делал обыск. Проблема также и с угрозой противнику. В 4, peace walker и 5 можно с наведённым стволом подходить медленно к противнику, пока снейк не скажет "freeze". В дельте как в оригинальной трешке - приходится убирать ствол и заново его доставать, только проблема в том, что как в 5 доставание ствола звук издаёт,  и если ты не дошел на достаточное расстояние, то лови алерт, либо если повезёт, то успеешь CQC использовать.  Про диалоговое окно из 5 я вообще молчу. Как же в 5 было удобно сзади наставить ствол, положить противника на спину и допросить без CQC. Анимации CQC ощущаются откровенно затянутыми (в оригинале снейк быстрее противника в захват брал). Снейк по ощущениям в ремейке какой-то слишком инертный - реакция на передвижение какое-то слишком резкое что ли, в 5 гораздо лучше отзывчивость. Про баллистику транквилизатора я вообще молчу. Я согласен, что его дальность была слишком огромной, но блин в оригинале он был сбалансирован нормально, что он во-первых, не полуавтоматический, во-вторых, это одно из 2 нелегальных оружий в игре, мосинка получается только после прохождения где 2/3 игры. Такое чувство, что ты стреляешь не с пистолета, а с лука. Пуля падает ну прям слишком сильно. Возможно данный нерф должен был заставить людей чаще пользоваться мосинкой, но я что в оригинале ей пользовался только на боссах (и то потому что патроны были ограничены), так и в ремейке. Проще говоря после 4 и 5 игра в геймплейном плане ощущается откровенно урезанной, при том что большую часть анимаций они из 5 и взяли. Между оригиналом и ремейком я конечно выберу ремейк (нормальное управление слишком сильно манит, да и графически выглядит приятно). Я могу понять еще покадровое повторение локаций, катсцен и вообще всего в игре (раз они так сильно хотели сохранить "дух оригинала, хотя блин, если они это так сильно хотели сделать, то зачем транквилизатор было нерфить?), но в плане геймплея нововведений откровенно говоря НЕДОСТАТОЧНО, могло быть гораздо лучше. Благодаря твоих роликов собственно и познакомился с серией мгс (в августе сделал марафон по всем частям), за что тебе большое спасибо!
"кодзима решил вставить ради рофла". Да весь метал гир это один большой рофл под видом сурьезного боевика
Кстати правильно говорить СКРУпулезно
Нет чувак, худшая интеллектуальная собственность это Shenmue. Там автор еще старше и еще сильнее оторван от современной разработки и характер игры такой что ее еще сложнее продать.
3:20 это ремейк, а не ремастер, так что нет
Ну, хоть джунгли из Сибири не убрали
Не дед... У тебя синдром утенка. Но за видос спасибо.
Пс 2 версия выглядит шикарно
Ну ты нашел блять до чего доебаться. Игру уже кадр в кадр сделали, а он до графония доебался. Им надо для таких как ты выпускать отдельную версию, где образ игры от ps2 прикручивают к эмулятору и тянут всё до 4к и продать тебе за 80 баксов.
10:50 что если это эмулятор не PS3, а Nintendo 3DS? ведь только там была нормальная стрельба от третьего лица
Спасибо за обзор! Прямо в середине ролика, не удержался и купил игру. Буду теперь своими глазами посмотреть, что там Виртуозы и Конами налепили!
Стоит начать ознакомление с серией метал гир с ремейка 3 части? Она вроде как по хронологии первая идет
именно потому что это Конами, никакого ремейка мгс4 ждать не стоит
Почему 4рка по мгс не вышла (
Будем честны, это проблема именно фаната, прошедшего MGS 3 несколько раз, всем остальным похуй на стилизацию.
да уж , нифига приколы в Metal Gear , я думал это супер серьезная игра
Анрил не натянут на эмулятор. Под капотом, скорее всего, движок пятой части, от неё достались анимации передвижения, управление.
За всё прохождение смутило 3 момента   1 не корректность перевода ( особенно с позывными).  2 анимации перезарядки у оцелота во время битвы с ним.  3 просадки фпс во время битвы с шагоходом.  В остальном игра шикарна
Он захотел сделать видео ????? Не верю , кто похитил Деда ?  Уверен это Карагас заставил !!
Хз мне все нравится я принял, что это рескин старой игры, никогда не играл в оригинал части, ни в одну, но автора понять могу
9:49 здесь немного похоже на нейросетку или мне так кажется
Чё т я не понял, мне показалось вчера ролик был не пол часа, а полтора часа, или я дурачок?
Новые приключения Змея Плискина
Называют его то Снейк, то Змей? Скажи спасибо, что не одноглазый змей...
24:14 тут разве не родительный падеж? Победить кого, босса
Какая еще "оболочка анрил 5 поверх эмулятора пс3" это уже шиза
Ну короче доебки чисто субъективные имхо. Сделали бы анимации и механики, как в ориге, так был бы видос вони "ОНИ ПРОСТО СДЕЛАЛИ CTRL+C CTRL+V ГДЕ ВООБЩЕ РАБОТА РАЗРАБОТЧИКОВ? И ОНИ ПРОДАЮТ ЭТО ЗА N БАКСОВ???"
райден в ремейке больше похож на райдена из мгр чем из мгс3
Я понимаю, что ртх5000900супертиай, но раз так нравится оригинал, то зачем играть в ремейк?
24:30 а ведь разрабы могли вместо этой песни отдать дать уважения главному фанату метал гира в россии https://youtu.be/-ZUJrT6kJh4?si=7BBnzd6KquYKeoiV
ремейк первой части будет
9:40 Это всегда было клоунское аниме поэтому визуальный стиль и новый цветофильтр из гаррис мода ремейку подходит больше
Опенинг не нравится спасибо что не рэп
А разбор Portable Ops будет?
метал гир - кусок говна, райкер хакери (Лёня) - конченый урод. Играть могут даже дети
Вот бы канами симфонию ночи ремейкнули.
7:16 фото реализм сделан для людей без вкуса, и которые кроме монитора смотрят только на тарелку с пельменями
Как же он ХОТЕЛ сделать это видео
он называет шизобредни коджимы СЮЖЕТОМ?
Наконец-то аналитика от ixbt47
Я не хотел смотреть это видео...
Некоторые индивиды до сих пор считают, что MGS Delta и Silent Hill f  сделали Capcom...
Он делает это видео в такое сложное для страны время !
0:33 Это касается и физику груди
Ты ошибаешься! Снейк это персонаж из super smash bros!
Жизнь удалась если под рукой сочный фембойчик и кружка пива.
Пчел, ты сам додумывал себе ту глубину эмоций из оригинальных катсцен
не фанат метал гир, никогда не играл (кроме MG Risiing), просто знал, что данная игровая серия существует и, что из-за нее Катзима гений, но если бы когда-то захотел познакомится с серией, то имхо так в падлу играть в верисии из прошлого века, с низкополигональными сиськами, думаю стоит оставить старые игры в музее истории и для годных проектов сделать современные ремастеры/ремейки. Тем более, что новые игры в последнее время оставляют желать лучшего. Ну а по поводу оптимизации как будто уже пора привыкнуть, что если игра на UE5, то тех состояние ее будет плачевным
Проблема неповоротливости лёжа спокойно доджится включением вида от 1го лица
А как надо было перевести «Одолеть Босса»?
Когда нибудь я дождусь ремейка самой первой mg и mg 2....
пусть тебе лайк ставит 5090 ртх
Мой любимый ДедДодеп47 выпустил новый ролик)))
10:20 А ЧТО ЭТО ТАМ ПРОИСХОДИТ?
Как же DeadP47 не хотел сравнивать METAL GEAR SOLID
Патамушта настоящих персонажей Кодзима делал. А у Конами,вернее,у их сотрудников,руки из жопы растут. Это ж нада так римэйк Тихого холма испаганить: персонажей сделали старыми.В оригинале им по 30 лет,а в римэйке почти за 45.
одалеть босса это склонение кого чего😂😂😂
Понимаю за что можно критиковать этот ремейк. полностью согласен по чти со всем. Только что получил платину и лично мне игра понравилась, но чисто по причине того что мне безумно нравится оригинал мгс3(моя топ 2 игра), а тут по сути буквально та же игра, но с более удобным управлением и красивой графикой. но ремейк действительно слабоват, могли бы хоть локации бесшовными сделать. Ну и я ещё мне не нравится финальная катсцена. В ней действительно не хватает этих блёклых цветов. И кстати, спасибо, дед. 2 года назад я глянул у тебя видео по мгс 4, после чего прошёл всю серию и получил тонну удовольствия. великая серия игр
Не трогал мгс до этого  Прошёл за две ночи дельту и остался доволен. Да, в местах ругался, в местах смеялся. Матерился как мразь, попутно говоря что Кодзямба гений. Но как первый опыт легендарной серии остался доволен. Рад был наконец услышать твоё мнение дед)😊
Смотрю картинку, слушаю Деда.  Дед: "старый выглядит лучше" Картинка: Новая в тыщу раз лучше.  Но это всех игр которые любит дед касается, на мой вкус Серии Ys и Legend of Heroes - самые скучные, занудные, однообразные и вторичные JRPG что существуют.
Press F to Pay Respects RTX 4090.
ШО, ОПЯТЬ MGS?
Сегодня прошел, в оригинал не играл, не играл в вообще какие-либо, кроме phantom pain. Не фанат стелс игр, пробежался как рембо на норм сложности расстреливая всех направо и налево, пробегая локации, чтобы добраться до очередной катсцены. Как кинцо посмотрел, мне понравилось. Вообще не понимаю жалобы на оптимизацию, проходил на высоких, ни фризов, ни вылетов, ни просадок не заметил.
Как же прекрасны джунгли Сибири в новой игре
Да, Веном в Мгс5 был очень приятным в плане управления, очень отзывчивые движения
На консоли врубил игру и кайфуешь, на ПК нужно пару дней подготовки, чтобы ее запустить
Я хз разве Мастер Коллекшн на эмуле ? Кроме 1 части? Ну в любом случае, они его уже давно доработали и оно работает стабильно
МГС 3 просто ещё лучшая часть серии, единственным настоящим Снейком а не клоном/двойником
Нет, мне видос не понравился. Дед запилил 27мин. и 43сек. рекламного ролика от Konami, а потом 2мин. 20сек. более менее что то на честном. Почему реклама? Ну вот к примеру система лечения ран. У PS2 было всего 32мб ОЗУ и команда Кодзимы придумала решение: чтобы не загружать в память сложные анимации лечения для каждой раны в реальном времени, они вынесли этот процесс в отдельное меню. Это меню по сути было отдельной "комнатой", которая грузилась вместо игрового мира. Это экономило ресурсы и позволяло сделать процесс детализированным, не нагружая систему. А теперь про UE5. Современные консоли имеют 16ГБ ОЗУ и быстрые SSD. нет НИКАКИХ тех. причин, по которым Снейк не может наложить повязку на руку или вытащить пулю прямо в игровом мире, в реальном времени, с красивой анимацией. Более того, это сделало геймплей гораздо более напряженным и иммерсивным. То, что в Delta этот процесс перенесли один в один - это не "верность оригиналу", а не понимание исходных причин его появления. Они скопировали "костыль", забыв, что у современного пациента" нет той "травмы", для которой он был создан. И таких приколов много: разделение на локации-корридоры, примитивнейший AI противников, "бешущая строка" когда ешь и т.д. И они смеют называть это ремейком и требовать фулл прайс? После такого даже 35 долларов просить - наглость. Это не ремейк, а дорогой мод на графику.В мире где есть ремейки уровня RE2, Dead space и даже Demon souls, которые предлагают за те же деньги полностью переосмысленный и современный опыт, Delta - это позорный показатель двойных стандартов и неуважения к игрокам. И самое страшное, что фанаты ориг. mgs3 готовы это жрать и рассказывать про псевдо плюсы, оправдывая любую халтуру священным именем Кодзимы
Наконец-то норм обзор,а не тупой наброс лгбтгей(м)с на Коджимбу и Virtous games.
Бл я не понимаю чё так все на песню гонят. Есть "Но" у меня стоят коллонки Монитор и звуковая карта + проф.наушники, может по этому мне понравилась песня. Она звучит шикарно просто. Про баги, играл на 4060 Ti, intel i7 K12, выставил ультра и DLSS качество. Встретил только одну проблему, на моменте с канализацией когда Снейк совершает прыжок веры был вылет. Единственная проблема за 15 часов. На счёт локализации согласен. Тоже смутило кривое и неуместное склонение Босс. В общем же я кайфанул от ремейка, в оригинал игра по видосу Деда скажем так, а пройдя оригинал мне ничуть не жаль 2700 деревянных за делюкс издание по предзаказу. На концовке я действительно прослезился, так как проникся персонажами. Эта игра заставила меня вспомнить какого играть в хорошие игры, в те игры которые небыли сервисами, которые хотят рассказать тебе крутую историю. Я чертовски хочу такие ремейки первых двух МГС.
Да не дай бог они сделают ремейк mgs1 с msx - я после неё не смог играть в mgs2 и более поздние поделия.
Дельта КАЛ!
Не понимаю, хотят 4к и больше 60 фпс, это игра где вам и 30 хватит..  10:55  😂 гемплей убивает... Что за дичь..  4 человека упали вряд как один  жесть...   12:32  Как можно в наше время играть в оригинальную версию, я бы не когда в жизни не вернулся к той графике и той игре.. это я уже прошёл,  соыва богу мы сдесь и не должны больше играть в те игры с той графикой и гемплеем, а тут сам возвращаешся назад!? Не не к старым играм не когда..  Как ? Когда ты видел такой шрафон и геймплей новых игр.. для меня все что ниже 2016 года уже воняет..
Игра выглядит как каловая масса, опрысканная ароматизаторами. 😞
Анимешнику не нравится, что ремейк не выглядит как кал(
Ой блин ох уж эти "ГЕЙмеры" с ушами розовенками.....  Только "ГеЙмеры их могут носить.  Сними не позорься скока раз говорить.!! Или ты Из этих?!??
Да никто не пробовал сделать мгс без кодзимы. Может быть получилось бы круто, просто конами даже и не пыталась. Кодзима свой лучший МГС уже сделал и сам тоже бы ничего достойного уже не показал
Сяб за видео, с меня дизлайк, но я так и не понял весь хай вокруг этого копирки Сплинтер Цела..
Радуйся ещё что босс, а не босс_ка)
Про видоса. Фанат МГС  зачехляет что ремейк МГС  не передаёт того же вайба.   Его мнение в этот момент буквально ничего не весит
ИГРА - культ! на все времена. Помню как подростком проходил раз десять и так же каждый  раз плакал под конец игры! Особенно от песни прекрасной певицы с ее голосом... ( а в ремастере ее  заменили!)  И самое грустное , это то,  что ремастер   не игтрабелен на моей 4060. И это после киберпанка на высоких. Покупать ради нее 5070ти...
вы конечно можете сказать что я поехал, но как же хочется жрпг МГС, сделанную разрабами экспедиции
24:25 Ну-ка, поподробнее! Потому что я про такую локализацию ничего не знаю, и человек из студии Эксклюзив, переводившей МГС2 и МГС4, прямо мне сказал, что тройку они переводить не будут по причине скорого выхода ремейка с официальной локализацией.
Вот в мгс 4 всякая тяжесть в движении будет уместна потомушо играть дают за старого шмышка
24:19 а что  есть локалеиация ?просто для ps2 искал нигде не нашел хотел  через эмулятор пойграть
Фанатам вечно что-то не нравится. Просто играй и кайфуй
Не знаю для меня всегда самое сомнительное в МГС это был весь этот китч с солдатами с деореей, вылетающей челюсти энда и прочий сюр. Напряженная катсцена, простите ссущийся Соколов или Отакон. Мне нравится чуть более приземленный визуальный стиль дельты, да нелепые кат сцены все еще тут.  Проходил оригинал на пк через эмуляторы и это была гребаная боль. Там получается не игра а борьба за катсцену. С новой схемой управления хоть можно комфортно играть, единственное объединили бы локации а то действительно немного нелепо выглядит 2 метра загрузка. Ну и двоякое чувство оставляет система подкрадывания когда снейк идет шагом черепахи и догнать кого то просто нереально, хотя костюм из мгс 5 решает эту проблему, хотя это несколько ломает балланс уж больно читерская штука. Было бы конечно хорошо увидеть мгс 3 с геймплеем и локациями как в 5 (И с кодеком не в менюшке а в геймплее) но будем честны конами такие не потянут, с их подходом. Я в целом ждал комфортное переиздание классики на пк я его получил, без всей это боли и эмуляторами и старой схемой управления. Мне кажется для ПК бояр это лучший способ познакомиться с классикой или понастальгировать. Хз с оптимизоном проблем особо не было, но я не особый графоман.
У меня на 1070 gtx игра идёт на высоких настройках. В разрешении 1080p правда, не 4 k, но мне вполне хватает для комфортной игры. Наверное, я ооочень хотел поиграть))
Незнаю, в оригинал не играл, в hd версию тоже, предзаказом взял и удовольствием прошел. Артефакты были, но редко. А просадки ФПС поймал только в катсценце и в битве с Босс. В целом, если бы не секция на мотоцикле, игра имба)
Тейки в начале крайне спорные. У меня, вот, имаджинариум развит и я в своем мозгу дорисовывал и Еву, и Снейка, и Босс, и вообще всех.  Мне новые лица очень понравились. Зато я всем нутром прочувствовал поломанные cqc у Босс, на поле. Когда она использует двойные, у второго такие.... в НУЛИНУ поломанные окна, кто спасла меня только отдельная кнопка трипл клика на мышке. Попасть в УПРОЩЕННОЕ, второе окно, с ЗАМЕДЛЕНИЕМ, там почти нереально. И вместо того, что бы жевать стекло от концовки, я 15 раз перезагружался получая нокаут именно на второй стадии последнего cqc. Иногда там даже замедло пропадало и без него окно парирования попросто не срабатывает. Вот это был кошмар, для любителей ачивок.
Играл на пс3 в мгс3 лет 15 назад, сегодня начал проходит на xbox. Все-таки ремейк вышел шикарным, есть конечно тупости с управлением иногда в современном режиме, но все остальное на высоте. И хочется сказать, что гейм-дизайн сквозь годы смотрится тоже потрясающим: постановка сцен, диалоги, игровые механики и всякие мелочи… Кодзима конечно гений и жалко, что сейчас не делают подобных игр.
какой же это позор в сравнении с оригиналом
8:15 у проекта отсутствовала должная арт-директива очевидно. но спас бы кодзима?
0:31   Кто-нибудь скажет деду, что каждая новая часть мгс редконит предыдущую?
0:10 не согласен, у MGSV охуенный сюжет (если убрать фуллтон и африканских детей)
Калори мейт это не мерч а реальная марка поэтому он и не должнен быть вкусным он настояший
Дед, не ври, что в ролике нет рекламы. Весь ролик - это реклама ремейка, Мэд всё слил...
У меня вопрос. А че они сделали ее на движке UE5? У них же в собственности остался богоподобный движок Fox Engine, который выдает отличную картинку и при небольших улучшениях мог вполне себе тягаться с этим расхайпленным анрилом. MGS5 до сих пор выглядит достойно и отлично была оптимизирована на выходе, насколько я помню, у меня тогда было далеко не топовое железо и я прошел ее на релизе с высокими настройками графики.
Не верю что игра была записана на 5090
И все же, твое мнение о кат-сценах субъективно. Мне лично понравились кат-сцены и я почувствовал от них нужные эмоции, хотя я до этого мгс даже не трогал.
29:17 почему в этом моменте я услышал нотки Квена?
Как же сложно НЕ смотреть на жопу Снейка ...
"Ремейк нужен супермолодым геймерам". А супермолодой это сколько, моложе 40ка лет? Мгс3 игра 2004 года, и она устарела во всех отношениях. А тут отличная возможность для всех ознакомиться с классикой
Мне интересно - он вообще понимает определение "аркадности"? Ни одного аргумента в соответствие... Он вообще адекватен?  Дополнение: он вообще не понимает о чём говорит
Не, дед, У тебя реально Синдром утёнка. Я никогда в 3-ий МГС не играл, И никакой привязки к игре нет. Я сухим взглядом оцениваю, что дизайны персонажей хорошие, по современным меркам. То что в КатСценах не тот ЦветоКор, да согласен, атмосфера не та, Но с другой стороны, мрачности в ИРЛ хватает, иногда хочется ярких цветов, хотя-бы в КатСценах.
ДедПродавец47 сделал это снова...
Я конечно не фанат серии, играл только в пятерку и может это кого-то задело бы, но лично меня сильно расстроил тот факт, что они абсолютно не изменили локации. То есть, ладно сюжет, катсцены и прочее, это история и ее менять не надо, это не старые какие-то рпг, так что квесты тут тоже менять не надо. Но блин, серьезно? Один уровень склеенный из 10+ локаций 2 на 3 метра?! Я понимаю почему это было сделано в 2004-ом году. Равно как и почему было так мало врагов. Но если уж вы делаете РЕМЕЙК, не ремастер, а именно РЕМЕЙК- то будьте добры переработать уровни, объединив их нормально без склеек. Добавьте больше врагов и путей обхода, а не вот это вот всё. Короче хз, но какая-то хрень. Есть класснве моменты, но это совершенно не ремейк за 80 евро
они убрали метод мгновенного убийства фира, но зато с ново камерой его легче отстреливать, чтобы он не подхилился
Обычное паразитирование на идеях прошлых поколений за неимением своих. Никто не старался всем поебать, таких фанатов, кто будет это сравнивать так скрупулёзно больше нет. И вообще здесь нет никого кроме тебя, с кем ты разговариваешь?
Смотрю уже 3й обзор.Все говорят про ужасную оптимизацию и большие просадки, поиграл. Ни разу не ловил просадок, максимум пару раз игра вылетела
Не, это все таки синдром утёнка
Мне 1 узбек сказал что у деда 5090?!
Я глянул, мне понравилось. Оставляй
Помнится что Кодзима изначально планировал snake eater на ps3, но из-за затянувшегося выхода консоли, было решено реализовать задуманное на ps2. Именно поэтому у 3-ки такие тесные локации, в виду ограничений ps2, но в 2004 никто про это и не думал, все понимали что Кодзима с его командой проделали фантастическую работу по оптимизации. Но это было в даоеком 2004.  Я увидев шедевральный silent hill 2 от блуберов, ждал что Конами реализуют изначальную идею Кодзимы с большими открытыми локациями, новыми кат сценами, игрой уровня 25 г , можно было сделать супер ремейк, а получился ремастер. Я сам фанат оригинала, это шедевр поколения ps2, но так получается что десятилетний MGSV на голову выше нового "ремейка" во всем кроме разве что графики. Обидно
Никто не узнает в 25 что я гей
Где обзор на death stranding 2!?
Хотели уйти в реализм и при этом оставили мультяшный ZZZZZZ
Эта игра больше похожа на ремастер чем на ремейк
Опять нытьё. Тебе не надоело?
Дед как всегда записал видос за полчаса и сразу дропнул, не дождавшись рекламы от Кэма
Ну из всего перечисленного, для меня реально самый большой минус, по итогу, это занерфленый танец при обыске противников. В этих качаниях жопы вся суть серии. В остальном я даже благодарен конами, что это та же самая игра с доработкой геймплея под современные стандарты. Я ожидал что результат будет гораздо хуже. И как по мне, именно душу в кат сценах и постановке они СТАРАЛИСЬ сохранить, но модельки и цветовой фильтр с пс2 слишком укрепились в наших сердцах. Я купил Делюкс издание на пс5 и скоро пройду игру сам, при том что с оригиналом я познакомился только год назад в составе колешен vol.1
yakuza kiwami
5:22 LOL, Геймер по-другому пишется 🤣
Игра лежа стала проще, просто зажмите 1 лицо в ту сторону, куда вы смотрите и все положение снейка будет смотреть туда, куда вы смотрите. Казуал47 не смог вывезти этот ньюгейминг.
ХАХАХААХАХ НАКОНЕЦ ДОЖДАЛСЯ ВИДОСА ОТ ДЕДА ПО ДЭЛЬТЕ!
Он ХОТЕЛ!!!! сделать это видео!
яички конские
Не я так-то не фанат реалистичной графики и считаю, что это просто фигня за которую можно с покупателя содрать много денег и оправдать разные моменты игры. Но в данном случае мне кажется ностальгия по старой версии делает своё.
Голосую за ремейк мг,мг2сс и МГС  от Кодзимы!но не в этой вселенной
Дед позер,и этим всё сказано .
Жирнич, приберись на столе
походу мне одному кажется, что Оцелот в дельте выглядит как эльф из бг 3, какой-то слишком угловатый, сладенький  что ли
Он ХОТЕЛ сделать это видео?!?!?!?!? .!.
100% он 47 раз хотел делать это видео
Фанаты мгр ревендж: ☠️☠️☠️
ReMasterDead47 решает !
Нашел до чего доебаться, контент ради контента, честно. Я вот обычный игрок дефолтный и мне нравится больше ремейк по картинке, глаза улыбки, это гонево реально как по мне
Попробовал игру на стриме. Меня хватило на час. Из этого часа играл я дай бог 10 минут. Всё остальное- катсцены и бесконечный трындеж по кодеку. Почему мне не должно быть насрать на этих персонажей? Это не игра, это кинцо. В гребаном детроите геймплея больше. Если сайлент хилл 2 был для меня одной из лучших игр прошлого года, то мгс дельта- это худшая игра 2025 года. Мне кажется, меня даже dragxdrive на свич 2 так не выбесил. Ощущение, что кодзиме не дали делать настоящее кино и он решил замаскировать свои кинопотуги под игру.
Название видео "Слёзы скуфа"  1. Игра просто тупая по сюжету, даже для игры это мрак 2. Плакал во время трогательных моментов? (((Поешь говна, Ок))) Единственная игра где стало грустно за персонажа это RDR2 3. METAL GEAR просто Говно для говнаедов
Когда смотришь на обновленных персонажей создается ощущение как будто смотришь экранизацию игры, и видишь не героев а просто загримированных актеров в костюмах, как то так
А если я играл только в пятую часть, есть ли смысл покупать третью ?
Для справочки, третье лицо при прицеливании ещё на версии для 3DS появилось.
ЕЕЕЕ, СПАСИБО ОГРОМНОЕ, ничего никого не смотрел, ждал конкретно твой видос ! Спасибо кстати огромное за все видосы про МГС, очень хорошая проделанная работа, от фаната для фанатов, так сказать... От души ! Спасибо огромное
Как ты круто сделал ремейк видео Гальперова
Жаль что они упустили возможность и не использовали участие Черепа во время этой миссии.
Привет 🙇🏻‍♂️👍🙇🏻‍♂️
Но они совершенно забыли о сценке, где Снейк, изображающий Сэма Фишера с тройными очками, против Райдена дерется за стул, и о той, где Райден, замаскированный под Снейка, сражается с солдатами в игре со стульями. Да, это был тизер МГС 4, но это тоже была часть театра.
Сайлент Хилл 2 по ремейку в целом большое разочарование. Ну, остается только ждать резак в.... феврале следующего года...
Хоть старые сцены театра и не были переделаны, мне нравится, что они сделали HD-масштабирование и добавили к ним классический фильтр кинопленки, как будто мы смотрим их через кинопроектор.
Я думаю, что в ближайшее будущем Konami, скорее всего, сделает ремейк peace walker
После слова "плакал" выключил, максимум кринжа. Достоин Кодзимы. На моменте хватания за яички, что ли?
Медленная ходьба на L1 к слову была в версии для PS Vita. Правда там это вынужденная мера была из-за недостачи кнопок
о нет на сосоле с железом из 2005 года просадки до 30 фпс как же так
Как же он хотел делать это видео. Ведь это метал гир мать его. Это нейкид Снейк. Нейкид это голый. Дедпи47 гей. То есть уже + бал за то что голый мужчина. Дальше обзор можно не смотреть. Игра не потянула на 5090 и конами не занесли денег, поэтому +- оценка получится 7/10 чекайте
посмотрев оба стрима по мгс 3 я понял что всё таки хочу пройти игры серии
У владельца RTX 5090 проблемы с эмпатией и чтением эмоций у людей. Иди потрогай траву, поговори с парнем своим хоть.
Я пока прохожу мгс3 дельта, и мне все нравится. Я в свое время дропнул 3ую часть на xbox 360 из-за управления и камеры, дропнул на боссе "ярость" И благодаря ремейку я смогу наконец-то пройти игру, хоть и знаю уже весь сюжет, благодаря истории серии мгс от stopgame и твоим видео по мгс, но хочется закрыть этот гиштальт. Ну и плюс я кайфую от нормального геймплея, общем мне пока все нравится. И да соглашусь с погоней на мотоцикле, после всего она выглядит всрато. Общем что ещё хочу сказать, спасибо дед за видео, и серию видео по мгс, пойду её пересмотрю)
если в видео нет рекламы, значит видео и есть реклама RTX 5090
Как же он хотел сделать это видео 💀
Не знаю, мне очень понравилось, вообще скептически был настроен к этому ремастеру, но все мои опасения не подтвердились, прошёл с удовольствием и в оригинал возвращаться не хочется, сам Снейк понравился больше новый, он очень круто сделан, Райдена лицо нормальное, не понимаю суть претензий, только Ева как то больше меня в оригинале цепляла, остальные вообще здорово сделаны, а новая рукопашка, как он бросает врагом в пол- моё почтение👍🏻
Опять хэйт фэнтом пэйн
Интересный факт если на деде снайпере в самом начале сохраниться и не заходить в игру неделю или более то он сдохнет сам
э, а че видео не на час
Видос деда не про шестую батлу? Я такое не смотрю!
Я играл в МГС3 только два раза, и меня очень впечатлила данная игра своим сюжетом. И если все так как ты сказал, что весь сюжет один в один перенесен из МГС3 в Ремейк, то это замечательно. Единственное с чем не соглашусь, так это то что высокополигональные модельки выглядят прям уж "блекло". Я вижу в глазах (именно в выражении лица) Босс горечь и скорбь. Особенно это ощущение усиливается из-за легкой полутени из-за бровей. По поводу девчонки особо не понял, что ты имеешь в виду. Как по мне она как была выразительной красоткой, так и осталась с большими глазами. А если ты говорил про сиськи, то окей. Мне больше нравится новая версия.
8:49 Это не синдром утёнка. Я не проходил ещё мгс 3, но в оригинале лица мне нравятся в разы больше
Сделай обзор дмс6
единственное что не хватает в этом ремейке - КОДЗИМЫ
Если что-то не удалось сделат Конами - доделают фанаты и мододелы
А что не так с победить Босса? Должно быть победить Босску или Боссыню, может Боссонессу?  Вообще на бред из пальца высосанный похоже, слово Снейк тоже не склоняется. Получается Снейку, Снейком, Снейка если где то встречается то тоже ошибка?
Синдром утёнка, что можно было ожидать от деда
с неё можно знакомиться с вселенной ?
Я не играл и потому без сендрома утёнка, и я подтверждаю что старая, мультяшная графика лутше
Победить босса? Или победить босску? Чел.
Как фанат все мг , данный реме зашел , может я относился к оригиналу не так привязано но на оборот кайф играть
Было бы круто, если бы сделали ремейк именно первых metal gear с msx. Вот там действительно был бы простор в переосмыслении
чушь несёт про лица
Утёнок47
Так это буквально мгс5 с модом на графику (я про геймплей и передвижение в частности)
Как она будет петь как раньше ?Прошло 20 лет со временем голос ломается,что в 20 ,30 лет петь и в 50 ,60 сравнение не уместно.
Утка может смотреть на кусок кала в унитазе и испытывать те самые эмоции если толчок засранный.
Тащемта, АЕ 5 продолжает свою гордую поступь и добивает стиль в играх. Благо только массовых.
Райденович из дельты похож на райдена из фортнайт
Никто не справиться с ремейком MGS1 лучше, чем Коджима Продакшен
Лично я для себя решил прекратить покупать современные игры, зеленые моря всегда будут спасением
Леня: в ремейке лучше графика, лучше геймплей, есть интересные фичи и полный набор контента. А вот кат-сцены больше не аниме-стилистика, поэтому ремейк проигрывает оригиналу...  Не, ну ты минус, конечно, жирнющий нашел. Получается, что ремейк Resident Evil 2 — мусор. Ведь Capcom ткаже ушла со стилизации в реализм. А вообще в MGS cтилизовали графику, потому что консоли тех лет банально не вывозили по мощностям, а не потому что модельки давали больше выразительности. Недаром Хидео вытянул из Konami астрономический бюджет на новый движок для пятой части, чтобы наконец уйти в полноценное кино. Хотя, это, конечно же, твое субъективное мнение.
У вас игра стоила 80 баксов?? Чё за... Я игру в стиме с ДЛС покупал за 40
Я есть олд. Ту олд. И я всё ещё лью слёзы по Fox Engine и его работе с MGS V. Он был прекрасен. Вспоминаю, как играл в него на ноуте, а котором была выдюха GeForce GT 420M. И она 90% времени не лагала. Даже на взрывах. Я сейчас думаю как бы работала эта игра, если бы она была сделана на UE 5... Сцена с пожаром в госпитале обогрела бы квартиру зимним вечером.(
Так ремейк 1го снейка уже выходил на кубике, Metal Gear Solid: The Twin Snakes,скорее всего конами его возьмут так же перепакуют в анриал энжин и продадут))
5:14 нет рекламы потому что нахуй никому не нужен такой как ты
ТАК я не понял , а где 5090 в названии терпила47
К улыбке снейка доёб пиздец, ты видимо не туда смотрел раз не видел его улыбку в ремастере. А вот в обычном выражении лица он стал угрюмее, да.
Хз, у меня на ртх 3050 тянуло на высоких без проблем, только у меня игра регулярно вылетает если я держу паузу где то минут пять, а так нормально всё работало
Единственный босс, с которым были проблемы -  Волгин... В Этот момент где-то смеётся сама Босс🥴. Кнопки были во время нажаты, изи-пизи.
У тебя с логикой проблемы. Большие глаза никак не противоречат реализму, как ему не противоречит и мимика. Ну типа, ИРЛ существуют люди с большими глазами и люди умеющие улыбаться, при чём здесь реализм? Проклятый анимешник на ровном месте доебался до "реализма" там где просто тупо плохо нарисовали анимацию.
Та не, дед ёбу дал, ремейк ахуительный
как же Я НЕ ХОТЕЛ  смотреть это видео в 4К 60 фпс без апскейла и генераций кадров
Бля чувак..  Иди на х..й
Видео не хуета
помню как в еще в шкалке учился и обсуждая с другом игры и студии их создающие мы ставили канами в топ... эти времена видимо так и не вернутся...
Дед, а что если, ну так чисто, на самом деле это натянутый анрил на версию для 3дс?
субъективщина и синдром утёнка. мне, ранее незнакомому с серией метал гир, очень зашел ремейк.
Разоблачения с хобота набирают больше чем легендарный обзор на мгс
Как может потеряться оригинал silent hill 2?
Ты там в Беее-ееее-еее-еее-ту играл чи не, заебал!)))
Вообще-то если присмотреться к лицам, то они стали какими-то уродскими что-ли, эффект зловещей долины что-ли. Будто бы изуродовали. Вот новый "графен", но почему-то выглядит он хуже, есть над чем задуматься. Ева кстати стала реально хуже выглядеть, как и босс, за вторую вообще пиздец, сделали мужеподобную хуйню🤢
солидгей47
WHEN YOU CAN'T EVEN SAY MY NAME
Все ясно. Боярский обзор. Ты уже прямо сейчас начни рассказывать, как же плохо выглядит, на той платформе, для которой игра была выпущена.
Про то, что фотореализм испортил модельки - бред, все там вполне можно было выразить и новыми модельками, проблема именно в том, что они сами лица проебали, вот персонажи и непохожи.
Я хочу поиграть в это, но моя видеокарта горит. Свои 60 фпс получаю, но хот спот в 100-110 градусов не даст поиграть.
Прошёл её только что, до этого не играл ни в одну МГС . 3 часть очень зашла , прошёл с удовольствием , но на последней сложности душноваты ласт боссы
Я еще не купил, но вот по кадрам в видео, я вижу что это говно Классическая мгс3 это та самая тянка в которую ты влюбился ремейк это бимбоунитаз, без души только внешка
9:20 фига! А мы точно в один и тот же Гаррис мод играли? Можно мне такой же
Забавно наблюдать за нищуками вроде Деда, который 50 раз за ролик произносит "RTX5090", но при этом забывает добавить, что на Dhahab edition у него не хватило бабла.
Нет рекламы? Ты Кэма перестал бояться???
Насчёт MGSV вообще не соглашусь - пятая часть хорошая часть, просто главный мотив - Всеобщий Псиоп Буквально - что сюжет, что персы и т.д буквально говорит о фантомности всего происходящего Поэтому пятерка более чем хороша, просто ее не надо было делать последней частью, но вот это уже приколы Кодзимы и не только
Обезьяны так-то кроссовер с Ape Escape.
21:21 так надо было играть с классической, оригинальной камерой мгс 3 зачем ты вообще с камерой от плеча играл, если Кодзима погоню делал под классическую камеру
Дедпи47 продал мир (5090) чтобы купить эту игру😢...
И этот ролик делает тот, кто делал ролик про то, что он не верит в выход этого ремейка! 😁😁😁 З. Ы. И да, то, что это больше ремастер, не меняет дела! 😏
Сегодня  кстати по работе доставлял дельту
Настолько мерзко идиотский сюжет был в третьей части что просто нет слов. И все эти сцены уровень индусского кина. Только крохи геймплея были неплохи. Посмотрим как будет тут.
Он очень ХОТЕЛ сделать это видео
Кстати новые продюсеры (которые на самом деле кучу лет работали над неканоничными частями типа портабл опс) мгс всячески намекали на то, что хотят сделать ремейки других частей с бо́льшим количеством изменений. Поэтому хочется верить что дельта это плацдарм для воскрешения этой серии. Всё-таки у новой команды есть какие-то свои идеи(Господи, позвать платинум геймс на камео, кто об этом мог подумать), поэтому хочется увидеть их в ремейках других частей. Лучше так, чем ремейк на пачинко автомате и медийная смерть франшизы с последующим забвением.
Бро не понял мгс5...
МГС это вообще ЛЕГЕНДА! Любимая серия игр, но самая любимая часть как была, так и осталась первая, третья следом. Я больше не рад чем рад этому не ремейку а ремастеру, ибо из-за названия ремейк они накрутили цену, а ещё подняли хейта игры, особенно от новичков. Вот назвали бы ремастер, и слова никто не сказал бы плохого.  Кстати дед, там два клоуна из IXBT захейтили игру конкретно так, и даже не за ремейк, а вообще высмеяли игру от Кодзимы, как они выражаются козявкин🤦 Я прям не смог сдержать себя в руках, и конкретно так нахезал им как в телеге, так и на ютьюбе
я конечно все понимаю что игра старая. Оно стоило бы хотя  предупредить о спойлере
Я ждал этого 4 нет 5 дней
о! свежее видео. поддержу лайком и комментарием такого микрочелика
О, дед кряхтит🌚
24:19 поделитесь ссылочкой
У тебя есть видео где нет стояка на 5090?
Ага! Молодые будут играть в нее! Серьезно? Графон натянули с минимальными изменениями. С учетом как тут сейчас доебываться до игр, это игра топ! Маленькие локации, скудные и постоянные загрузки(Старфилд уделала), ландшафт ярко выраженные квадраты, даже не замаскированы чем-то.  Ролики это смешно и не серьезно, может раньше прикольно, но сейчас это бредово, молодняк докапается пиздец, если до Один из нас докапывались, тут это вообще. Геймплей вообще адище не удобно и не приятно играть. Игра для фанатов, но не для игроков, большинства, еще и за такой ценник, просто натянули графику с малыми изменениями. Вообще оборзели и офигели. Больше от Конами ничего брать не буду, ну только по скидки, если уже нечего играть. Это можно смело добавить в список еще одно зажравшейся компании, вместе с Юбисофт и ЕА геймс.
А вот сидел бы на интел, то и просадок не было бы.
Тот самый непонятный клон биг босса, о котором говорилось во второй части mg и которого убили в первой части mg...
вот знаете, вот знаете ДЕД СБРЕНДИЛ? там такой запутанный сюжет и лор, вот да, та хрень про симулятор курьера от кодзимы. так вот. лор Метал Гира еще примерно в ТЫСЯЧУ РАЗ запутаннее
В видосе нет рекламы? И ЭТО В ТАКОЕ ТЯЖЕЛОЕ ВРЕМЯ ДЛЯ СТРАНЫ?
конами за 10 лет смогли сделать только это
Почему еще тогда никто не понял, что Кодзиме надо нахрен запретить делать игры и выгнать его в кино. Вроде как серьезный сюжет подается невероятно кринжовыми катсценами и персонажами ммм. Терпеть это будучи взрослым адекватным человеком просто невозможно. Стелс - сломанное дерьмище, как шутер - вообще без комментариев. Единственное светлое пятно на этом коричневом полотне - кайфовый гай сэвэдж. А ну и клевые фишечки типа нескольких способов прохождения или возможности облегчить себе дальнейший геймплей и всякие такие микромоментики. В остальном это скучнейший, устаревший во всех отношениях, сломанный кусок неиграбельного кода, в который по непонятным причинам затесалась хорошая история и сильный финал.
Босс кстати в мужском роде ещё в переводе мгс5 было
10:24 Не вижу разницы
Лучше бы 4ку отремастерели и выпустили на пк
Конами и так пипец ленивые и на старую игру натянули новые текстуры , а деду даже здесь что-то не нравится , потому что стало ПРЕСНО Да еб*на в рот просто играй в оригинал и не воняй плиз. Тут и так по максимуму сохранили все что было в игре добавив только графон
коротко: дедпи47 не нравится, что МеталГирСолид3 теперь не аниме
не ной сучка
Как же он ХОТЕЛ сделать это видео
По последюю сцену полностью согласна.
Честно, часто слышу такие тейки про графику и стиль в играх старых и считаю что всё это залупа. Воспоминания из детства где трава была зеленее и попытки объяснить себе почему торкает не так как впервые.
Серия MGS стала XYI пойми чем, поэтому я выбираю MGRR. И меня терзает вопрос: когда уже наконец выйдет фильм по солидной металлической шестерёнке🤔🤔🤔
Зато испуг деда дедом в битве с "концом" оставил незабываемые впечатления и эмоции, на ремейк можно смотреть с позитивом
чёт я сомневаюсь что физика снарядов с 5й части хоть как-то поменяется
Как же он хотел делать это видео...
я так понимаю мгс 3 это 3д версия игры из 80х на MSX
Я вот честно больше хотел бы ремейк 1 части чем тройки
Деда привет. Есть запись со стрима этого ремастера на сочной 5090?
Никогда не задумывались почему маскот дедпи по середине рог имееет? Потому что он рогоносец?
СГОРЕВШИЙ ПИКСЕЛЬ LG OLED ВЕРНУЛСЯ...
Ну кстати я не соглашусь что в метал гирах с мсх сюжета на пару строчек, она вполне себе на пару абзацев, что больше чем в оригинальной трилогии God Of War, где каждая игра была с сюжетом на абзац.
В плане нет рекламы в видео? Стоп Кэм живой? R.I.P. Кэм
Насчёт PS5 версии и близко не так плохо как говорят. Играю на базовой ps5 в режиме "производительность " на 4к телевизоре,  масштабирование работает хорошо и на расстоянии 1.5 - 2 метров выглядит очень достойно. Может это из-за патча,но сейчас играется приятно,фпс не идеальный 60 конечно,но и резких проседов нету,думаю из-за нормального временем кадра
Чет какой то год Дедпи47 по играм, Ремейк Trails in the Sky, ремейк Metal Gear Solid 3, новая Колда, новый Баттлфилд
Зацензуренное воук говнище а не ремейк. Максимальное неуважение к оригинальным разрабам игры.
Дед говорит про ремейк МГС1, что его придется делать "с нуля", и видимо позабыл о СУЩЕСТВОВАНИИ Twin Snakes на ГеймКубе. Конами НИЧТО теперь не мешает освежить тот ремейк, ооо дааа :)
Удаляй у Гальперова лучше
kept you waiting huh
Ясно. Мы думали, что ремейки - это дно. Но нет, снизу постучались ремейки на UE5.
Очевидно ему не очень понравилось, ведь это не насралкер2.
Если честно, данный ремейк сделан для нормисов, что не хотят играть в "старую" игру со "старой графикой", а вот ремейк они схавают тем более игра великая и знаменитая
Govno a ne vidos
Ладно, пойду куплю оригинал с пс2
В начале лета узнал про выход дельты, решил, что это лучший момент, чтобы познакомиться наконец с МГС. Начал с первой части и был в шоке, что игра, которая старше меня (я 2001), стала одним из лучших видеоигровых опытов в жизни. Взялся за двойку, которая первые часов 7 была довольно скучной, но потом набрала обороты. И вот, добрался я до дельты. Прошел вчера и могу сказать, что получил массу удовольствия. Прям не хотелось, чтобы эта игра кончилась, так привязался к персонажам и истории. Новые лица может и правда не самые выразительные, но, не имея аналог, я вплоне хорошо ощущал, что они передают, хотя и согласен, что раньше они выглядели ярче Кароч, теперь грустно, что в мгс4 снова придется играть в древнем графоне на эмуляторе. То, как игру бережно сохранили и освежили - просто кайф. Даже если это и ленивый псевдоремейк, я разрабам благодарен за него, по сути из-за него вообще вошел в серию и полюбил её
Дельта норм, могло быть гораздо хуже, а так окей, играбельно, может кому зайдет
16:43 Эм, простите, а что делает этот срочник?
А
Так у диджитал фаундри дорелизная версия 1.1.1 или даже меньше. На сириес s игра идёт достаточно хорошо для такого уровня железа.  Катсцены не всегда 1 в 1, иногда ракурсы и акценты изменены, как в сценах где Снейку выдают .45  Липсинк в мгс3 не примерный, а сделан под японскую озвучку.  "В дельте не видны эмоции" Ну, хз, можно посмотреть на финальную сцену где у Снейка губы дрожат и течёт слеза, вместо покерфейса из орига. Тут я не вижу вечной серьезности Снейка
8:20 Тебе не кажется. На момент событий MGS 3 Snake Eater Снейку всего лишь 29 лет. А в Delta он выглядит значительно старше своего возраста. А уж кто в этом виноват: Unreal Engine с его гиперреализмом или же художники - вопрос риторический.
Если в ролике нет рекламы, то значит что весь ролик является рекламой.
ИМХО, стилизация всегда будет лучше реализма. Реализм устаревает с каждым новым апгрейдом железа, а стилизация остается всегда такой же. Поэтому Грим Фонданго или какая-нибудь Готика 2 всегда будут выглядеть сносно. Даже без фан-патчей.
Вот говорите что ремастер салент хила 2 был основан на бэте и люди ещё что-то вякуют на "stop killing games"😂
Как же он ХОТЕЛ сделать это видео
Как же он ХОТЕЛ сделать это видео!
И ни слова про то что игру зацензурили.
Я жду ремейк/ремастер Metal Gear Rising Revengens
Зажрался и плачет в течение 30 мин
Ну по факту, пятый анриал бездушный, если хотели сделать реалистичнее графику, могли бы взять стиль МГС4/МГРР, одновременно и достаточно мультяшно, чтобы мочь делать гипертрафированные эмоции, и при этом модельки выглядят серьёзно и +-реалистично...просто текстуры сделать не в 720р, а в 4к и всё
22:55 - Улыбка Светлоликого добралась и до MGS
Блин у меня даже ролик на ютубе виснет какого то, представляю что будет если игру скачаю
- Спасибо конами - За что? - За просадки на 40ой серии до 15 ФПС - А, да
You're pretty good!
Ждем фиксов по катсценам и лицам или модеры поправят
Soup eater
Дед47 взялся за видео, значит пиво кончилось
У тебя нет обзора metal gear rising почему в плане сюжета эта очень хорошая игра
Я ДОЖДАЛСЯ, Я НАЧАЛ ПРОСМОТР В ПЕРВЫЕ 30 СЕКУНД ПОСЛЕ ВЫХОДА(я счастлив)
НА самом деле я рад тому что сделали ремейк именно МГС3, а не МГС2, если бы это был закрытый в тесных коридорах ремейк, то выглядело бы это достаточно плохо и устаревше. Даже МГС1 в этом плане будет проще ремейкнуть и выглядеть он будет круче. МГ1 и МГ2 явно не ремейкнут ,ибо это действительно самый сложный ремейк эвер ЛИБО эти игры объединят и по прохождению это будет тот же самый МГС Дельта, но с Солидом. Единственное чего я жду так это порт МГС4 во второй части мастер коллекшена. Всё таки эмулятор ПС3 в некоторых моментах не справляется и артефакты выводит, а ещё с ним нужно много возиться чтобы хотя бы запустить. На что многие не пойдут и просто посмотрят разбор сюжета
не понял где Реклама ? уже  2 видео где нет Реклама ! Дед я беспокоюсь есть денег на жратву ?
В ninja gaiden 2 от ue5 тоже задержка движений как будто появилась, особенно резких уклонений в противоположную сторону от того куда персонаж бежал, но там фиг знает из-за анимации или реально она есть. Но поиграв потом на эмуле, я значительно лучше играл, и этой задержки не чувствовал.
4:50 у меня тоже баги были в бете батлы, иногда они пропадали но чаще было просто умереть и респувнутся
Как же комментаторы ХОТЕЛИ  написать про то как он не хотел делать это видео
Ангелу отрезали яйца
ГОЛЫЙ ЗМЕЙ ВЕРНУЛСЯ...
Мог не уточнять в названии, что мнение конченное
короче деду47 не понравилось ,что MGS больше не аниме (как теребонькать на Бос если она теперь не кавай-кавай аниме вайфу )
Вот честно, я до этого момента никогда не трогал серию мгс от слова совсем, ну потом что не хотелось и видел только всякие фрагменты из неё, особенно этот, где Снейк отдаёт честь у могилы. У меня в голове закрепилось, что это некая такая улучшенная версия Splinter Cell с более серьёзной такой историей про ахуенного и харизматичного шпиона с кучей проработанных персонажей и классным геймплеем с умными врагами, ну насколько это было возможно в то время, конечно..  И когда я увидел сначала Стрим у знакомого стримера, ещё 23 числа, а потом и у деда, то просто максимально ахуел.  Я думал, что у Кодзимы поехала крыша со времен Death Stranding и в особенности во второй части, но оказалось, что серия DS - ультрасерьезные и адекватные игры по сравнению с этим.  Да, может в этом есть свой вайб и в конце 90 - ых и начале нулевых это было нереально ахуенно, но если влетать в серию именно сейчас с теми знаниями и мыслями, что были у меня, то можно знатно ахуеть, а ещё больше ахуеть от кринжового геймплея и ультратупых противников.. Так что боюсь хайпа тут никакого не будет, что на самом деле и подтверждает пиковый онлайн. Тупо все фанаты серии купили, прошли и забыли
Как обычно хуйня  Пиздатый видос
Дед ноет на протяжении 30 минут.
Всем пофиг
По скидосу возьму из плюсов охрененный сюжет и отряд кобра из минусов механика игры морально устарела поменяли только фантик
че дед скулит на великолепную(хоть и недоделанную) v-часть
видео супер
Игра херня если честно
DeadP47 я люблю тебя!!!
Захотелось оригинал пройти
КОНАМИ Всё правильно делают хочу ремейки всех частей.
Максимальное неуважение к наследию. Артдизайн отсутствует напрочь, такой визуал зайдёт только слепым или безвкусным овощам. Игра стала походить буквально на 3д хентай анимацию с рула34 и катсцены стали выглядеть очень потешно, сравнимо с индийским кинцом
Ху*ита, эта игра устарела по всем фронтам. А сюжет кажется архаичным гавном, с кадзимовским пафосом 40 минут катсцен и 2 минуты гемплея
Frame eater
этж мгс пять только выглядит понятнее
О, Привет, а я знал что ты видос делаешь)
Посмотрил 9 минут, не играл ни в одну из версий,  смотрел только этот видос, где глаза у женщины стали меньше я не понял вообще 1 в 1, улыбка да не такая широкая у гг, но отлично считывается, потому что это именно ухмылка так что тут ты имеено выскаживаешь что раньше травы была зеленее, когда по факту в этом плане всё круто
Мне лень писать
Кратко о видео: Нытик47 не доволен, что игра стала реалистичнее.
Ну всё было очевидно что они сделают что сделали
Отвратительно сделано. Лучше б взяли пример с резика. Катсцены кринж, постановка кринж, озвучка английская это вообще пиздец. Я думал будет по постановке что-то на уровне фантомной боли с сюжетом тройки, но на деле какое-то ебаное ультраговно.
Он ХОТЕЛ сделать это видео.
Затемнение по краям = концентрация
Фотореализм - ничто иное, как творческая импотенция.
8:45 открой форточку, духота пиздец
секс
Спасибо
Мастер калекшн кроме мгс1, мг1,мг2 это не эмулятор, мгс2, мгс3 нативно работают вроде
METAL GEAR SOLID ВЕРНУЛСЯ... на RTX 5090
ДЕД НЕСЕТ БРЕД, НО ТОЛЬКО В НАЧАЛЕ
Худшая интеллектуальная собственность это Killzone и Resistance
Должен отметить, что МГС на пк не во всей красе, ультра выглядят хуже чем высокие и в целом хуже чем ПС 5 про, либо баг либо подкрутка, надеюсь исправят освещение на пк
ммммм.. прэтти гюд
Как же он не хотел доить
Шутка про повязку на лбу у Снейка, которая настолько сурова, что хмурится вместе с ним.
13:16  дед по привычки целится в хуй тк когда он служил в армии ему за это дали сержанта
Ни дня без упоминания rtx 5090)
Босс в оригинале тетенька под 45, в ремастере она выглядит на 25
Ты прав! Фотореализм убил игру. Катсцены с новой графикой выглядят крайне нелепо. Да и если присмотреться, кроме лиц и мха, все остальное ну так себе выглядит.
Чел47, выехавший в своё время на обзоре МГС, очень не хотел делать это видео
Доебатся47 раз
Если в видео нет рекламы, то...
Если ты не понял Phantom Pain, то это проблемы нинтендобоя, а не игры :|
Опять обзор 5090? А где МГС?
Ля ты дед на фотке на фоне моста скуфный ))) ахах сорян ))))
Какой скурпулёзный сюжет? Это шпионский сёнен с тупняками и смешными диалогами с драмой в конце
Какое-то странное видео о новой Батле
Я уж и не думал
Ну ты и гандон, натянуть бы тебя на хуй
Нет более убогих людей, чем "фанаты"
MGS не Resident Evil, он не вернулся, а просто напомнил о себе, пока не будет новых крепких творцов, которые поведут направление серии, ничего кроме как типа ремейков - не будет.
Только уже хотел писать Деду под старым трёхлетним видосом😊
Так мы в этой игре за Металгир Солидовича играем или нет?
На своей 5090 играть любой может  А вы на моей 3060 запустите…  Это не играбельно😢
Первая часть мгс с которой я познакомился благодаря стриму деда, на ютубе где он проходил это, а проходил он это очень душевно и лампово, я аж всплакнул на финале
Не знаю как там игралась игра в 2004, но в 2к25 это игра говна , спустя 20 минут снес нафиг
Опачки. Не по уведомлению, а по зову сердца
Вернули Metal Gear Solid , но какой ценой......
Комент
Он не хотел не делать это видео!
И почему capcom умеет делать ремейки
Последние время смотрю обзоры от Деда и видосы Мэдисона. Мне 34. Пиздец я скатился.
Снейк... послушай меня. Она не предавала Соединённые штаты. Нет, напротив, она была настоящим героем, которая умерла за свою страну. Она выполнила свою миссию, зная, что произойдёт дальше. Она пожертвовала собой, потому что это был её долг. Она хотела жить в твоей памяти. Не как солдат, но как женщина, которую ты любил. Ей запретили говорить тебе о своей миссии, поэтому она рассказала мне. Снейк, история никогда не узнает, на что она пошла, что ей пришлось сделать. Никто не узнает правду. Все, что она сделала, она сделала для своей страны. Она пожертвовала своей жизнью и своей честью за свою родину. Она была настоящим героем. Она была истинным патриотом.
Я впервые проходил мгс3 еще будучи школотой, на пс2. Английский сильно ниже среднего, игры нифига не переведенная, ну вроде превозмогаю . И на какой то стадии я намертво зависаю, потому что хер понять что дальше делать. Там были призраки на болоте, и нужно было пройти через них, а Снейк постоянно умирал. И только много лет спустя когда у меня уже был более менее приличный интернет я узнал что оказывается там надо было выпить таблетку и убить Снейка, чтобы потом он ожил, однако в том году мой школьный мозг до этого не дошел к сожалению
Я растила и любила тебя, дала оружие, обучила бою, обеспечила знаниями. Все, что у меня для тебя осталось, это моя жизнь.
мгс в помойку добавил, графон каловый, а после того как узнал что игру делал кодзима, то всё сошлось.
не вернулся
Что вы выберете? Вы будете служить вашей стране или мне? Вашей стране или своему наставнику? Вы будете выполнять свою миссию или поверите своим убеждениям? Что для вас важнее: ваш долг или ваши чувства?
RTX 5090 нет в названии потому что она не потянула игру в 4к...
— Как тебя зовут? — Снейк. — Нет, это не имя. Ты не змея, а я не оцелот. Мы люди, и у нас есть имена. Меня зовут Адамска. А как твоё имя? — Джон. — Невзрачное имя. Я его не забуду.
КАК ЖЕ КОДЗИМА НЕ ХОТЕЛ ИГРАТЬ В ЭТО
1:43 Ахахахаха, какой-то бомж сфоткался
не удаляй, я не досмотрел
Хотел делать видео в такое тяжёлое для Целиноярска время
Кстати у деда RTX 5090
"Я буду твоей матерью, а ты будешь моим сыном"
"Не важно, кто на нас нападает. Главное, что мы на них ответим"
Релокант 47, я недавно осилил твое то самое видео про мгс4, и это было очень хорошо ❤
Из-за него я купил третью часть (мастер колекшн ) и прошёл (уже как день ) никокая игра не смогла меня заставить рыдать как он сказал "как маленькая девочка" . спасибо.
И да да ты ооооочень хотел и не хотел делать это видео собачка макима 47 президент Соеденёных Даунов Аутистов
Как же он хотел нормальный ремейк.
Фу
Видос хуйня
Такой хороший день был а ты видос выпустил ну что это такое
Не правда.
хуйня, мгр лучше
Как же он не хотел забираться по этой лестнице в 4К
Легендарная часть легендарной серии игр в красивой обертке, иначе описать ремастер не могу :(
Посмотрел, удаляй
О😮
чаво
я посмотрел, удаляй
я русоф и об этом ни кто не узнает:3
спермый
Лох
А и да я посмотрел удаляй нахуй
Я гей и об этом никто не узнает
ферст
я посмотрел удаляй
КАК ЖЕ ОН ХОТЕЛ ДЕЛАТЬ ЭТО ВИДЕО
Как же он не хотел делать это видео
окак
День испорчен
Кадзима гений
Похуй
Сюда новый видос
Прикольно
Покрутишь мой револьвер?
Ну что сучка уже не напишешь первый соси
хуйня
Он явно не хотел, делать это видео
Норм)
