Sushi Bake или запеканка, они же  ленивые запечённые роллы  Что надо:  Рис варёный + заправка 900 г Чипсы нори - 2-3 упаковки Для шапочки: Креветки варёные 300 г Снежный краб  300 г Майонез 100 г Икра с креветкой  1 банка Сыр 80 гр Чеснок 2 зубчика Острый соус 5 грамм  Сверху: Соус унаги, кунжут и лук зелёный   Перемешать и выложить сверху на рис.  Полить Унаги соусом и запечь в духовке при температуре 200- 250 градусов в течение 5- 10 минут при верхнем нагреве!  Посыпать жареным кунжутом, зелёным луком, положить на нори и съесть!  Приятного аппетита!   Очиститель BRANDFREE: wb: 93550775 ozon: 655295171
Я сначала батю перепутал с ним 💀💀💀
У меня получилось не вкусно😢
Спасибо за рецепт! Очень приятные родители у вас)😊
Вы самый лучший сушист
Мне бы так каждый день есть роллы
Я в 5 лет 1 разовые палочки у меня получилось с 1 раза, мама, папа в шоке.
Заставил родителей работать
Офигеть как ты похож на своего отца
Лайк
❤😊👦👴👵
Интересная штучка и вкусно это разные вещт😅
Калуга! Родная!!
Я еще не пробовал суши запеканку а ещё много других суш жду когда приедешь😂
Я тоже не пробовал говорить адрес?
мама красавица, папа красавец. молодцы!
А я тоже в калужской области живу
Я то же не пробавал можно мне тоже сделаеш
Твоим родителям по сорок что ли? вроде бабушка и дедушка а выглядят всего на 40
Я тоже не пробовал
Это чо?
Папа улет, мама тема❤
Суши бейк чого
Папан😂 это чЁ?🤣
Где покупаете все соусы?
Я не пробовала 😮 ( но это некто не узнает , тут много комментариев 😊)
Эх так хотелось бы чтоб и к нам по пути заехали в село ,ну я надеюсь по пути…
Я ещё лук натираю на терке
А они случайно не из Обнинска?
Я тоже в калужской области живу😮
Калужская область ❤
Получается вкусно, но очень калорийно
Ооо, я с Обнинска
И я
Я не пробовала😂
а если просто рис отварить это будет суши без начинки???????
Ваши родители моложе чем вы выглядите 😊 в калужской области время остановилось кажется❤
Я неу когда не ел суши но скоро попробую
Капец как сильно вы на отца похожи о.о прям 1 лицо!
Проверьте пожалуйста доставку fuji friends 🙏🙏🙏
Папаня явно моложе, а мама супер. Братан без обид...
сам себе сушист-*ставит на стол запеканку родители-это чё🗿
Ещё один кто коменты удаляет если не нравится
Я тоже не пропавал моя мама хотела но ее не стало год назад😢😭
Ты прямя в папу
Батя 1 в 1 как ты
Я теперь суши хочу😭😭😭😭
Сын выглядит старше родителей
Где твоя жина...
Первое впечатления им явно не понравилось
я теперь хочу есть  :(
Я хочу чтобы ты был моим папой😢
А н что тот факт я не пробывала🖕🏼
Почему она жёлтая вы что на неё Сали
ваши родители живут в том же городе что и я)
Приедете ли вы в Армению для своего нового видео, чтобы представить фирменные армянские суши в своих видео?😁 (Первый бренд суши, который я бы порекомендовал, это Kabuki Sushi Yerevan)
Ты так похож на папу😮
Я в Калуге живу
Опа Калуга
Слушай, сушеф, в какой пропорции смешивать уксус со 100 г риса если концентрация уксуса 75 %?
yappy
Ого! С Папой - одно лицо!
Офигеть родители богатые
Обозри доставку "васаби" Пожалуйста она в твери
Я не когда ее ела роллы
Оооо я в Калужской области живу
Опа Калужская область, привет)
Один из вариантов рецепта творожной запеканки:  Ингредиенты:  творог 9% — 600 г; 1 сметана 20% — 150 г; 1 куриные яйца — 3 шт.; 1 сахар — 4 ст. л.; 1 манка — 4 ст. л. + 1 ч. л. для смазки формы; 1 пищевая сода — 1 ч. л.; 1 ванилин — ¼ ч. л.; 1 соль — щепотка; 1 сливочное масло — 1 ч. л.. 1 При желании в состав запеканки можно добавить изюм, курагу, цукаты, орехи.  1  Для приготовления блюда также понадобятся духовка и форма для запекания. 2
Нам надо вычислить его родитей! Ща только у гугла спрошу где и что такое Калужская область...
И я
БЛИН ВЫ ЗАДАЛБАЛИ  В РАМАДАН ТАКИЕ ВИДЕО ВЫКЛАДЫВАТЬ
Ооо калуга
вы издеваетесь?!это уже четвертое видео где готовят бомбезную еду,а я жрать капец как хочу
У меня мама часто такое готовит, но на удивление это очень вкусно
это че
закажи и попробуй пожалуйста суши сет
Сделай обзор суши от "Сёгун"
Жду доставку от Иды Галич день 3 :)
я такое не ела
Ваша мама - копия Вашей жены. Удивительно.
Сразу видно откуда столько харизмы 😂
заказала только что ваше заправку для риса) очень жду попробовать… (превзойдет ли она сен сой🤔)
Ура ,хоть где то Калуга и то область…
Чудо порошки(:
Проверь якиторию
Привет некогда не пробовал ролы, суши и тому подобное. Сделаешь для меня?
Майонеза мало, надо еще два литра
А-а-а сушист зачем ты мой желудок разбудил!?😅
Уу моя темка...
Это чё?
И я
А слабо приготовить ёлку из суш?
Ваша дочь копия вашей мамы 😂❤ я в шоке
Я тоже не пробовал
Моя бабушка называет рисовую запеканку с мясом/яблоком "бабка"
с родителями как будто ровесники👍
Прийти ко мне я не ел
Ахаха я в калужской области живу😂😂
Калужская область😮😮, а я в Калуге живу
У меня дача в Калужской области)
Я тоже не пробовал
Самое интересное, автору на вид лет 32-35, а родителям лет 52-54
Такие классные вы все!❤
Попробуйте суши ебидаеби пожалуйста😫🙏🙏💓
Да ты 1 в 1 похож на своего отца
Мама очень красивая 🤗
и я
Я тоже😢
Вы похожи на маму 😊.
Лайк,за то что накормил родителей ! yмничка ! вкyсно приготовил сyши !
Попробуй пожалуйста суши от fishca вроде так пишется
Го обзор от Red sushi
Сын по возрасту почти с родителями сравнялся)
Я не пробовал
о калуга родная
Ч тож не ел мне в Калугу привязи
Я не ел
Суши запиканка а такое бывает? 😅
у японцев глаза расшиились от такого хрючева
Оцыни ролы токио
Вы так похожи, сразу видно - родные люди!
Я тоже тут жеву!!
Поверь  Токио
Зачем так наигранно реагируют? Нормально ответить на вопрос перед камерой стесняются?))
Даже кадрол стал Иваном
Ого, калужская область😎
Как сделать тот самый замес?
Попробуй роллы из Pizza Sushi Wok
Я живу в калужской области
Здравствуй, можешь пожалуйста приехать в Воронеж и попробовать роллы LaPizza я подписан смотрю все твои видео если попробуешь буду ооооочень благодарен залайкайте чтобы он увидел!
Реакция бати без цена это чо ?
Понятно на кого Вы похожи))) Конечно на папу))) 😁
Поппробуй суши сендвич!!! Он вкусный
Я ещё не пробовала пожалуйста придите к нам и приготовти😅🙏
а я суши вообще никогда не ел
Попробуй доставку кстати вкусно
Я одна не пробовала это?
А в Тверскую не выезжаете, случайно?)) 😁
Ето ЧЁ 😂
У меня пра дедушка в кауржкой областе живёт
пока не увидела это видео даже не знала что это есть😅
Я ещё не пробовал приедь ко мне тоже
Я тоже не ел приедь ко мне
Саняяяяя»выезжаем в Сибирь  Зачем? Абореген Антон мясо не ел  Погнали
сын как батя точь в точь
Привет из Калуги
Пожалуйста проверьте ресторан сушеф❤
Я тоже😅
А что это за фигня?
Ты один в один как батя
Ваши родители очень молодо выглядят ❤
Я из калуги😊
Капец ты соскуфился дружище, мама моложе тебя выглядит
А дочь в багажнике забыл?
А ко мне приедешь? Я тоже не пробовала
Я тоже не попробовал
Опять видео ради рекламы
Мы с родителями когда узнали этот тренд сразу сделали , очень вкусно
Я с тобой научился суши готовить и приготовил сам хоть мне и 11 55 сушей
Вы с отцом как 2 капли воды
Я тоже ещё не пробовала, выезжай
Это прекрасно порадовать своих родителей чем-то вкусненьким  Шикарное блюдо
ПРИЯТНОГО АППЕТИТА 👍🏻 😊!
Я не пробовал, приедь ко мне пж😅
Фигассе,  какая мама молодая!
Отварной и  запеченый переваренный рис. Не удивительно что им понравился чок для пожилых  😅
Как же хочется попробовать этого вкуснятина особенно тогда, когда попадается мне в 3 часа😅🤤🤤🤤
Чуть не отравился этой гадостью.
Ваши родители вас что в 10 лет родили??😂
Вы так на папу похожи😊
Сделай обзор на сакуру
Бренди фри вообще не работает((( повелось на рекламу и купила и не очень от слова совсем((((
А модешь угадать закрытыми глазами название ролов ? ❤❤❤❤❤❤
уважаемый, подскажите какой купить нормальный соевый соус?
Это чо?! 🙂
Привет с Тулы соседи!)
У тебя родители как близнецы, такие красивые❤❤❤
Я тоже маме готовила своей, теперь надо и папе приготовить 😊
В следующий раз будешь в калужской области, заедь ко мне я тоже не ел суши запеканку 😂
А ОГУРЧИКИ!!!
Это чё? было смешно😂
как вы на папу своего похожи
Я расстроена этим видео , в конце он не сказал свою фразу "пока никто не видит" (((((
Есть тут калужане?
прикольно
Какие милые родители❤
Мама очень здорово выглядит
норм реклама xD
Я тоже знаю один чудо порошок, после него тоже все белое будет, и красное, и синие и оранжевое
Мне понравилось, что не нужно ничего закручивать (или как правильно, скручивать?)
Я не пробовал’
Я тоже не пробовал
Я оттуда из Калуги
Вы похожи на вашего отца , а ваша жена на вашу маму 😂❤ вселенная что то задумала пока никто не видит😂
Такоэ
А чо ета такаж
Вы прям копия отца 😮 невероятно
приедь ко мне, я тоже не ел такое
Не протвинь, а противень
Шеф , ну уж если ты похвалил 🤔пошла заказывать это чудо средство 😂 а рецепт обязательно сделаю в пятницу! Здоровья родителям ❤🙋‍♀️
Не подскажете, какого бренда снежный краб используете? Выглядит сочным...🤔
Показал героев
О а я в Калужской области живу привет(возможно) земляк
Я тоже не пробовала пора пробовать эту вкуснятину
Ого, какие родители красивые
А почему мама на вашу жену похожа)
А вам заплатили за рекламу
Какие у вас родители молодые 😎 тема вкусная второй раз собираюсь делать
Бомба торт, делали но нори не брали
Не пробовал ещё
Оооо родная Калуга
Чувак, ты крутой!
Я тож не пробовала суши запеканку  Скинуть адрес?
Реакция отца😂.
Ого как папа на тебя похож😮
Так ты ж приемный
ОНИ МОИ СОСЕДИ
Чудо порошок: 😮 Чудо порошок: 💀
Я ещё не пробовала
Какая у вас семья красивая❤ Вся❤
Я тоже не ела 🙃
Как карта называется?
На китайце ездишь?
А чего это мама моложе сына?! 👍😂
Чудо порошок карбюратор отмоет?
Как человек который похож на маму скажу что оада за тебя что тебе передалась внешность и характер родителей у меня только характер от мамы а от папы не много внешности ну а моему сыну характер и внешность от меня 😂❤люблю тебя сушист 🥢
Твой Папа очень похож на тебя ❣️
А после чудо порошка желудок в друшлак не превратится?
а ты в папку пошёл
Ооооо! Я 29 марта еду в Калугу! А запеканка действительно супер!!!!!
ООААОАО НОВОЕ ВИДЕО УРА
Ты очень похож на своего отца
Я попробовала так сделать, вышло очень вкусно)
ОН ТАК СМЕШНО В НАЧАЛЕ СКАЗАЛ "это че"
1295-ый
Хахахахах твой папа это просто старый ты
(Не умираи) пж пж пж
афигеть как он на батю похож
ОЧЕНЬ ВКУСНО!!! Я ОБОЖАЮ ВАШИ ВИДЕО ❤❤❤
Ещё это я
Я тоже не пробовал! Надо ждать?
Это чë😡
Я б съел НО ПОКА НИКТО НЕ ВИДИТЪ!!!
Рецепт как делать суши запеканку❌ Реклама Бренд Фри✅ Ладно я шучу,реально очень аппетитно выглядит🤤
7 минут назад☠️
Оооооооооооо хоть кто-то из Калуги!!!
Седьмой 👍
А я съел все продукты пока никто не видит
О первый у Сам себе сушист,Ты лучший ❤
Эта    . Станет популярной
Sushi Bake или запеканка, они же  ленивые запечённые роллы  Что надо:  Рис варёный + заправка 900 г Чипсы нори - 2-3 упаковки Для шапочки: Креветки варёные 300 г Снежный краб  300 г Майонез 100 г Икра с креветкой  1 банка Сыр 80 гр Чеснок 2 зубчика Острый соус 5 грамм  Сверху: Соус унаги, кунжут и лук зелёный   Перемешать и выложить сверху на рис.  Полить Унаги соусом и запечь в духовке при температуре 200- 250 градусов в течение 5- 10 минут при верхнем нагреве!  Посыпать жареным кунжутом, зелёным луком, положить на нори и съесть!  Приятного аппетита!   Очиститель BRANDFREE: wb: 93550775 ozon: 655295171
