Спасибо за лайки и комментарии. Может, кстати, подписаться по ссылкам ниже Мой телеграмм-канал                        - https://t.me/TERLKABOT_official Твич-канал                                             - https://www.twitch.tv/terlkabot Бусти                                                       - https://boosty.to/terlkabot
"+" ! А, нет, тогда "-" !
Пересматриваю сегодня видосик, и возникла мысль, если у таноса талоса как его там, собачья пасть, значит ли это что он жрет говно и нюхает чужие жепы?
В детстве бы такое кино зашло наверняка)) я в детстве фанатела от канадского сирика "боишься ли ты темноты", недавно думала посмотреть - смотрится ультра кринжево)))
Чувствуется. что обелиск из деда под спайсом был позаимствован от этого саркофага)
Почему я так проиграл с вставки с обезумевшим хованским :D
Лопа-а-а-а-та!
Так вот он, Талос… Император Тайбер Септим 😂
в самом начале Игорь Князев без татушек.
... И падает, что станет в последствии его фишкой... Отличная шутка, орнул😂
Смотрел фильм душ... Очень стрёмный
Ми там ломали почки у хищника!)
Кривой ! Откуда получают писдюлей для ровного тело?
Обычно, я не пишу комментарии, потому что не умею. Но хочется поддержать, так что ролик хихи-хаха, мнение о фильме разделяю.
Я не смотрел "Мумию", мне не нравится
18:50 Получается какому-то бедолаге "повезло" сожрать его челюсть вместе с зубами? Мужику и так досталось, да еще и впоследствии он дореинкарнировался до собаки. Что такое "не везет" и как с этим бороться 😂
О, смотрел по телеку в 90-е. :)
Смотрел этот фильм в юности, тогда все казалось достаточно жутко. Спасибо за ностальгию!)
в детстве фильм шокировал. Особенно вдруг не хеппи ендом.  А пересмотрев во взрослом возрасте, посмеялась со спецэффектов. Как они потрясно и пугающе выглядели в детстве, а сейчас... Я правда поставила фильм на паузу, чтобы отсмеяться с того, как вначале фильма спецэффект половинки тела пытается успеть ползти за актером. хD
1:30 о "книга джунглей" помню.
Если бы не ублюдожный принц в конце, то фильм был бы огонь.🤬
Как вы могли эту дешевую х...ту вспомнить ????!!!
Фильм надо  было назвать не мумия, а бинты убийцы😂
Я мелкая хотела быть Анксунамун и пыталась криво краситься))) жесть)
Так что то не то
О, так это был Жо Пич
Какую же хрень снимают.... Радует только не стандартная концовка, но это мелочи.
Угараю 😂😂😂😂😂над обзорами
Блин, ты разблокировал моё детское воспоминание, до момента с собакой, я и понятия не имела, что, оказывается, я этот фильм смотрела, когда была совсем мелкой... возможно, я его не досмотрела, после этого момента, но воспоминание было таким четким и резким, что я аж чайком поперхнулась... Спасибо, дура)
Как мне нравился этот Ли после книги джунгей❤
Даже жалко что на картинке каких органов не хватало не было пэниса, это же получается кому то из подручных талоса пришлось бы его скушать, а потом кому то из реинкарнаций оторвали бы этот самый орган )))
В этом обзоре Терл - это Кудряшка Сью)))
У меня всегда Стояк Иваныч на обзоры Терла.
Как всегда отлично!!!!
7.22 подскажите пожалуйста название мультфильма😢
Талмор оценил рифмовку с Талосом)
С кайфом посмотрел
10:06, а я сразу не понял
Толи такая презентация толи фильм намеренно делали трешом но не дожали.
3:56 😂😂😂😂
О, вспомнил этот фильм. Вот видно в детстве его увидел и более не слышал о нем. Что видимо говорит о его хорошем качестве. Но это были другие времена) среднячок за ностальгию можно ему дать оценку)
Ржака пипец 😂😂😂❤
Спасибо Автор Очень вкусно кушаю под твои видосы ❤
Спасибо за, всегда, годные и потешные обзоры❤
Спасибо
8:29 Я внимательно смотрю на картинку. Думаю что за мексиканский аналог Колы в конце записки  А потом как дошло в конце обзора... 😅
+
Видео-иллюстрация мух, падающих замертво при приближении к саркофагу, достойна Оскара за компьютерные спецэффекты.
Глядя на эту прическу хочется надеть костюм из вискозы, загрузиться в автомобиль и поехать тусить в клуб под веселую песню:"What is love? Baby, don't hurt me! Don't hurt me no more!"
Терл живи! ❤
У кого детство это синий трактор и три кота, а у меня мумия бле... эх было время...
Хахахаха😂😂я я я коко ждамьа
коммент для продвижения Спасибо за творчество🙏
Топчик
❤❤❤
Україна понад усе! Геть смертями дитячих! А автору зачіски)))
Может именно похоронить тебя с лопатой и не выйдет, но будь уверен, на могиле их оставят не мало 😉
Шутки у тебя не смешные.
А я услышала Танос 😬
"Верховного говнокомандующего.".
Е́дрёна в корень 🤠
Укуси меня чепуха... 🪓
Привет. Подписалась на тебя недавно, хоть смотрю и давно. Сними пожалуйста трэш-обзор на "Исполнитель желаний". Думаю, что с твоими фирменными приколами это будет круто. Ребят, давайте залайкаем этот коммент, чтобы Терл точно увидел.
домик в лесу, единственная смешная шутка
Черт, когда-то давно я видел этот фильм по СТС и ни как не мог вспомнить как он называется) Спасибо Тэрл)
я один прочитал факс - СОСАЛА?))почему не обратили внимания
Фильм из разряда " в общем все умерли... Смотрела в далёком зеленосопливом подростковом периоде.   После мумуии с Фрейзером оч разочаровалась 😢😅
Артас вселился в Сарумана, и на этот раз поведет орков-андедов к стенам Минас-Тирита. П.С Озвучка Вихрова меня забайтила на этот коммент
Этот Сказложоп вызывал у меня дикий ужас все детство. А сюжетный поворот вообще казался пушкой бомбой! Детей удивлять и пугать раньше было легко, это теперь все зажрались 😂
неожиданно но классный фильм )
Кого то бесила Шелли Дюваль в сиянии?Серьезно?
В детстве эта шляпа запоминалась только плохой концовкой. Нудятина редкостная
===.=====.=.....=.....+  Жє
Этот фильм редчайший шлак!
кажется надо это посмотреть, люблю сомнительные фильмы под настроение
Терл тони кертис, старый супермен и Элвис в одном флаконе с этой прической😂😂😂
13:05  who say's I'm gay?
Терял, я благодаря тебе перестал смотреть ужасы. Но это не претензия
Зачем эта галимая графика?
Ну и грива у тебя бро!
Ты легенда? Каждый раз пересматривая на душе легче становится!
Лайк только за финальный анекдот
17:16 +
Обожаю твои шутки😊
Так будь у Талоса изначально пЭнис, он бы потомков оставил путем попроще, и в них бы реинкарнировался... А так пришлось изгаляться со слугами, поеданием органов и вот это вот все
Я прям помню этот дубляж👌
А ведь я его смотрела😅  е мае😅😅😅
У меня первой Мумии(с Фрейзером) целый диск был с фильмом. Типа "лицензионный" с принтом. :) Вот это вещь.
Может кто и забыл а я в детстве по ТВ смотрел с удовольствием
Райли по ходу рассовый кыргыз...
Вышел «Дом Ада 4»))) надо закончить квадрологию 😂
4:00
Ты похож на Эша из зловещих
Van это принцеса египта😮 Теперь все определённо становится на свои места.
Момент про ремейк монстра и готики топ)
Отличный обзор. Не смотрел автора около полугода, рад любому ролику. У Дориана грея так вообще мало выпусков
Что за Леха РеАктивный!
Ни джердо бутлер а жераф балтнэр
смотрел дошкольном  возрасте и из-за финала считаю самым страшным ужастиком, когда тебя медленно убивают с улыбками на лице и успокаивают, что так и надо вызывает страх пополам с омерзением
Автор покусился на святое
Пауки 2000 (ваш выбор сэр)
3 недели нет видео, жаль что автор забросил свой канал
Второй детектив кажется снимался в фильме солдат
А когда будет обзор на ДРОЖ ЗЕМЛИ 8? Она вышла, кст, ещё в 2022 году)))
Лучшие обзоры❤
Как говорится у нас в Челябинске: гав-гав. Всмысле, ой: плюс-плюс
Терл, как хорошее вино, с выдержкой только лучше.  Прическа огонь, кудряшки соблазняют. ❤
целая поэма
Почему у тебя появились морщины😢
Брат, а когда обзор на легенду? По Доминику Пёрселлу соскучились уже😂
Креветка и Песто  Креветки, томаты, шампиньоны, соус песто, моцарелла, итальянские травы, фирменный томатный соус от 609 ₽ Четыре сыра  Сыр блю чиз, сыры чеддер и пармезан, моцарелла, фирменный соус альфредо от 529 ₽ новинка Чилл Грилл  Цыпленок, маринованные огурчики, красный лук, соус гриль, моцарелла, чеснок, фирменный соус альфредо от 519 ₽ новинка Баварская  Баварские колбаски, маринованные огурчики, красный лук, томаты, горчичный соус, моцарелла, фирменный томатный соус
Причёска как у Кей-поповцев😂 Это в честь обзора на Мумию и дань уважения Джейсону Скотту Ли?!😊 Хотя он гавайо-китаец, но когда это Терлу было не всё равно)))
Прошло уже 3 недели 😢 Мы  СОСКУЧИЛИСЬ, мистер Терл ❤ Очень жду чего то нового 😊
Этот голос Тома Кукуруза, Артаса Минитила, Фихров , Джордж Клуни?
Ладно ... Пообедай ! 😂😂😂😂😂
С отрела фильм в детстве, тогда казался страшным ). Посмеялась от души. Писала на дзене, но может тут будет заметнее (сайлент хил ) обзор можно сделать
Предлагаю сделать обзор на фильм Плотоядные мамаши, комедийный трэш хоррор конца 80х, тупые диалоги и актёрская игра сельского ДК прилагаются
"Мочить в сортирах" ушло в народ не  в 90х, а в начале двухтысячных
Видимо он покамест нибинарный,))))😂😂Терл опять бомбическая шутейка
Терл, что думаешь насчет треш-обзора на фильм «Мученицы» 2008 года, хотелось бы увидеть.
Сделай обзор на мученицы 2008 плиз
это действительно такая концовка? бюджет ушел на пенис для режиссера
Why are you ronin?
это лучшая прическа!!! 100/10🥰
Где мерч ?)
Не ну а че. Хорошо же было 😊
Тайбер Септим собственной персоной
Есть такой фильм "На предельной глубине" 2008 года. Хотелось бы на него обзорчик увидеть) Такой дешевенький фильм на подобии "Дум", но довольно смотрибельный)
Ну раз можно поэмы)) ни слова больше!    «Письмо из праха веков»  В залах Каирского музея, среди безмолвных саркофагов, стояла мумия жрицы Исидора — её имя стерлось из истории, но не её любовь. Каждую ночь, когда луна освещала витрину, её дух вырывался из иссушенной плоти и писал письма на папирусе из пепла.    Однажды в музей пришёл молодой реставратор, Лео. Он чистил амулеты у её витрины и случайно прошептал: *«Как же ты, должно быть, была прекрасна…»*. В ту же ночь он нашёл у себя в сумке сверток — письмо, написанное иероглифами, которые он вдруг *понял*:    > *«Ты зовёшь меня, не зная имени. Ты видишь меня, не зная лица. Освободи сердце — разверни бинты у моей груди, и я расскажу тебе, как любила три тысячи лет назад»*.    Лео, дрожащими руками, вернулся в музей. Под светом фонаря он коснулся древних пелен… и услышал шёпот.    — *Любовь не умирает*, — прошелестел ветер из ниоткуда. — *Она просто ждёт*.    Утром его нашли спящим у витрины с улыбкой на лице. В руке он сжимал амулет в форме *анха* — знака вечной жизни. А мумия Исидоры, как ни в чём не бывало, лежала за стеклом. Только бинты на её груди теперь были… чуть развязаны.
Ептать, я весь обзор смотрел и думал что за дичь, я бы такое не стал смотреть, а в конце обзора, сцена с сердцем, вытащило из под корки воспоминание, и как оказывается я смотрел этот фильм в детстве, тогда он мне конечно же не показался таким плохим))
Смотрел это кино мути ещё та все равно спасибо за обзор автор молодец.😊
А я вспомнил этот фильм - в детстве смотрел)
«Талос и его секрет»  Талос, Талос — древний бог, В синем море стережёт. Где же скрылся твой фалос? — «Ветер свистнул, волны унесли!»  Но не грусти, Талос-друг, Шепчут волны: «Он не нужен!» Сила — в мудрости твоей, А не в том, что скрыл песок!
Посмотри фильм призраки войны он интересные
Все чудесно, но зачем ты сделал себе жопу на голове? Верни прошлую нормальную причу ))
Оп
Египет не Египет, но в рука ничего нет и кстати, это норка!!
Талос - и ни одной шутки про Скайрим? Моё сердечко разбито(
Ли - краш❤😂😂😂😂
Забавный взгляд на мумию! Вроде и всё сразу и ничего
Ну жених, жених
Можешь вернуть Лешу реактивного?
*маня уззкая, а чего это ты изменил страну на Польшу НАТОвскую? А? Не коробит тебе, падали, бумажки натовские в угоду нате брать? Или надоела нищая и бомжатская рашка?😂*
3:56 - я аж хрюкнул, с шутки про Руки-базуки
Где ролики?? Лайкос  на готове  а роликов нет. 🤔
Молодец!
Длинный комментарийДлинный комментарийДлинный комментарийДлинный комментарийДлинный комментарийДлинный комментарийДлинный комментарий
Привет, обьясни пожалуйста, вот есть куча каналов которые выкладывают шотсы на ютюбе и как они не попадают под авторские, я уже второй день смотрю подобные как у тя видео и все говорят, что нельзя использовать фрагменты из сериалов или фильмов так как нет прав, а как тогда они тысячи каналов сосданы и там шотсы только с нарезками из фильмов с текстовыми фразами. По правилу добросовестного использования я должен или вдохновить посмотреть фильм или обзор или познавательное, но у них же нет этих моментов, они тупо нарезки сделали и как то же монетизируют. Я понимаю что они короткие и робот пропускает, но в тех шотсах куски фильмов с оригинальной музыкой и диалогами. Как так они делают если исплользовать фрагменты из фильмов без тех требований нельзя. так как США существует правило добросовестного использования, закреплённое в Законе об авторском праве 1976 года (статья 107)
Ты ю́
Шикарная причёска!
+
В собаках воеваках тоже был огнемет из аэрозоля)
Судя по озвучке, переводчик получил работу, которая и не сниласЪ его отцу. А женских персонажей кажется озвучила мама малыша Тимми
Никогда не любил мумию. Фрейзер хорош из джунглей, или выросшим а бункере, а это... Полукопируем, полустебем Форда? Да хер там, Форд один (один получается- Соло?) хрен круче, чем пять слонов, стоящих друг на друге.
Да вспомнил фильм 85 года Вкусная дрянь, вроде на канале нет
вот мой комментарий: комментарий подлиннеееееееее..
в конце на шутейки прям разошелся) орнула с людей,эльфов,гномов и Тома Круза) а пи па па па ра па заела на неделю. спасибо
а нефиг в пабджи сидеть
Сделай обзор фильма Таро: Карта Смерти Это крутой фильм
Фильм, который сломал мою детскую психику. Что ж! Время поностальгировать по детским ночным кошмарам после просмотра этого шедевра
А что с концовкой не так? Там разве было что-то про уничтожение всего и вся? А захватить успеет, сначала надо силы восстановить, мир изучить, преданных соратников возродить (не думаю что сделка была тупо укуренным пранком по типу "а давайте вы меня сейчас сожрёте, а я вас через пару тысяч лет"...), да и память им откатить понадёжнее, чтоб у Прынцессы не возникло фантомное стремление его отстрапонить.
2:55 - вообще-то он ещё и Граф Дукку!
Про руки базуки прям в точку Было бы смешно если бы не правда 😂 Каюсь грешил
Вообще сам фильм не помню, даже какие-то обрывки не всплывают. Но вот этот финальный оскал, не знаю почему, но я только в конце обзора понял, что когда-то смотрел фильм 😅
Ааааа, нифига… я в детстве смотрела этот фильм и после него боялась, что увижу в унитазе эти бинты😅😂 проверяла прежде чем сесть на него
Теперь нужно сделать обзор на Легенду мумии 1998 года! Тоже странный фильм
Привет сделай обзор на  Тюрьма для динозавров
Лёха, выглядишь очень handsome!
Блин, нападение морской капусты
Отличный обзор получился. Отдельное сердечко за новую причёску ❤
ООо, спасибо! Смотрел-боялся этот фильм в детстве))
Смесь Бельфегора, нечто, Джиперса и Мумии 30-х годов, причём хреновая смесь
Найс причесон❤
С этого фильма в детстве (8лет) срал мощными кирпичами, особенно когда дома из за перепадов напряжения стал моргать свет, настолько обосрался что побежал к соседям и орал что у  меня дома мумия:))
Хорроры где?
Поэма для алгоритма.
С мусорки и сам пожру. Видали цены на корм? Вот-вот.
Никто не забыт,ничто не забыто
🎉as always cool and fun! thanks
Да,не спроста этот фильм никто из моих знакомых не видел не слышал. Редкостное гггввннццо) спасибо за обзор,реально Скам и треш))😂
Кто Вудди сводил в махерскуюпарик?
И хто такой этот Бутлер, австралопитэк небось, лучше б записал он bootleg - всё песенки😅
Thallos! - фаллос!
Как ты придумал название канала ? Это просто набор букв или он что то значит?
Знаете ещё какой фильм забыли? Вкусная дрянь (the stuff)
7:45 Таллосу поклонение запрещено ! Таллос человек !
Что-то пишу
Забавно, дня 3 назад смотрел клип фэтбой слим ya mama, и вдруг в ролике отрывок из него
Зачетная прическа ) Косплей на парня с канала Thoisoi ?)
ТАААК если детектив - принцесса. Почему сердце вырезали у професмора. И зачем фалос превратился в детектива? А детектив то жив? И у них будет такой "современный" пейринг где двое из ларца одинаковы с лица? Я плохо помню фильм, из детства , но мне он в принципе понравился😅
Пока другие в те годы пытались сделать мумию более естественно, тут не парились и просто изобразили ее в виде летающих бинтов, а ведь никто не запрещал, вот и сделали 🎉😂
Да уж фильм из 90 и без сисек в душе. Пространное время
Спасибо за обзор) кайф)
ЗВЕРЕЙ В КИНО УБИВАТЬ НЕЛЬЗЯ, ТОЛЬКО ЖЕНЩИН😢
8:28 убило🤣🤣🤣
У меня гречка изо рта вылетела😂😂😂😂  Прочти это СОСАЛА
Это Биздьюк!
стрижка козырная
Кто помнит фильм на который делал обзор терлкабот в которым был какойта каннибал-деревенщина с желтыми зубами
21:00 то чувство, когда я одновременно с персонажами на экране брызнул дезодорантом 😮
я смотрел этот ролик исключительно из-за новой причёски
Почему никто так и не сделал на треш слэшер Колыбель страха????? Надо исправить эту ситуацию
Бать,ты в ударе,как всегда😘 Но харизму ты что то подрастерял...Да и фильм для тех годов был не плох,особо для тех,кто вхс у друзей стрелял,так што зря ты так😢
Лысым тебе было куда лучше
Причеха в стиле назад в 90е 😂
вставка из дома-монстра))) спасибо) побегу пересматривать)
Повезло этой мумии что его слуги не ренкорнировали в людей ,что перед порадом планет решили периехать.Ну или родиться в разных городах
Гы-гы, объединённая армия людей, гномов, эльфов и Том Круз,  очень, ОЧЕНЬ сильно! 🤣🤣🤣
Шутки тонкие и умные, и иногда тупые - это круто)
Тёмный Леон Кеннеди 😁😋
В детстве было страшно смотреть этот фильм
Очень жду от вас обзор на Месть попая 😅
Кто по настоящему упертый мужик, так это TerlKabot 😀 подача классная , смотреть смешно и интересно.
Талос, Талос - где твой фалос?  Это самое то, про что эти всякие забористые фильмы. 😁
Кто из его слуг переспал из собакой? Раз он пришёл за челюстю собаки?
Норм фильм вроде 😬
4:52 Ээээ, я  конкретно испугался в этот момент
Любите быстрые, полезные и вкусные блюда? - тогда этот рецепт для вас. Приготовьте запеканку с кабачком и куриным мясом, и Вы приятно удивитесь сочетанию нежной куриной грудки и сочного кабачка. Украсить ее можно тертым сыром, а подать со свежими овощами - очень вкусно!
В ВК мы его не посмотрим? Никак?
А можно обзор в стиле реактивного Лехи
Шикарная прическа, думала вместо Терла Мэтт Дилон снимается
Ля какой, этот Терл Каботов с новою причëскою🎉
Поэма: Села муха на варенье Вот и всё стихотворение.
Минута скорби Борису Клюеву 2:47 ❤
Причесон зачёт😂
Ниппур! Город, под чьей широкой сенью Черноголовые освежаются, - В каком запустении жилища его пребывают!👀  Как рассеянное коровье стадо, они развеяны! Город, по которому горький плач разносится, - Как долго госпожа-богиня его оставит его в небрежении?😵  Во дворец его, узнавший ропот, Как в дом безлюдный, никто не войдет! Ниппур, город, где престолы богов процветали, - почему же погибли они?🤦  Черноголовые, как овцы, траву жующие, - Надолго ль они покинуты? Стенание, плач, мучение, горе - Надолго ль они прилепятся к телу?😮  Как несвободно сердце! Игравшие на шем и ала - Отчего же вы в горьком плаче весь день проводите?🤨 Арфисты, при кирпиче сидевшие, В печали оплакивают свое горе.😐  Оставивший супругу, оставивший сына Исполняет песнь «О мой разрушенный город!» Покинувшие город, покинувшие жилища Привязались к кирпичу доброго города.🙀  Праведный город, наделенный стоном и плачем, Горькую песню поет - истинные обряды омовения уничтожены!🫣  Кирпич Экура, наделенный стоном и плачем, Горькую песню поет - истинные обряды омовения уничтожены!🫥  Над высокими обрядами и драгоценными предначертаниями, на которые злая рука наложена, льет он горькие слезы!😭  Его покинутые священные хлебные рационы превратились в поминальные хлебы, произносят они свою песню муш-ам!☹️  Поскольку чистые сияющие обряды омовения уничтожены, дух в доме тяжел! Обширное имущество города не умножается - шею на землю оно положило!😔  Поскольку рука мстительная на его пораженные кладовые наложена - произносит он: «Что же мне останется?» Поскольку люди его, как скотина, мрут, произносит он: «О, моя Страна!»🤧  Поскольку его девушки (и) парни, как осколки, рассыпаны, произносит он: «Ох!» Поскольку их кровь, как мелкий дождь, пропитала почву, он плакать не прекращает!😣  Дом, подобно корове, чей бык зарезан, в страхе своем горько рыдает - как он бледен!😨 Арфисты, люди сладких песен, как нянька, певшие свое «уа», строй своих песен на плач переделали!🫠
У Талоса нет фаллоса, потому что слуги оказались нормальными пацанами и наотрез отказались есть данный срамной орган , типа мы не чушпаны и всё такое 😅
С последней шутки о том, что сделала мумия, став человеком - прям вынесло)))
Пасеба за видос
Фильм о том, что лопата - самая страшная вещь на свете. С помощью её можно закопать и откопать мировое зло
Это песдес! Ты талантище! Я ржал, так что думал лопну))
Бля Терл, походу тебя захватил канал какой-то Леон Кеннеди
Добрый день если это возможно я то предлагаю обзор след фильма Питер пэн кошмар в нетландии
Пожалуйста верните старую причёску она вам очень шла.
как всегда красава!)
эта челка не даст покоя буду перед сном вспоминать эту челку
Я даже знаю почему лайков мало,я это видел увидел спустя 5 дней после выхода и не в уведомлениях,а когда рекомендации скролил
Ютуб не пашет, все хер положили на него:( рутуб вк видео пора
привет terlkabot channel сними обзор на фильм  питер пен 27-28 марта выйдет
Видел это кино тысячелетие назад, тогда оно мне показалось жутковатым и оставило неприятный осадок в конце. Но вскоре вышла Мумия как будто комедийная версия этого фильма.
Спасибо
Помню как в 1998 купил видеокассету и фильм кстати ничего так
Хороший пробор - хороший обзор.
Упёртый мужик))) как всегда комментарии на высоте!!!)))
25:00 я нашелся, я не люблю этот фильм. Как тебе такое, терл?   мне актер главной роли не нравится, и сам фильм, лично для меня, какой-то странный. Но я не говорю, что он плохой. Может актер просто отталкивает  Ну и не могу же я промолчать про твою ШИКАРНУЮ ПРИЧЕСКУ! удивляешь, поражаешь и обескураживаешь
Прекрасный фильм.)
Капец, а я  поверил что будет обзор той самой Мумии и начал вспоминать, с чего ж там порофлить можно😂😂😂
Божечки, на фиг обзор, я смотрю на причесон, хочется потрепать рукой, как песика))
не знаю что там за Саруман но дядя Дуку не плохо шарит по египетским иероглифам
коммент
Был прикольный ужастик Особняк Красная роза, на него обзоров не делают даже, а фильмец неплохой. Мб глянете на досуге?
Уляля Гименей уляля, какая прическа!!!
Саруман на секундочку знал самого Толкина
У тебя теперь причёска как у меня
красивая версия Панина, угарнул 🤣
Кларк Кент?) Без шуток прическая отличная, но отвлекало от просмотра😁
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Строчу комментарий что прям поэма, но без поэтизма, ведь я такой вот талантливый что могу себе это позволить!!!  Если автор канала не лайкнет этот комментарий то хрен ему а не комментарии в поддержку !!!!!
Сначала подумал, что Сергей Белоголовцев заменил Терла)
Конец так-то логичный. Чел хотел жить  вечно кутить, вот жтом можно заниматься и промто имея магию. Нафиг другая власть
На поэму я не горазд но небольшой свой стих  запросто  Пробираясь сквозь снежный буран  С лихвой  подгоняемый страхом Спотыкаясь и падая но все так же  Пытаюсь бежать  Мороз пробирает до самых костей  А лёгкие жгутса агонической болью Все так же пытаюсь спастись  От этих "чудовищ" Я знаю они где то рядом  И дают мне надежду спастись А позже  также нещядно порвать  Без численное количество раз Пытался я выжить но каждая из Предыдущих разов всегда  Обрывались мучительной смертью  Продолжая прятаться, сражаться , и просто бежать  Надеюсь на чудо на хоть малейший шанс  Я кажется чувствую их голодные взгляды  Возающиеса иглами в спину  Сил не хватает совсем,споткнувшись упал в холодный сугроб  Нужно чуть отдохнуть.... Совсем ненадолго.... Все равно мне скоро конец.. Закрыл глаза ожидая скорой кончины  Я чувствую как тишина окутала все  Ни вьюги ни холода ни вездесущей тревоги И понимаю я наконец то спокоен  Я наконец-то то свободен   Спасибо за то что прочитали :з
Терл,на самой платформе ютуба есть фильм «дрожь земли»,не связанная с другими треморсами ,делай обзор,там перевод похуже чем достать палку из хуя)
Терл, когда будут трешаки? Залайкайте, чтобы терл увидел
Я хочу увидеть, как его слуга , челюсть жрал... Откусывал? Обсасывал? Грыз? КАК????
12:54 - К нему подошли со спины в тот момент, когда он смотрел в зеркало. Видимо на низких настройках графики играет
10:54 - Наверное этим диалогом сценарист хотел показать какой бурят крутой, умный сыщик. Тип, без личной жизни. Но учитывая, что он не Шерлок из сериала и сюжета не знает, сцена выглядит странной
А обзор на человека крысу будет?
подорвался на шутке: «Красивая версия Панина». Даже газ выпустил из всех отверстий.
Ананалос
Солдат.что есть в этом фильме.мне зашел
С шутки про "сокровище" и пр****ые 8 мультов вечнозелёных и грязных бумажек, улетел в космос. Это был разрыв моего шаблона 🤣
В видео были реально смешные шутки, особенно про "питаться с помойки" зашло) Держи марку!
Что за фильм на 10:58 ?
Терл косплеит Марка Хофмана
Увидел угарный клип Фэтбой Слима с танцами на рынке, вспомнил те далёкие времена, почувствовал себя древнее мумии 😢 Ты прям наш импортозамещённый ностальгирующий критик 😅
Хорошо, что потом сняли фильм "Мумия", который действительно очень великолепный и даже спустя столько лет смотрится всё так же эффектно и красиво 😊😊😊
Куафюр  смешной  , даже  лучше  чем  усы  )))
Не знаю  мне  такое  говно  в 90е  не попадалось, хотя  треша  было  полно по кабельному  )))  Некоторые  потом  нашёл в  инете  , самые  страшные  фильмы   что  повезло  увидеть   это  фильмы  Дарио  Арджеты  , вообще  итальянские  ужастики   тогда  были   в  трэнде.   Ещё  кто нибудь   помнит   фильм  про  копа   которого  грохают  бандосы  но он  вылазит  из  могилы  и  всех  мочит ?   Кабот  сделай  обзор на  него  , герой  там  фактурный  ))
Чисто ради причёски зашла
На карандаш возьми обзоры на фильмы "Бессмертные души" (2001)."Лихорадка" (2002).
16:14 в смысле всеми ненавистная? никто из моих знакомых и я никогда не говорили о неприязни к ней или к её персонажу в фильме сияние, объясните почему так
Я когда то очень давно увидел этот фильм в детстве и он меня прям поразил. И я давно искал его чтобы пересмотреть в осознанном возрасте но все никак не получалось найти и вот тут ты выкладываешь на него обзор и я прям как будто бы детства своего коснулся Спасибо большое
10 59 что за фильм кто подскажет?очень интересно
Классная гейская причёска
Не сарам, а срумян его фамилия
Ты ещё живойhttps://media.tenor.com/UVD8ron315sAAAAM/anime-blush.gif
Эм, сердце на рисунке было похоже на анальную пробку? Я ведь не один это увидел?)))
Блин блинский, шторки чуть длиннее отпустить - и будешь вылитый лорд фаркуад.
21:15 почему никто не заметил, как разъебно водила показал гг фак
везёт мумиям, им не нужна бумажка, когда приспичит покакать в чистом поле...
Единственный нормальный фильм про мумию, нихрена непонятно, какие то ленточки летают, убивают, чет все бегают, упоротые диалоги, в детстве пересматривал раз 5
Лучше обозревать форсаж. Там у тебя причёска гораздо лучше.
Постригись, у тебя прическа как у меня, мне не ловко, спасибо
Видел его в детстве, казался мрачным и понравился тем, что без хиппи енда..
Бро, когда треш обзор на какой-нибудь треш фильм??? Жду бро, с нетерпением
Я с детства помнил фильм и эти криповые ленты летающие по городу. Потом уже будучи взрослым я пересмотрел фильм с Фрейзером,  там были похожие фрагменты, и я решил, что я просто в детстве себе напридумывал со страху. А оказалось что нет, вот оно, и сцены один в один как из памяти.
вот это прическа! вам идет! мой любимый Леон Скотт Терлкебот
Прическа бомба 💣
Терл настолько преисполнился, что может себе позволить нанять личного дублера. Ну серьезно, что это за слащавый мужик?))) 😅
26:36 ну тут всё понятно, он пришёл мстить англичанам, так как они известные воры чужих народных достояний, я бы на самом деле, возможно, так же поступил
За ремейк Готики)))
За отсылку с мэдом респект))
Ждем теперь мумию  с Каспером Ван Дином.
Я думал, что видел уже все)) оказывается, нет. Спасибо!
Смотрел в детстве эту хрень. Ещё тогда посещали мысли WTF!? Очень тупой фильм! А вот карьеру Джейсона Скота Ли похерили незаслуженно. В солдате он очень даже неплохо сыграл.
Прическа топ
Да, ну и хуета а не фильм, а шутки топ😂😂😂
Где ты такие шедевры находишь😂спасибо за обзор,как всегда молодец❤
26:30 оборжался))))
Тэрл причёска отпад
Красивая версия Панина -это  Паль)
Терл предлагаю к просмотру фильм Вагина убийца
Брюс Кэмпбелл,ты ли это?))
один из топовейших обзоров
А почему Саруман это же граф Дуку
Сделай обзор пожалуйста на эти фильмы :3 Легион 2010 г.  Забери мою душу Инфекция 1 ч. Субстанция 1 ч.
11:24 и оченььжаль, это уже стало неотъемлемой частью повествования
Ето не Саруман а граф Дуко!😊
Леон Терлкеботі
смотрела этот фильм, но вспомнила это только на моменте с собакеным, эх детство)
2:28 лучшее!!
Блин очень давно смотрю этого парня всегда угарно ещё и легенду на23:33 вставил ну просто респект
Ну что за айдол в кадре❤
Я конечно сильно извиняюсь, но почему саруман? Если это Граф Дуку!!!
+ разрешает
боже блин какая прическа!!!! идет тебе просто супер ты прям как голливудский актер!!
А Вы случаем не родственник Сергея Белоголовцева?😁
1:20 так этоже Нурлан, Сабуров
уже и забыл, какие смешные эти обзоры
Собаку слепого жаль.
Это мой самый любимый фильм детства ❤
Исправляемся
Не узнал из за прически! Молодится дядька!)
Причёска хорошая. Как у крючконосого блондина из 6ти кадров.
это не Джерар Бутлер этож Лукас Кинонах
Интересный обзор. Только так и узнвю о старых фильмах
Это что, была реклама вначале?
Надо так надо.   Поэма.  В сети, где тьма и ужасы царят, TerlKabot канал нас веселит! Треш-фильмы он обозревает, Смех и радость всем обещает!  С ним не страшно в мире кино, Ведь он мастер своего дела. Пусть фильмы ужасны порой, Но он разберёт их умело.  И пусть монстры на экране страшны, А сюжет порой нелеп, С TerlKabot мы не одиноки, Смех наш звучит, словно трель!  Так поднимем же бокал, За канал, что дарит смех! С TerlKabot всегда тепло, Хоть на экране — адский грех!
Эта причёсчка задавала стиль всему видео)
Ай какой хороший олдскульный обзор. Волосы на голове норм.
Хреновая причестка
Ведущий мастерски разбирает все нюансы фильма, начиная с введения, где подробно описывает начало истории и персонажей. Особенно выделяется его юмористический подход к обсуждению актеров и сюжета, что делает просмотр обзора легким и увлекательным. Отдельное внимание заслуживает разбор сцены с раскопками, где ведущий подчеркивает абсурдность происходящего и добавляет к этому свою уникальную интерпретацию событий.  Переход во времени, показанный в фильме, также не остался без внимания — автор обзора ловко связывает прошлое и настоящее, добавляя щепотку иронии. Эпизод с пробуждением Таласа и последовавшими за ним убийствами становится особенно комичным благодаря комментариям ведущего. Его описание детективной работы Райли и подозрений в адрес Саманты заставляет зрителей смеяться над очевидными нестыковками в сюжете.  Отдельно стоит отметить момент визита к Брэдли, где ведущему удается передать всю абсурдность ситуации с песком и исчезнувшей визиткой. Рассказ о визите к медиуму, оказавшемуся женой Джека Торренса из "Сияния", добавляет обзору дополнительную порцию юмора.  Эпизод с нападением на собаку-поводыря и последующая история Талоса, рассказанная Брэдли, заставляют зрителя задуматься о логике происходящего, но ведущий превращает эти моменты в настоящие жемчужины комедийного анализа. Сцены погони за Самантой и битвы с воронами усиливают напряжение, но комментарии автора делают их смешнее, чем страшнее.  Финал обзора, где Талас устраивает "экскурсию" по Лондону вместо мирового завоевания, становится апофеозом нелепости всего фильма. Завершающий призыв поддержать канал и оставить комментарии создает ощущение вовлеченности и желания обсудить увиденное с другими зрителями.  мой отзыв подготовлен совместно с ИИ🤣🤣🤣
Там возвращение пяточка вышло уже
Terl, а будет обзор на Заркора?😈
Так ты на Ютубе делай стримы а не на бусти
а я думал это парик
Фильм пропаганда Альтмерского доминиона и гнусный наговор на Таллоса!
Столько актеров, и такое дерьмовой фильм
Годнотааааа
Китаец играл в фильме "Солдат" с Куртом (под пиво) Расселом
Защитный кулон не позволили самому Талосу ее тронуть, поэтому и пришлось гипнотизировать деда чтобы ее убить
У Терла Кабота Одна лишь забота -  Шикарный обзор На фильм-позор  Когда он текст читает  Моё сердце знает Что повод улыбнуться  Всегда может подвернуться  Бывают дни без обзора Только фильмы-позоры И тучи вокруг И грустный друг  Но всё может измениться  На ютубе в звоночке оповещение появиться  На бусти, телеграмм-канале или где-то ещё  Терл Кабот пиши ещё!
Чет с факса в голос😂 Боже, какое же ужасное у меня чувство юмора...
Что меня больше удивило, я слышал Владимира Вирхова.
Смотрела фильм с Каспером. Это какая-то Мумия с алика. Сюжет практически полностью повторяет фильм 1999г. И мне очень жаль, что ван Дин не случился как актёр первого эшелона😔
Жидкий комментарий.
спасибо за обзор! Из всех "Мумий" эта  моя любимая❤он пугающий, мрачный, атмосферный
блин все эти монстры таллос таннос и прочие - да они злые, потому что у них нет члена. помогите им уже найти свой член, они сразу забудут про уничтожение мира
Чуть не пропустил. Смотрю, смотрю
Бутлер
Даже  не знаю  здоровая ли  тема что   я и терл знает что руки базуки снял порно....   По-моему  нет
оказывается я этот смотрел фильм очень малым и во всю думал, что это и есть мумия оригинал, я не фанат такого жанра, в подробность не падаю, а вот сегодня приятно удивлен, ты напомнил мне каникулы и детство, спасибо Тёрл
27:42 27:46 27:46 27:47 27:47 27:47 27:49 27:49 27:49 27:49 27:49 27:50 27:50 27:50 27:50 27:50 27:57 27:57 27:58 27:58 27:58 27:58 27:58 27:59 27:59 27:59 27:59 27:59 27:59 28:00 28:00 28:00 28:00 28:01 28:01 28:01 28:01 28:01 28:01 28:02
А что брендон Фрейзен ещё жив?)
Дуку?
Лайк поставил, но ты уверен, что не зря тратишь свою жизнь с такими фильмами?
было интересно, мне понравилось ! накрутка  лайка и комментарий , для алгоритмов ютуба =)
Кому-то интересен обзор фильма именно в этом обзоре? Всё внимание забрала причёска.
Фильм моего детства. О Боже я и забыл про него.
Для меня, по-прежнему, классикой будет считаться "Мумия" с Бренданом Фрейзером, ибо это всё моё детство
блиин, я кажется помню этот фильм, слвсем мелкая была... ну или просто плохо запомнился, потому что мумия то отлично запомнилась
Вау, спасибо! Я не знала об этом фильме)))
Про плоть смешно было )
комментарий в четыри слова
Не хватает только усов и монокля, Алексей😌😁
Вот зачем собаку мочил, если челюсть не собачья!!?
❤❤
А вход в гробницу охраняет сфинктер
А ещё Джейсон Скотт Ли играл в фильме дракула 2000 , вместе с Джонни ли Миллером,который потом снялся в фильме охотники за разумом, вместе с Анксунамун.А дракулу играл Бутлер.
Лёх, ваша прядь. ВЫ сами ею трясёте?
❤❤❤❤урааа рада тебя видеть 😊спасибо 😊
Вот, я, вроде, помню этот фильм, а вроде и не помню 😅но некоторые сцены из него резонирует в моей памяти 😅
Малым смотрел этот фильм по ящику. Точно вспомнил. Детектив этот сыграл с Куртом Расселом в культовом ,солдате,
Я в детстве его смотрела, и он меня еще тогда разочаровал ) ПС какая челочка ))
Ого, мумия Ван Дин и король жалозадых!
Шутеечка про Херарда Бутлера зашла😂😂
По поводу прически. Терл похож на разожравшегося Криспина Гловера.
Тот момент, когда на середине обзора вспоминаешь, что таки смотрел этот фильм в детстве...
Как же этот мужик хорош, приеду в Челябинск только из за него и вручу ему пачку пельменей от мамы за 100 рублей, в знак благодарности за классное творчество и видео
Я теперь жду обзора на Ущелье
ну отсылка на Лесли Нильсена это просто пик моего смеха на этом обзоре! Просто эпик!
епт ты еще что то снимаешь))))года 3 уже ничего от тебя не видел
парам-пара-рам- пам-пам. в поддержку))))
Мужик,почему у тебя такая странная прическа? Хотя фильм для своих годов норм,в детстве на «пузатом» телеке заходил без смазки👌
Спасибо за обзор!
Забавная комедия, улыбнуло 😂
22й день весны и новая причёска Терла не оставляют выбора...
Какой ещё Саруман!!! Это же Граф Дукку
Обозрей фильм слизняк пж
Терл просто дублёр супермена нового, вы не шарите
клёво! хотел вечерком глянуть и пересмотреть. всё-таки это частичка детства. по одному из центральных каналов часто в нулевых крутили. увидел на торрентах полную версию, которая значительно длиннее и уже скачал. а тут вдруг обзорчик сам меня нашёл в рекомендациях. редко такой контент смотрю, но время на просмотр фильма решил сэкономить.  пс. к "мумии" равнодушен, а вот "принц египта" очень даже неплох))
Делай побольше обзоров, хотя бы на бусти, я уверена многие готовы заплатить за подписку если обзоры будут почаще выходить! 😊❤
комментарий
Бэттер Кэбот. Терл Войс
Бляя, я только сейчас понял на кого ты похож😂. Посмотри пожалуйста ночь в музее там есть постаревший твой близнец (Главный охранник из старого состава) даже прическа такая же как у тебя😅
Лайк за красивую версию Панина).  Спасибо за ролик, а прическа и правда отличная)
Годный обзор, товарищ Кэббот!
12:20  Ах шайтан, подколол про сортир 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Смотрел когда-то
Ничего не понял.
Объявление в древнем Египте: "требуются рабочие. не пирамида"
Идет собрание колхоза. Тема собрания "Как повысить урожайность?" Встает агроном: -Вот в древнем Египте фараон, чтобы был хороший урожай, мacтypбиpoвaл в Нил. Может пусть председатель пoдpoчит в речку?  Доярка: -Не поможет. Я ему уже три года oтсaсывaю, а надои не увеличиваются.
— Дорогая, не хочешь посмотреть на мумий? — Собираешься свозить меня в Египет? — Нет. Показ мод по телевизору начинается.
Можно ли забронировать столик на имя фараона Сакрахотепа? - Продиктуйте по буквам, пожалуйста. - Птичка, два треугольника, волнистая линия, солнце, опять птичка, собачья голова, скарабей.
Древние египтяне, делая из своих правителей мумии, готовили их к вечной жизни. При этом внутренние органы консервировали в отдельных сосудах. Все, кроме мозга, который просто выковыривали и выбрасывали, понимая, что правителю он совершенно ни к чему.
В детстве, когда вышел фильм мумия, не этот, а нормальный, я долго искал касету с ним, но мне барыга забарыжил это, как я был удивлен, не передать глазами! )
С этого 26:30 момента проорал в голос, вставка на грани гениальности
Как услышал про летающие бинты- так вспомнил что смотрел его. Это было в детстве и мне было реально страшно. Настолько, что я так и не досмотрел его.
Дебильная прическа, тебя же изабьют в челябенске😬😬😬😁😁😁😁
Я тебе говорю что ты мне нравишься и ты тоже хочешь общаться с человеком которого я знаю
Эффект со сканнированием рожи в начале - хорошо зашёл, шутки на уровне, причёска огонь.
Не смотрел этот "шедевр" и слава богу, обзора вполне достаточно. Терл, с новой причёской. Думаю этот выпуск в принципе был не про фильм, а про причёску.
Про римейк Готики шутка зашла))
Лайк за сталкера)
О давай обзор тутанхамон проклятие чета там инхотэпа фалоса
0:00 Алексей, сделайте видео про Месть Попая (2025). Тот ещё треш! На его фоне печально известному Винни Пуху можно Оскар вручать по всем известным человечеству номинациям.  К сожалению, самостоятельно досмотреть  не удалось. Может, при вашем подходе таки удастся узнать чем дело кончилось. Спасибо!
Ходят слухи, что такая прическа аатоматически повышает монетизацию ролика в два раза
А какого фига у мумии были козьи ножки?
Не,ну этот фильм то не треш,хорошо снят
Нужно запилить "Трансморферы", увы, ни где такой мочи нет, стань первооткрывателем!
Неиронично клевая прическа! Неужели насколько понравился тот парень из ангелов Чарли?
Что с головой? Удаляй давай
Этот фильм часто показывали по телику
я только на 8 минуте допер, что обзор не на ту мумию
Какая же срань. Не обзор, а фильм
А мне в детстве очень этот фильм нравился, был одним из любимых, я очень любила ужастики, а тут ужастик, так еще и зло в конце победило, что на тот момент для меня было впервые, в общем комбо того времени) сейчас конечно все очень трэшово 🙈
А ведь изначально Брэндан Фрейзер хотел попасть на этот фильм  Но перепутал кастинги
В детстве мне нравился этот фильм. Он был необычным для меня тем, что победила мумия, а не гг как обычно
Слушай, ты прям возраждаешься! Я больше года так не смеялся на твоих обзорах! В чём секрет? Развёлся? Отпуск взял? Или решил какую-то старую проблему?  Не важно, твой юмор вновь на высоте, давно с таким кайфом не смотрел обзор ❤🎉
Видел этот фильм в году так 2002м, после Мумии и Мумии Возвращается, а также Легенда о Мумии, этот фильм шлак, ну только главная героиня симпотная  дамочка :)
Ну и хрень, а где то, для чег он всë это делал, или только для того что бы просто востать?
7:30 ВОТ чего стало не хватать твоим обзорам😂
Тэрл, известный археолог и искатель приключений, отправился в экспедицию в самое сердце неизведанных джунглей Южной Америки. Слухи о древнем затерянном городе и невероятных сокровищах манили его, словно магнит. После нескольких недель изнурительного путешествия, пробираясь сквозь густую растительность и преодолевая опасные препятствия, его команда наконец-то наткнулась на скрытые руины. Город, утонувший во времени, предстал перед ними во всем своем величии. Огромные пирамиды, храмы, украшенные замысловатыми резьбой, и загадочные статуи возвышались среди джунглей. Тэрл и его команда, охваченные волнением, начали исследовать каждый уголок этого места, надеясь раскрыть его тайны. Во время раскопок в одном из древних храмов, скрытом за массивной каменной дверью, они обнаружили секретную комнату. Внутри, на каменном пьедестале, лежала мумия. Но это была не обычная мумия. Ее размеры и пропорции были необычными, а на лбу красовался странный символ. После тщательного изучения Тэрл пришел к выводу, что это мумия Талоса, легендарного героя и правителя этого затерянного города. Согласно древним легендам, Талос обладал невероятной силой и мудростью, а его смерть окутана тайной. Тэрл и его команда, охваченные волнением, начали исследовать каждый уголок этого места, надеясь раскрыть его тайны. Во время раскопок в одном из древних храмов, скрытом за массивной каменной дверью, они обнаружили секретную комнату. Внутри, на каменном пьедестале, лежала мумия. Но это была не обычная мумия. Ее размеры и пропорции были необычными, а на лбу красовался странный символ. После тщательного изучения Тэрл пришел к выводу, что это мумия Талоса, легендарного героя и правителя этого затерянного города. Согласно древним легендам, Талос обладал невероятной силой и мудростью, а его смерть окутана тайной. С каждым новым открытием Тэрл и его команда все больше погружались в историю Талоса и его народа. Они узнали о его великих победах, мудрых решениях и трагической судьбе. Легенды гласили, что Талос был предан своими врагами и убит в результате заговора. Мумия Талоса стала ценным артефактом для археологического сообщества. Ученые со всего мира съехались, чтобы изучить ее и раскрыть тайны древней цивилизации. Тэрл, в свою очередь, стал героем, прославившимся своим открытием. Он посвятил свою жизнь изучению истории Талоса и его народа, стремясь сохранить их наследие для будущих поколений.
Фильм где конец, не то что конец, а его просто нет оО
Че за хрень у тебя на башке прилипла????))))))
Вопрос, что за монстр был у него в слугах.  Сначала съел челюсть а потом трахнул собаку😂😂😂😂
Всмысле треш обзор?! Это же один из лучших фильмов детства на ряду с терминатором кикбоксером и чужим!!!!
Прическа - топ!!!
Я бы, может, и поставил лайк, но только если бы твоей рожи было бы меньше в этом видео, а не 60% твоя дискретная рожа и 40% нарезки фильма. Тебе точно есть чему поучиться у Better Voice. Ну и вставок с мемами, ровно как и острых шуток - не хватает. У автора слабый уровень для ~1.5млн подписчиков. Хз, для чего я подписался и на что надеялся, он ведь не меняется и не развивается :(
Прическа топ
Мужик, спасибо тебе за видео! Но, понятно же, что в связи с блокировками и лайков меньше, и комментов... Хотя видео действительно смешные и простые - посмотрел, улыбнулся, забыл и не паришься!
Какой-то  движ со звуком,вставки такие громкие,а ты тихий. Но все равно  шикарный
Это норка
Терл стал похож на Камиля Ларина, с такой прической.
Теперь понятно почему у Батлера карьера не закончилась этим фильмом: потому что в начале выпилился 😅
Всё равно лучше чем Мумия с Томом Кукурузом
Ну хоть не Танос
Помню на момент ппосмотра моей шуткой над Таласом было, когда показывали как его съедали: Таласто, вкусно и просто (из рекламы)
Пишу Комментарий Подлиннее Пишу Комментарий Подлиннее Пишу Комментарий Подлиннее Пишу Комментарий Подлиннее Пишу Комментарий Подлиннее Пишу Комментарий Подлиннее
О, ещё один забытый фильм детства нашёлся.
В далеком далёком детстве это фильм неплохо так напугал, когда смотрел его по РТР)
Я страдаю без ваших прикольных видео. Не убивайте людей, снимайте чаще, ну пожаааалуйста 😊
блять, на 8й минуте я понял, что это не Мумия с Фрейзером и причём тут Батлер
Кэбот, ты разблокировал воспоминание детства. Натыкался на этот фильм раза 3 по телеку, ещё тогда кринжевал как с общей всратости, так и с концовки в частности
Да, этот фильм меня в детстве пугал.
Охх уж это причёска...
Что за музыка на 14:06?
Ну ждем кросс-овер с дракулой 2000
То есть Талон вызывает у автора идиотские рифмы, а режиссёр (или сценарист - пофиг) Миньетти - никакой реакции?
- я Родился - 23-20 время видео (=
1:40 это кстати очень хорошо что ты рассказываешь и показываешь где эти все ноунеймы снимались . А то б люди не знали тех кого и не надо знать .крутые актеры и крутые роли .жаль только что никто не смотрел эти фильмы . Но спс за инфу . Очень полезная была
Автор топ
Ты красавчик
это граф Дуку
Тэрл как всегда хоть немного, да поднимет настроение
3:07 Тарковчанам салам, остальным соболезную!
Смена образа) непривычно, необычно, не уверена нравится мне или нет.  Но от шутки про сводную сестру, как сводная сестра... В восторге... Потому что недавно я взахлёб пересмотрела все что наделал Strange Critic. И там этот мем был раз 17. И это" Brother, Im st*ck"  заставило меня смотреть, что это за юмор такой. Хихикала минут 15.
Строчить поэмы?  А поэма Квасира подойдёт? =)
о господи, что это была за хрень,  апхпхп
Зх что написать, но что нибудь постараюсь написать.
Сделай пожалуйста обзор на фильм человек крыса
По последнему эпизоду вспомним, что смотрел этот фильм в детстве. А вообще очень удобно, что все слуги оказались в одно время, в одном городе!
Новая прича топ👏
Хороший формат для тебя. Когда Форсаж?
+
Воу Воу ,что за прическа?)Топ
Бля, мне этот фильм супер крутым казался в молодости...
😂😂😂😂😂гуууууд
Причёска топ, как и обзор. Ты просил оставить лайк и коммент - сделано) Спасибо что поднял настроение в эту пятницу, старина :)
Терл похож на моего Геральта когда он впервые попал к цирюльнику в Ведьмаке 3.
году так в 2000 все мои одноклассники прожужжали мне уши какойто мумией, мол, это супер-мега крутой фильм. ну а я прожужжал уши родителям и они купили мне кассету с сегодняшним фильмом...  фильмы с Фрейзером я до сих пор не посмотрел
Небинарный Таллос без фаллоса😂
😂😂😂
Сорян, только после комментов заметил причесон
Поэмы писать конечно не буду, но комментарий постараюсь написать длинный. Так сказать масло маслянное, пиво пивное. Знаю что ты вегетарианец, могу спросить это чисто выбор или твой организм не способен усваивать органический белок? Уасилий Забубенский кста новые ролики прям пилит как не в себя, на него даже не похоже.
Новая прическа супер
Ну и ну.. Сейчас кино выглядит всрато, но когда я был малолетним песдюком, это был один из двух фильмов, из-за которых я не мог уснуть всю ночь от испуга. эта криповая сине-серая морда Талоса-фалоса в конце и сейчас будит вьетнамские флешбеки из детства)
Брэдли похож на Андрея Панина
Да и прическа...тоже обратил внимание. Ну хз бро.
джейсон скотт ли, еще в фильме Солдат снимался!
26:15 увидеть это за 8 млн 😂
С Майли Сайрус вынесло к х*рам😂давно такого ржача не было в моей квартире в пол 12 ночи😂😂😂
Вставка Майли Сайрус гениальна
Бутлер еще играл в 300 спартанцев. Тоже не понял сперва где я его уже видел
Помню этот фильм. Мне в детстве понравилось
Прическа выше всех похвал!!
Обзор посмотрела, лайк поставила, прическу оценила, коммент оставила
хороший обзор, но когда обзор на музей восковых фигур?
Ну я должен был: - Таллос - фа..
Тэрл, возвращай "Быстый совет"!
- Это вход в пирамиду? - нет. Это норка.
Футболка новая?Или старая не сносилась?
Наконец то узнаю старый подчерк Terla крутой обзор еще могёт
Хм, Райли и Саманта, это же... Инфекция)))
Я даже кассету покупал эту😅 Кассета эта такая флэшка с кинопленкой внутри и вставляется в видик (считывающее устройства с флэшки на телевизор).  Телевизор еще зннаете что такое ..
Вы не сводная сестра, вам нечего боятся...😄
буквально недавно посмотрел все части, такое говнище...)
Спасибо большое за видео
Странно фильм 1998 года, а когда они грузят труп в тойоту короллу 2000 года . очень интересно)  И это хмырь TerlKabot это не заметил
Прикольный монтаж
ого, актёрский состав неплохой, для такого полотна
А если прикрутить огнемет к лопате получиться мега супер имбище атомная лопата😂🎉🎉🎉😅😊
😂 в конце пипец смешно
Вызывает Антирес вот ещё какой процесс ....*как грицэ  А бутлер вот упал в яму ,она что же ,бесконечная ?)))) загадка дыры?😅 Верёвку туда протянуть и вытащить чела ,не? Не бывает ?))))
А я этот фильм и не забыла. Мне он очень понравился в своё время.
Пожалуйста
автор похож на молодого Брюса Кэмпбелла)
15:27 что за фильм? Что-то незнакомое
Тёрка Бот, привет!
Блин. Переводчик.....не могу вспомнить фильм который он переводит. Самый известный......
Спасибо за обзор!
Норм причёской на комменты забайтил
Давай обзор на милые кости😂
Скэтмэн 😂
Кстати ни одну "Мумию" не смотрел
Посмотрел три рекламы перед началом ролика... Смотреть ролик перехотелось 😂  Я не против рекламы у хороших каналов, но три подряд - многовато.
И все они живут в Нью Йорке ой как удобно
шутка парикмахера классная, в остальном всё плохо. удачи.
Не знаю никакой мумии! Мумиё знаю! ... Черт, так сложно писать с кнопочного тлф.... 😂
Угарный обзор, как в старые добрые времена
Требуем мумию с Анксунамун!!!! ❤
Какие красивые волосы...Жумайсынба?
У Фокса Малдера прическу подрезал? Чувак, это не та Саманта!
Я держалась до последнего, но потом МУХИ УПАЛИ😂 В голосину просто
Вот был бы прикол,если бы они совершили ритуал,похавали его органы,проводили в загробный мир,а потом оказалось что загробной жизни,рая,ада и богов не существует😂
Ну причёска супер,Немецкий комиссар Рекс,ну тебе идёт.А тема в душе, есть фильм небоскрёб,там Анна Николь Смит в душе,а ты мне про человек крыса.
Только Один сможет так приподнять годноту
отдельный лайк за Fatboy Slim - Push The Tempo к словам "все вдруг обезумели" ))
Охренеть вот это воспоминания разблокированы, я смотрел его но напрочь забыл о его существовании
Настрочил комментарий по просьбе автора.🎉🎉🎉(пометка «насрано»)❤❤❤
Вспомнил, что смотрел этот фильм только на моменте с летающими бинтами, собственно кроме них походу ничего и не запомнил)
8 миллионов зеленых, и 88 минут, все для того чтобы снять фильм про транспереход принцессы Нефриямы в симпатичного азиата. Не Матрица 4, но похвально
Причёска топ, обзор тоже ничего!
я хозяин, и я разрешаю так что +++
Египетская сила
Прича - половой в трактире. Чуток лака - и приказчик в лавке.
TerlKabot (Terl Kabot, terlkabot) — очередной, вполне качественный, клон BadComedian’а местного Челябинского разлива; обозревальщик/обзорщик, аналитик и критик фильмов; влоггер с YouTube. Пилит обзоры на известные серии фильмов, такие как «Поворот не туда», «Обитель зла», «Форсаж» и так далее. Обожает Доминика Перселла, в особенности его брутальное лицо и эпичное попивание кофейка. Является автором интернет-мема «Лопата».  Откликается сабж на имя Алексей и на фамилию Гаврилюк. Живёт в суровом Челябинске, делает обзоры фильмов в известном всем стиле Евгения Баженова (в стиле критического мышления BadComedian’а) — как смешные так и не очень, на любителя. Этим сей челябинский самородок и прославился.  На его YouTube-канале (TerlKabot channel) на 2017-ый год есть 2 так называемые рубрики:  Треш-обзор, где Terl Kabot стбёт всякого рода фильмы, как заслуживающие так и не заслуживающие этого. Быстрый совет, где Terl Kabot делает обзоры фильмов чем-то ему понравившихся. Это могут быть как старые так и не очень старые фильмы самых разных жанров. Также Terl Kabot делал обзоры новинок, но потом перестал ввиду финансовых проблем. В будущем планировал вернуться на эту стезю. В его группе вКонтакте выкладываются ролики удаленные с Ютьюба по причинам копирастии.  Снимает и монтирует вполне неплохо, шутит более мене сносно, подмечает всё нюансы фильмов нормально. В общем, под пивко покатит, посмотреть можно.  не знал что написать, чтоб оставить коммент оставил это.
"Слуги съели органы Талоса..." "Один из кусочков паззла - челюсть." А теперь представьте себе картину, как один несчастный унылый обосранец, плача и давясь, верноподданнически глодает хозяйскую кость. 🤣
7:48 Окей, похороним в норке
Емае! Слава тебе автор! Слава!!!  У меня этот фильм на кассете был. Я думал все забыли про него! А ты вспомнил!!! Молодец Молодец. И спасибо тебе
А собака сгрызла челюсть, поэтому у ее потомка он челюсть и забрал? Затейливо
Оставляю 1000-ый комментарий.
14:48 а откуда вставка с "прикольно ведь"?
Лопата
Нормас парик набросил,как молодой
Ну прекрасно, замечательно, прекрасный обзор
Комментарии комментарии комментарии комментарии комментарии комментарии!!!!
я кстати запомнил этот фильм именно потому, что принцессой оказалась не девушка, как обычно бывает в фильмах, а другой главный герой - мужчина.
Клара Захаровна!
Все видео, как видел Терла вспоминал 33 кв. метра из-за причёски.
Причёска огонь просто))))
Обзор на универ: молодые будет?
я не уловил сути реинкорнации. кто то съел челюсть талоса, а предком оказалась собака? или может они скормили челюсть волку?
Прическа так себе
На фильм Фауст - Любовь проклятого хотелось бы обзор ) Эдакая смесь Спауна, Исполнителя желаний и еще разного от Брайана Юзны . Если он есть заранее извиняюсь ) пришлите ссылку 😊
Так, ну ждем обзор на те самые фильмы, о которых ты говорил в конце)
Посоветуйте хорошего парикмахера, надо как у вас
слава Талосу
ништяк!!!
Я помню его! Концовка была стрёмной очень для мелкой меня
дизлайк за видос для ультра поколения, конь, лучше старайся
Саманта прекрасна, "Сквозь горизонт" - ох**нный фильм! "Ущелье" однозначно заслуживатся обзора, особенна тот супер-нано турбо-ультра волшебный трос-канат из фильма, теперь мечтаю о таком😂
Кабан-секач ужастик 1984, от этого же режиссера, думаю не плохой вариант для обзора! Подержите лайком чтобы Терл увидел
Какой нафиг саруман , это граф Дуку.
Собаку жалко😢
4:24 Того тучного господина вроде обоссывали в фильме, где Марв из один дома детей в поход водил, пропустили классную вставочку )
неее, на 12 минуте они отмечают 23 февраля!😆
Поэма в поддержку Кабота.
когда собака решила попробовать бомжа но бомж попробовал собаку первым
Классная прическа прическа прическа прическа прическа прическа прическа!
Сделай обзор на фильм Первобытное зло, там твой любимый Доминик Персал снимается
урааа, братья сралкеры,про нас вспомнили
Леша че за прическа, упаси меня боже
Терл чем старше, тем больше становится похож на Брюса Кэбелла
Терл в этот раз радует не только годным обзором, но и своей новой брутальной чëлочкой 😏
Все, пришло время, лысеешь, парик купил))
ещё вопрос. Терл, не рассматриваете сериал "Обитель зла" 2022 г ? я не видел, но говорят знатный трэш и смотреть его только в формате обзора стоит )
Не бесит и на пугачеву похожа. Взрывающая вселенную фраза
Леха прической забайтил на коменты😊
я немного подушню тут: Фильм собрал за весь прокат в мире 831 785 $. А это... а это тоже нихрена, при бюджете в 8 000 000 )
Обеденный перерыв на работе прлшел великолепно. Хихикала на всю кухню, спасибо !
ЛЕОООООН... А, не тот таймлайн
Бу!
Поэмы писать не умею, поэтому скопирую в коммент энциклопедияческое значение слова "мумия": Согласно словарю Фасмера, русское слово «мумия» происходит из нем. Мumie, которое через итал. mummiа возводится к араб. مُومِيَاء‎ (mūmiyāʔ)[1], далее от перс. موم‎ (mum) — «воск».  Впервые слово «мумия» появляется в европейских языках (в византийском, греческом и латинском) около 1000 года. Происходит оно от перс. موم‎ (mum) (воск). Словом араб. مُومِيَاء‎ (mūmiyāʔ) арабские и еврейские средневековые лекари обозначали специальное лекарство. Арабский врач ибн Бетар в VII веке писал о «веществе мумия», которое происходит «из страны Аполлонии». Там оно снисходит с водными потоками со «светящихся гор». На берегу оно затвердевает и приобретает запах дёгтя. Он же говорит, что ещё вещество «мумия» можно извлечь из черепов и желудков древних египетских покойников.  В действительности, в средневековье арабские и еврейские торговцы добывали из египетских гробниц древние мумии, разрывали их на небольшие кусочки (перетирая затем в порошок) и продавали как лекарство. Это лекарство можно было найти практически в каждой аптекарской лавке Европы вплоть до Нового времени. Считалось, что лекарство мумия хорошо помогает при лечении ушибов и ран, часто продавалось как панацея. В XVI веке Мишель Монтень заклеймил данную практику как разновидность каннибализма. С нехваткой настоящих мумий аптекари часто мошенничали, используя подделки из трупов нищих, жертв эпидемий и мертворождённых детей. Даже в 1912 году немецкая фармацевтическая фирма «Мерк» предлагала в своём каталоге «настоящих египетских мумий»[2].  Постепенно название лекарства стало распространяться и на тела, из которых его «добывали», то есть непосредственно на мумий в нашем понимании этого слова. Также в русском языке закрепился другой вариант употребления этого арабского слова: мумиё — название лекарственной смолы, не связанной с мумиями.  Сами древние египтяне называли мумии «саху» (егип. sAhw).
2:56 он же граф Дуку
Классная прическа кстати!
А почему Леон Кеннеди обозревает мумию ?
Он всё таки не провалился в Челябинскую кислотную яму в котрую бандиты скидывали трупы
Блин, этих детективов я весь фильм шипперил
Стрижка топ , очень идет , это я тебе как барбер говорю
Ну ты даёшь,челкастый)
Он раньше кто был? Так, вонючий детектив. Ну а теперь он здесь как будто бы воскрес!
Ожидание себя оправдало ❤ Спасибо! Шикарный обзор 🎉  Где можно скачать последнюю восточную мелодию? Очень понравилась!
8:29😂😂😂
пишу комментарий
Тот случай, когда позод в туалет приносит больше удовольствия чем просмотр такого вот фильма. 🤨
Прическа шикарная 🤙🏼♥️
А я этот фильм еще по телеку смотрел
Египетская сила😂
УФ,!!! ну и ПРИЧА у тебя парниша 😅 Брюс Кэмпбелл отдыхает
Когда обзор на "мясников"?
Идеальная прическа для обзора фильма про мумию
Ну как сказать фильм спорный но у нём что-то есть
Что за стрижка
После стольких лет. Я. Вдруг. Узнал. Что Джейсон Скот Ли НЕ сын Брюса Ли. Он играл его в фильме, но его отец не Брюс.
Как всегда!!! РеспектиЧики😂😅
20:59 из какого фильма сцена в самолёте?
Как бы я хотел посмотреть пародию на мумию с Лесли нильсоном
Заинтриговал, зараза. Добавь в закреп ссылку на то самое порно, не смог найти. =(
Миллион лет искал этот фильм. Не мог найти! Спасибо тебе. Словил жесточайшую ностальгию
Уж небо осенью дышало, Уж реже солнышко блистало, Короче становился день, Лесов таинственная сень С печальным шумом обнажалась, Ложился на поля туман, Гусей крикливых караван Тянулся к югу: приближалась Довольно скучная пора; Стоял ноябрь уж у двора.
Почему вы хотите быть похоронены с лопатой, вам надо хорониться с норкой
Офигенный обзор! Смеялась с каждой шутки, особенно почему-то вставка "Что домик в лесу, делает в лесу" вынесла.)) Фильм кстати в детстве неплохо пугал, особенно начало где типы развалились и момент где мужика в сортир засосало.
Прошло много лет, но никто так и не смог ответить что домик в лесу делает в лесу
Этот фильм из одной Вселенной с Птицекалипсисом?! Неожиданно
Это должны показывать на 2х2
25:17 - детектив... обучение... столько общения с патологоанатомами... а так и не выучил где сердце у человека 🤣🤣🤣 или он боялся ее "презентабельность" испортить 😏
Старый фильм , не новый ...
Тут Артас Менетил на озвучке
Блин. Ну ты и гад. Забайтил меня на коммент, показав на пол секунды лучший день в жизни Рико... Да это же сцена ради которой я пересматривал звёздный десант снова и снова. Теперь опять смотреть. Лучшие сиськи детства.
Тот самый случай, когда, если не случилось оценить шедевр во времена не перенасыщенного кинодоступностями детства, то и не стоит трогать...от греха  Автору ролика спасибо! Через год-другой ждём следующий (без негатива!).
Классный ролик! Спасибо! С удовольствием посмотрел!
У режиссера просто остался песок со съемок первого фильма, поэтому он решил доснять еще фильмов, сэкономив на ценном реквизите. Это единственная причина существования его последующий фильмов.
Кто Леона позвал снять обзор? вместо Терла.
Спасибо Terl
ы
Сижу думаю фильмы попутал чтоль😂
Мусьё Алексей,ваша причёска радует наши глаза,как и вашь обзор❤😊
Когда смотрели это киношное поделие с другом, кучу бинтов называли летающая мотня.
Требуем обзор на пищеблок!!!!!!
Легенда
Вроде не такой уж и плохой фильм для таких сборов. Я бы с удовольствием прикупил диск "16 в 1" с ним в комплекте.
спасибо за обзоры, каждый из них – просто находка для меня
Меняй причёску
Тутанхамон проклятие гробницы это вообще за гранью добра и зла трешанина. Причем видно что как для тв проекта денег туда вложили не мало, просто у режиссёра руки не из того места, а сценаристом видимо был местный бомж, работающий за еду.
Лёшенька, где обзор на обитель зла ракунсите? Ждать его али нет?
На самом деле принцесса - это Терл.
Меня забавляет этот колышащийся "локон страсти" в стиле супермена😅весь видос на него смотрела не отрываясь 😂
Ооооо, я помню этот фильм еще кассете VHC, господи, я была мелкой засранкой 😢
А какая ты сегодня принцесса 😂😂😂😂😂😂😂 браво Терл ❤❤❤❤
Класс❤
Крутой видос , но блин, чел, почему у тебя ник тарелка бот, ты типа инопланетянин, на анэло летаешь? 👽
челка топ.Теперь я все знаю о детях солнца.Они тоже люди и могут снимать норм ролики
О, помню смотрел что-то такое по РЕН-ТВ/ТВ-3. Спасибо за ролик!
Сидела блоха. Я её стукнул  упала  блоха.  История блохи такова.  Посмотрим на Марс там есть луна. Где есть зелёный можнт есть чёрный.  Пиво не вода . Вода не водка .
Я несколько раз смотрела этот фильм по ТВ,  помню мне он нравился 😂😂😂😂
Я про страуса про эму написал бы вам поэму Но никак я не пойму эму он или эму
Ну гейский фильм
в лесу родилась елочка
Мой любый фильм про мумиию в котром мумия это чернокнижник-еретик геоденист Слаанеш. Более того Талос всех переграл и уничтожил.
Прическа просто отвал всего и вся…😂Мамин пирожок…)
Джон Кьюсак, верни нашего ТерлаКебота😎😎😎
Где обзор на Гайвер: Тёмный герой
Написал комментарий покороче , потому что не надо указывать мне что делать
Эх темные времена синематографа, когда девушки в кино носили короткие стрижки
Алан Тьюдик топ..я листок на ветру..
Прикольно ведь..это откуда?Дирк Джентли?
А я помню этот фильм. Помню когда его первый раз по ТВ показывали. Мне казался очень классным. Жаль, что сиквела так фильм и не увидел...
Мне кажется в детстве по телеку первой я увидел именно эту мумию, а увидев потом фильм с Фрейзером даже несколько расстроился, потому что этот концепт собирания себя по частям меня тогда впечатлил
Видел этот фильм в телевизоре. Только не помню на каком канале.
Солдат - очень крутой фильм.
ну и зачем эта реклама вначале?
Обложку у Бэдкомедиана слизал...
Держи лойс)
На детектива Хофмана из пилы прическа похожа
Вспомнил готику) лайк)
Спасибо. Вы лучший обзорщик.
Только у меня абсолютно безэмоциональный дубляж вызывает чувство ненормальности происходящего и физической дискомфорт? Персонаж в фильме что активно рассказывает, голос дубляжа " да, и он вытащил из него кишки, прямо у всех на виду. - боже, какой ужас" тоном, как будто человек в глубочайшей депрессии не спавший неделю рассказывал бы о том, что ел на завтрак
Причёска офигенная!
На целлофановом пакете😂прическа топ👌🏻
Уфф Баля .. и это ты прилетел на конец? Серьезно?! Танос - фалос?!😅😂 Ты безнадёжен😂😂, продолжай! 😅
14:26 😅😅😅🤣
Если TERL лайкнет этот коммент -  я отожмусь 30 раз. Если он же, ответит на этот коммент - я отожмусь ещё 30 раз, но уже  завтра. Если ничего из этого не произойдет - быть мне скуфом до конца времен.
18:46 а кто из его слуг переродился к собаке? И как он съел челюсть?
Вообще лучший фильм про мумию из детства) сорян, Брендан 😅
Когда смотрел фильм, вотэтоповорот в конце был неожиданным. Я был молод и неискушенн в вотэтоповоротах.
Напиши в завещание с какой хранить совковой или штыковой
Понятно, почему фильм так феерично провалился. Даже пересказ этой срани слушать адски скучно. Ну и спецэффекты конечно, это что то за гранью добра и зла)))
Эээ, готика совершенна, ты что-то попутал.
Брендон вера
Саруман прямиком из изингарда!😂
зачётный подъйоб "Ущелья")
Блин, а ведь был ещё какой-то всратый фильм про Египет, где какой-то лысый рахит спас мир от крылатого демона-еб*ки при помощи книги вроде
мумию нормальную как раз перед твоим обзором пересмотрел))))
По-моему Доминик Пёрселл больше подошёл на роль детектива😂  Конечно с чашечкой кофе😂
Помню этот фильм. Потом многие думали что мультфильм Принц Египта это тоже про мумию, а не про Моисея.
Да ладно, в фильме "солдат" он внушает как антагонист
Спасибо большой! По чаще бы видосы выходили бы было бы круто
Ничего себе принцессу в реинкарнациях помотало. Или она просто, как в Симс, решила всё попробовать? Спасибо за видео. P.S. Где-то в мире без Талоса грустит один фаллос :(
Чарли Шин решил сыграть Терла в этом видео?
Посмотрел на бусти, посмотрел на ютубчике, поставил лайк.... Поэпу мне слабо написать, сорри.
так, я помню, в детстве мне зашло это кинище, поэтому сначала пересмотрю, потом обзор. Но интегралку твою посмотрел - классная🤌
Не понимаю почему так сильно засирают игру актрисы из сияния, получилось же так как и задумывался персонаж, бесяче и беспомощно
мдэ
спасибо за видео :)
7:49 ну как говорится в классике - ЛОПАТА
4:02 я вообще считаю, что порно с  инвалидами надо запретить, это неуважительно по отношению к ним. Терешин - инвалид, и в этом нет ничего смешного, нельзя наживаться на горе других😢
Я помню это, точнее вспомнил этот фильм
ну дождались 🎉
Два дня назад в наши дальние дали приезжал египтолог. Совпадение?
Да, Терл чего только не придумывает лишь бы Ущелье не обозревать
А мне в детстве этот фильм нравился, довольно часто его крутили по телеку. И финальная сцена запомнилась очень сильно.
Это было смешно
Лёша, как тебе хорошо с новой причёской❤️
21:25 - 21:28 Из Гайвера нужно было что-нибудь вставить.
Причёска балдёж
Вот тебе лайк!
Мумия топ фильм
международный день полового члена))))
Как приятно видеть развития канала, что смотришь со времен палеозоя.
Ля, что за причёска) Неплохо выглядишь, тебе идёт
Закат над водохранилищем . Закат кровяной, но бескровный, разлитый над высью золы, по серой шагрени, чуть ровной, кострит и дымится вдали.  Он смотрит навязчиво, красно на сотни скопившихся масс, в глаза романтичных, безгласных, вводя в гипнотический транс,  вживляется в суть одиночек, во весь рукотворный простор и в вечер - преддверие ночи, в кирпичность построенных гор,  вливается в окна и души, в воронки цветастых очей, в ручьи и подсохшую сушу, и в храмы, где части мощей,  горит над хранилищем влаги, искусственным морем и мной, мостом, где багряные флаги, а я ощущаю покой.
+ про сестру
А я думал, этот фильм мне приснился...
Не смотрел,но анонс по ТВ видел.Фильм "Белфегор-призрак Лувра" очень понравился на волне успешных фильмом "Мумия" Стивена Соммерса( "Стрелок" с Кристофером Ламбертом,"Книга джунглей","Подъем с глубины","Ван Хельсинг","Бросок Кобры").
Сначала подумал что это норка, а оказалось что Терл прическу сменил
Начинал смотреть фильм из-за участия Кристофера Ли, но как только его резко слили, дальше уже было неинтересно. Ну а камео ему предоставили явно из-за того, что он сам играл мумию за 40 лет до этого .
Опаааа у Алексея новая прическа ойойойойойойоо
Как удобно, что реинкарнации всех слуг мумии оказались в Лондоне, куда его чисто случайно занесло. Как раз за 3 дня до порада планет
спасибо за видосик,норм поржал))
Ура новый видос
Дедушка Терл, после того как досмотрел абсолютно все обзоры на твоем канале, с нетерпением жду новых. И каждый раз не разочаровываюсь. Большое спасибо)
с такой причёской даже помолодел лет на десять 😁
Мне лет 12 было ,когда сей фильмец показывали по тв)) мне он казался таким страшным тогда 😅
Фильм "Солдат" - мегаофигенный!!!
Спасибо за контент и юмор. Спасибо, спасибо, спасибо.  Дай вам Танос лайков побольше.
Скоро экзамен а я иду смотреть ролик
Зачем парня из ЗВЕЗДНОГО ДЕСАНТА какимто каспером ван дином обзывать?
Сидел на кухне, пил чай. Никак не ожидал шутку про Руки Базуки. Так подавился чаем, что залил телефон, теперь не включается. -телефон +настроение +лайк
Небинарный - начало
Терл, в последнее время обзоров от тебя катастрофически мало. С этого поржал от души. Откуда ты эти хиты выкапываешь я прям не знаю, но вот то, что делишься сисечной темой, то прям топ)))  Жду следующих обзоров. Добра и процветания.
почему граф Дуку и Альфред ищут мумий🧐
Окей, мне понравилась эта причёска, попробую себе такую сделать.
неожиданное кино))) не ну сюжет в целом не хуже любого современного блокбастера, даже спецэффекты местами присутствуют)))
Хотел написать коммент про прическу, но его уже написали. Сорян.
Не вставить отсылку на Скайрим во время произновениея имени мумии,грех ( слава Талосу )😅
20:08 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
следующий обзор ущелье Тэрла ну вы поняли
Когда я впервые смотрела этот фильм, я думала что это продолжение Мумии с Брэнданом Фрейзером😂
С рук-базук порвался
Аааа….Талос. Ну это прямое нарушение Конкардата Белого Золота. Возможно здесь замешаны братья бури.
Мумия бессмертна но это не точно😅
Классная прическа кстати, тебе она объективно идёт
Я его в детстве по телевизору смотрел, фильмец очень понравился
Вот это подгон
Спасибо тебе большое тэрл видео понравилось🎉😊😊😊
Стихи Мумия. В песках далёкого Египта, в одной из древних пирамид, есть саркофаг давно забытый, он мумию в себе хранит. Сурово чёрное проклятье, живущее из века в век, закрыто крепкою печатью, и сделал это-человек. В гробу прекрасная царевна, мертва, но всё ещё жива, во сне глубоком, многодневном, ждёт пробужденья торжества. Когда придёт освободитель, разрушит вечную печать, где долгожданный воскреситель, давно пора его встречать. Но тишина вокруг, как прежде, как прежде, непроглядный мрак, тысячелетия надежды, и время не даёт ей знак. Лежит проклятая царевна, наказана за тяжкий грех, во злобе и припадках гневных, убившая и вся,и всех. В стране забытых фараонов, одна из древних пирамид, по человеческим законам, царевну-мумию хранит.
Шутка про плоть зачёт,я выпал)
Мне понравилось😅
лайк и комментарий
Я смотрел этот фильм, когда маленький был
Здравая прича
Ля эта причёска 🤌 Ты решил отписаться от секса??
Подача топ как всегда говно 😊
Наконец-то нормально подстригся. Лойс закинул
А где настоящие волосы? и этот с париком начал снимать... давай дальше накладной живот и т.д
BUTTLER должен переводиться как Масленников, наверное
Причёска огонь
вот "Алмаз семи звёзд" это гениальный фильм о мистике Египта, а не вот это вот всё позорище
27:25 пишу комментарий, как ты просил... Не забудь сказать мне спасибо 😂😂😂😂... Давай по чаще видео, лентяй 🦥
Терл, шторка тебе к лицу 10/10
6:05 и который является самым крутейшим Альфредом из всех сыгранных
12:06 Мужик с сиськами!
Бааа. Сергей Геннадьевич Звездунов. Не признал:))
Алексей пожалейте свою аудиторию, нам надо ролик смотреть, а тут ваша великолепная причёска забирает все внимание
Человек после первого дня в качалке 🤣🤣🤣
Дядя, сделай пожалуйста обзор на смесь психоделики и упоротого алкоугара "В потеряных землях"😁
00:02:13 Психологическая травма через 3..2..1...
Причёска твоя 98го года
вроде неплохое кино. ок, уговорил, посмотрю.
Мумия.. шмумия.
Когда уже Форсаж 10
Да Граф Дуку это, а не Саруман😭
Если вы дро4или на ролик с рукибазуки, то вас никто в этой вселенной не спасет
Думал, что я этот фильм себе выдумал. Запомнил только небинарного гомункула, он мне даже мумией не показался в детстве, а скорее Франкенштейном
Алексей решил всех девчёнок с ума свести своей весенней самцовой причёской, хитрец!)
На самом деле сказать мне нечего, просто продолжай делать видео
Про сводную сестру шутка зачет )
В детстве очень пугал фильм Солдат с Куртом Расселом, а когда я узнал, что это приквыл к бегущему по лезвию, ты крышу у меня сорвало, мб го обзор?)))) а) а) а)???
то ощущение, когда отвлёкся и на 4:48 решил посмотреть, не переключилось ли видео на другой обзор
Я сначала подумал про шикарный мультфильм Принц Египта)
Я редко пишу комментарии, но прическа мне очень понравилась. Без шуток
Ну не знаю, я Звездный Десант так ни разу и не смог посмотреть из-за отвратительнейших спецэффектов. Да и что говорить если на Титаник понабилось больше 200 миллионов, на блокбастер типа Звездный Десант нужно было минимум пол миллиарда.
Сколько же ты убил времени на монтаж. Крассавец
Ура.Нормальный фильм , а не неизвестный треш категории Г.Вот за это я и люблю этот канал .
Для продвижения канала
Чет я не понял че в итоге стало с Брюсом Ли в конце, после сцены с выстрелом в сердце
В эту серию фильмов идеально зашел бы Реликт (1997)
А я очень люблю Шелли Дюваль
Я если что вышла замуж за копию Имхотепа.. в лучшем его виде. Вот так я круто посмотрела фильм Мумия в свои 12 лет.
2:31 This scene when you are playing drums reminds me of an old movie website I used to watch movies for free around 15 years ago. A guy creating this website was using drums playing video in the middle of a movie in order to advertise a subscription to premium. Was It intentional homage, wasn't it? I can't remember the name of the website, does anyone know this mammoth?
Лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата, лопата Комментарий для продвижения ролика😊
Брендан Фрейзер:  Клёвая прическа, под меня отрастил)😌 Terl: Как догадался)))😏  SHOVEL!!!!!✊
Прича клевая.  Ты прям помолодел ,красавчик
Давай продолжение с каспером вандином!
Фильм моего детства. Вж занастальнировал😢
комментарий подлиннее
2 недели назад я написал в комментах под предыдущим видео, какой фильм будет в этом обзоре (чекнуть может каждый, поддержите лайкосом, чтоб Тирл подарил мне лопату)
20:23 саманте же не стоит волноваться - у нее нет сердца 😊
Забавно, подумал что обложка МАсленникова с нового ролика в каких-то пирамидах, а это наш старый Терл с обзором на легендарный фильм!
Терл, когда заведешь Онлифанс? 👉🏻👈🏻
Ха я неделю назад искал обзоры на этот фильм)
Жееесть, ты чуть нечаянно не сделал обзор на фильм где два снайпера на вышках охраняли дырку из которой лезет всякая гадость😮
Я тут понял, что это фильм из разряда "потерянных", те что я видел в детстве, запомнил какие-то фрагменты (сцена с собакой в метро) и всё.  Забавно откопать очередной артефакт из памяти через обзор))
Прошло уже около десяти лет с тех пор, как закончилась Четвёртая Война Святого Грааля. В то время, как молодой [character=16023]Уэйвер Велвет[/character] сражался плечом к плечу с [character=16021]Искандером[/character], Королём Завоевателем, мир магии и таинственных судеб претерпел множество изменений. Теперь Уэйвер носит титул лорда Эль-Меллой II и правит в Часовой Башне, став символом новой эры в мире магов. Его задача — не только управлять своими владениями, но и вмешиваться в сложную игры политики «Ассоциации магов», чтобы обеспечить стабильность и процветание.  В центре его внимания также находится восстановление семьи Эль-Меллой и подготовка её будущего главы, [character=148705]Райнес Арчисорт[/character], к будущим испытаниям. Райнес, обладая невероятным потенциалом, должна научиться управлять своей силой и стать настоящим лидером. Уэйвер, опираясь на свой богатый опыт, стремится направить её по правильному пути, чтобы она могла справиться с будущими трудностями и нести ответственность за свою семью и народ.  В этом непростом пути Уэйверу помогают его ученики. [character=147242]Грей[/character], загадочная хранительница могил, и её мистический спутник Адд, добавляют свою долю таинственности и магии в их дела. А также группа одаренных подростков, включая [character=87319]Флатт Эскардос[/character] и Свин Глашайт, которые, несмотря на свою юность и репутацию, являются самыми талантливыми учениками факультета современной магии. Вместе они сталкиваются с множеством загадок и испытаний, наполненных магией и таинством, и стремятся найти ответы на самые сложные вопросы, стоящие перед миром магов.
merci. ps. боже, какие у вас красивые зелёные глаза...
Ужас, ютуб тупо не хочет чтобы я смотрел , а я посмотрю кэбота видео обзор.
Чёт Меддисона не ожидал. Ностальджи)
Терл, ну ты прям вытаскивает из памяти что давно забыто, и пылиться где то на полках подсознания. До этого, повелитель теней, теперь это, браво!) Что будет дальше, интересно что я смотрел но давно забыл.
Ээээ обзорщик, охуенное кино. Помню в школе так жалел что он блондиночку пристрелил 🤧 И кстати в те времена видимо сценаристам хватало яиц убивать героев и не заканчивать все хэппи эндами даже в развлекательном кино
растерял весь запал стал просто пересказывать что в фильме, старые видосы были крутые.
мой хозяин очень добрый и разрешает питаться с помойки)
Блин дубляж фильма кайф
Эбат заставка, чёт в голос
Прическа - бомба 😁
Смотрела этот фильм в 90-х, тогда он мне казался классным 😂 мдааа
Аааааа! Момент "Может разделимся? - Да-да, хорошая мысль!" - надо вырезать и всюду вставлять в следующих обзорах в такие моменты идиотского разделения))) Этот фильм уже за эту сцену заслужил хорошей оценки на Хренопоиске XD
26:29 боже я могу смотреть это бесконечно
Строчку поэму в комментарий. Я словно Немо, меня не парит Что я едва ли что-то знал. Тут есть пять слов — комент не мал.
16:14: ты че терл, кем ненавистная? вот джек - да.
Терл , а так розбавить контент, забили про что-нибудь свежее про то же ущелье???
Зашла почитать про прическу.😂  Терл в роли сына булочника...
В смысле? Я же как раз его упоминал среди прочих под прошлым роликом) Так что никто не забыт, ничто не забыто.
Шутки твои не смешные, но я смеялся, чтоб тебе не было грустно, как тебе моя шутка))).
Стефано Минети топовый музон пишет 😄
а были вообще за последнее время достойные внимания фильмы про зомби? подскажите
Убери, просто убери, ты же можешь дорогой мне человек - убери😂 человек человеку человек, а челка челка патлатая прядь😅
Конец убил😂😂😂
Капец, ты нашел это дерьмо, в детстве смотрел на тв3 нихера не понял, спасибо за видос
ля какой Терл сегодня красивый
Со старыми фильмами правда таков а что из лучше не пересматривать, так как разочарование в том что лет 20+ назад в детстве казалось норм, сейчас уже будет лютая дичь. Както пробовал смотреть пиратов карибского, властелина..... Ну печалька.. 😂 а фильмы типа ворона, чужих, старгейт итд пересматривал и сейчас пересматриваю...
Комментарий подлиннее...
Будет ли обзор на Ущелье Ани Тейлор-Джой? 😏
боже, Терл, что за ху... штука у тебя на голове?!
Тю...
сначала я не поняла, почему такая странная озвучка. но подумала, что это из-за авторских прав, скорее всего. потом не поняла, почему такое странное начало. но подумала, что это как раз режиссерская версия, скорее всего. только к середине видео дошло, что это не мумия 1999. очень неловко вышло) найс превью :D и прическа!!
Вот это прическа!!! Хвалить я ее конечно не буду.
Давай бех хаванского, а. Ну не хочу я на бомжей смотреть😂
Не могла отвести глаз от челочки 😔😆
Ну я же говорил, Лунтик родился 😅
Ну наконец-то. Короче походу секрет был действительно в выборе фильмов на обзор, стоило категорию чутка поднять, и сразу годно вышло. Давай дальше в том же духе, и всё файн будет
Этот детектив как будто братан Тора-больше похож , чем реальный брат Хемсворта🙄🤷‍♂️
Хоспади,я даже этот фильм смотрела, сколько же у меня раньше было свободного времени
забавно, ни великого и ужасного кристофера ли, ни батлера я в этом фильме не запомнил, а вот гг до сих пор помню. особенно в детстве его клыкастая морда запомнилась
SHOVEL!!!
Терлкабот наверное единственный человек во всём ютубе который поднимает настроение обзорами на фильмы о которых 70% людей не знают. И тащит на достойном юморе.
Ухаха! Огнемет из аэрозоля и правда имба. Надо понерфить
Терл, причёска топ.ты лучший 👊
2:54 Какой еще Саруман, это Граф Дуку!   Да я люблю ЗВ больше ВК.
Ураааа наконец то новое видео! Да и на какую легенду! 🎉🎉🎉 Терл, прическа супер 👌
Когда PUBG?
"Объединенная армия людей, эльфов, гномов и Том Круз" 😅
Заметно, что Терл скучает по обзорам на Обитель Зла. А Пол Андерсон ему свинью подложил - перестал выпускать эту серию фильмов. Но ничего, Терльчик, сейчас эпоха ремейков и перезапусков. Кто сказал, что нельзя ремейкнуть или перезапустить старые обзоры?
Давай обзор на сериал "Крик")
Но старые фильмы это бомбяо учитывая что сейчас снимают.
В топы терла, кто согласен ставь лайк
Целая поэма: Далече от брегов Невы, Теперь я вижу пред собою Кавказа гордые главы. Над их вершинами крутыми, На скате каменных стремнин, Питаюсь чувствами немыми И чудной прелестью картин Природы дикой и угрюмой; Душа, как прежде, каждый час Полна томительною думой — Но огнь поэзии погас. Ищу напрасно впечатлений: Она прошла, пора стихов, Пора любви, веселых снов, Пора сердечных вдохновений! Восторгов краткий день протек — И скрылась от меня навек Богиня тихих песнопений…
клёвый ностальгический обзор! эни уэй, хау из ёр секс лайф?
Коммент для продвижения
почему саруман это же граф дуку
По смотрел обзор с удовольствием. Особенно понравились высококачественно отрендеренные волосы Терла.
2:27 терл а где послушать фулл твоего кастрюль-кора?
Тэртл Крэбот, почему ты не запретил нам писать длинные комментарии? Это ужасно! Будь ты про.... ну той дамой из Сияния.
Ура, обзор на фильм который я смотрел. Правда до этого дня я его не помнил.
«, гномы, Эльфы, Анубис и Том Круз..» - ржал)))
Какая фривольная челка....сердечко замирает....❤
Очень длинный комментарий пишу, стараюсь аки пчёл полосатый, жмякаю по кнопочкам и вот вроде что то вышло😊
Терл,  ты с этой   прической похож на европейского азиата 😂❤
МумиЁ
Пишу комментарий
Класс обзор  В детстве страшно было
Удивительно унылый фильм. Сколько раз ни натыкался на него на ТВ, сколько раз ни пробовал смотреть, всё равно дропал на 15-20 минуте.
Ох бля я его помню!
Заметили на 17:12 постер "Talos"?
Ностальгия... до Мумии, в детстве этот фильм казался пугающим и и самым интересным на эту тематику
Усиков закрученных не хватает для полного ахуя
ТРЕШ ОБЗОР фильма МУМИЯ: Принц Египта [легендарный фильм 1998 года]
Ты меня обманул, сказал что больше не будешь делать видео.
Ору с вставок, кринж
Нормально этого Фалоса тесть захуярил. Прям египетский Сан Саныч
Спасибо Вам огромное! Я так давно ждал чего-то именно в этой сфере - про Египет, гробницы, ещё бы про Йети фильмы, благо есть действительно классные картины, как Мерзкий тип, из-за которого я просто боюсь ночью гулять, так как живу около леса. А про Египет - отличный фильм Гробница. Действительно за небольшой бюджет довольно жуткий антураж сумели воссоздать
А еще не могу промолчать про шикарное раскрытие персонажей и актеров
за отсылку к 2002 гербельтп уэльса отдельный респект
Что с причёской то?  Выгледит непривычно😢
О, принц египта, очень любили с сестрой еще на видеокассете!
Коммент в поддержку видео, еще раз спасибо за такой шедевр
Халдей с Марса отличная причёска🤣
2й раз подряд смотрю !!! Шедевр!!! Уровень обзора - обзор на ЧпХ 2😂
ненавижу стримы таких сразу кошу с рекомендаций
Прикол из полицейского отряда зачётный😂
Терл , давай марафон по Касперу Ван Дину ))))
Весна, гармоны, шикарная прическа Алексея... Девочки, держимся
Кадры из старой хаммеровской "Мумии" с Ли, где он начинал в роли мумии к этому фильму хорошая отсылка для киноманов. Именно там также мумию простреливали насквозь.  Спасибо за разбор фильма
Да гомункул чем то похож на персов из готики😂
Всем приятного просмотра.
Супер
Стефано кто?
Шедеврообзор от легендарного)) Только недавно посмотрел Мумию 99-го года. Забавное совпадение😁
фууух, вышла из душа, так приятно  :)  обернула 57кг спортивное тело и грудь 3го размера полотенчиком.
я видел все три перечисленных фильма с этим азиатом, странно что он не взлетел, особенно после байопика про брюся ли, наверное торчать начал
походу у меня на кассете была режиссёрская версия
Напишите название фильма, где негр хвастается, что он рано приобрел мужественность. Я смотрел его под названием "Шкипер", но такого не находит. Хороший боевик с драками и юмором про киллеров😊
Где шляпа Индианы Джонса или хотя бы треуголка Джека Воробья? Какая египетская сила сотворила из грозной мумии амазонскую анаконду?
ОБЗОРЫ ФИЛЬМОВ  На экране танец теней и света — Кино, как жизнь, сплетает паутину. Критик, с блокнотом в руках, прикован к креслу, Его перо — кинжал, а мысль — вершина.  Здесь каждый кадр — загадка, нам подарок: Режиссёрский взгляд, актёров пережим. Но как вписать в слова тот вихрь эмоций, Где звук, как шторм, а цвет — огонь на рифе?  «Шедевр!» — кричат одни, склонившись к клавишам, Другие шепчут: «Сюжет — пустыня скуки…» Обзоры — зеркала, разбитые на части — В них правда тонет в океане слухов.  Ты видишь драму? Я — лишь тени сцены. Ты веришь в страсть? А мне смешны диалоги. Кино, как сон, для каждого — отдельный, И в каждой рецензии — свои итоги.  Но пусть спорят, ругают, хвалят страстно — Ведь без оценок мир стал бы плоским. Кино живёт, когда о нём говорят, Даже если рецензент — циник с поволокой.  Так пиши же, критик, смело и упрямо, Разбивай алмазы в прах иль лепи из глины. В каждом обзоре — искра кинематографа, Где кадры вечны, как стихи старинны.
Почему я в первые слышу об этом фильме?? Зная сценарии 90-х, это кино должны были по вечерам на федеральных каналах показывать🤔
Мутант Апокалипсис курильщика
А зачем они его пытались остановить, если мужик просто воскреснуть хотел?
Впиши хоть как-то интеграцию рекламы в видос, лентяй!
Да прибудет с тобой фал... ой, не то. Да прибудет с тобой Талос. Да, я знаю, что в фильме Талас, но пофиг. Как хочу, так и шучу. И спасибо за обзор. Когда б я еще вспомнила, что этот фильм уже пару лет висит у меня в "буду смотреть".
Отвлекался пол видео на причёску
Комментарий для поддержки канала❤
я тот самый человек, который терпеть не может Мумию
Все ждал момента с причёской Терла, прежде чем написать комментарий.  А вообще на роль Леона идеально бы вписался Брендон Фрейзер 1998 года )   Ну ладно, Терл, тебе тоже можно попробовать себя в пробах.
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ! Как долго я искал этот фильм! Я почемуто помнил что он называется "парад планет".
Человек он был говорит Хуевый. За то магией владел ни хуево)))))
Когда я давным-давно это смотрел, то остался один вопрос - а на кой, э... мумий это вообще снимали? Ни идеи, ни сюжета, ни содержания... бабло разве попилить? ))
Не мог забыть то, что не знал
Поэму не буду писать, но рлик огонь
Да на то время это был лучший фильм про мумию  на ящике я этот фильм наверное раза 3 пересмотрел на ящике но потом другие а щас чё то вообще нету фильмов про мумий особенно годных чё они стале не популярны ШОЛИ и эти вставки и мемы ржака 😂
Вообще, Шелли Дюваль - великая актриса 70-80х. Бредово так о ней негативно отзываться.
Помню как в школе рассказывал про этот фильм, который видел на кассетах, но мне говорили что такого фильма не существует =))))
Я помню, никак не мог посмотреть этот фильм, а когда посмотрел, решил что говно) на этом всё...😊
ого, вот так совпадение. Только на выходных с друзьями мумию смотрели
Не пойму, как один из его слуг съел его челюсть и реинкарнировал в собаку 🤔
я лайк поставил, честно! )
Говорят, Терл читает комментарии?
Неохото страчить на поэмы.  Забавный вышел ролик.
Это. Просто. Ахуенно❤
Прическа как у бывшего 😅 весь ролик смотрела с рвотными позывами
Вставки просто угар.
Прическа супер как у Фрейзера
Терл, что роликов так мало?
Спойлер был без палева, Красава. Мы все поняли...
Уже почти соскучились )
Ностальгирующий критик очень не любит мумию. Потому что древняя не цветная мумия круче, сморите, я эстет.
Ай ну хорош про "хотя бы четыре тысячи", мать твою! Да тебя смотрят десятки тысяч, мать твою! Ты самый классный обзорщик на трэш-фильмы, мать твою! В строй - и не ной, мать твою! Коко-джамбо, амиго, мать твою! P.S.Про "мать твою"- извиняй. Для жанру, так сказать. Ничего личного. Обзор как всегда - на высоте!
Терл, красавчик
За Птицекалипсис отдельный лайк
только пару дней назад думал пересмотреть этот фильмец) помню в детстве один раз посморел и все, как-то больше не попадался :D
"прилетев к ней на целофановом пакете" 13:25 😅😂😂
Я который только пересмотрел мумию... Причём несколько разных
"украл песочницу с детской площадки" 13:11 😂😂😂
Не надо так с Ущельем 😂  Я же вправду поверила
Держи поэму как помелу, как перделу, как нубелу. Напишу я много. Дичь не связана и на развазяна. Ты не запретил, я разрешил.
Вставки смешные. Но, пожалуйста, выравнивай их по уровню громкости. Что бы они были такого же уровня или тише. Заманало громкость переключать. То тебя плохо слышно, то некоторые вставки орут
Блин, воспоминание разблокировано! Видел в детстве и думал, что он мне приснился, ведь тогда же вышла мумия с Фрейзером, совершенно не похожая на этот фильм.
С фразы "Саруман ведет раскопки" меня унесло и обратно не принесло))) Топ-кек, как говорится у тех, кому за 35.
Вау, вау палехче красавчик!  Прическа топ
Аааа, про этот старый фильм намекал.  Первый раз слышу. Тэрл, спасибо за ролик!
Пришлось посмотреть почти весь обзор, чтобы понять, что я, когда-то, смотрела этот фильм)
Позовите Терла играть Леона в короткометражке по Обители зла))
Я помню,как никогда не смотрел этот фильм
Если много бросать бумаги в унитаз, то получится первичная форма Талоса
С этой прической ты стал похож на Уиллема Дефо. "Я тоже своего рода Уиллем Дефо" 🤣
Раз уж пошли по классике, то почему бы не сделать обзор на "Некрономикон: книга мертвых" 1993 года.
Клёвая причёска, вот бы видео выходили почаще, чтобы мы могли чаще лицезреть эту красоту...
Воу воу воу, я и не знал что у нас в Челябе есть звезды кино, вот только не могу понять кто это? Джордж Клуни? Бенедикт Камбербэтч или Орландо Блум?
дела! а я-то смотрел этот фильм! и этого актера-азиата помню хорошо - еще удивлялся куда он пропал(тогда я еще не знал, что у понравившегося актера может просто не сложиться карьера(((). помню - на лицо, а не имя-фамилию, на всех памяти не хватит. и мне тогда фильмец зашел - полюбившийся впоследствии прием "вотэоповорот", да еще и не хэппи-энд. но мне тут вот что подумалось: Лешк, а ты сам-то как к этому фильму относишься, к примеру? я, может сейчас ошибаюсь или додумываю чего, но ты, вроде как, прежде в конце проговаривал свое мнение о фильме. да, в ходе пересказа ты как-то озвучиваешь свои мысли, но хотелось бы откровенного резюме в конце. название твоих видиков как бы намекает, что фильмы посредственные, но ведь не совсем все прям уж совсем откровенное уг. тем паче на момент выхода\просмотра все мы были моложе, впечатлительней, менее искушены в принципе - неужели совсем ничто не зацепило, любым образом? я не в защиту этого фильма или любого другого, что были или могут быть на канале. хотя порой от обзорщиков фильмов только и слышишь негатив - так перестаньте смотреть фильмы и будет вам шасте! - хочется иногда сказать, уж такие все эстеты, плюнуть не в кого) в общем даже если ты так прежде не делал - было бы очень здорово, чтобы это появилось у тебя в видиках: в конце каждого обзора хотя бы минут 5 твоего мнения о фильме. в противном случае и названия видиков не совсем уместно смотрятся: стоит называть не треш-обзор, а треш-пересказ. зы: я, к сожалению, не совсем все твои видики посмотрел, но мне все не дает покоя локальный мем про лопату - подкинь линку на видик, откуда пошел этот прикол, хотелось бы быть в теме)
Ох уж эта прядь на лбу. Всех девченок  решил соблазнить. Ай да серцеед. Ай да кавалер. ❤
А ведь подростком мне это фильм нравился и я его пересматривал не один раз))) И притом, что я этот фильм смотрел не один раз, только из обзора Терла узнал, что в нем оказывается снимался Джерад БУТЛЕР😅
Помнится, во время оно эти летающие бинты меня здорово так пугали.
очень рад, что АП все такие дал добро после предварительного закрытого показа
Вот имено этот фильм недавно видел в предлооженных, когда смотрел мультик принц Египта про Моисея.   Но я даже не мог представить, что Терл его обозреет)
Спасибо большое за видео) Настрочил маловато, конечно, прости) Ну реально извини) Ну, пожалуйста) Прошу прощения в общем)
Помню, помню :)
Ждем обзор на Сквозь Горизонт
Ебать, какое кино действительно все так долго игнорировали.
Никогда не забывала этот фильм. Каждый год пересматриваю ❤
Когда про Ущелье заговорил, я испугалась, - опять обзор на этот фильм, подумала. Но нэээт
Ущелье не трогай. По сравнению со шлаком последних лет, норм фильм. Очень даже зашёл, сюжет какой то есть и он очень даже необычный, опять же, по сравнению
Помню долго анонсировали этот блокбастер по РТР.
Фух кто только в это "ущелье" не насрал, хоть здесь без этой ямы
Что у тебя со стрижкой, капец ты кринж😂😂😂
крутые видосы делаешь мужик
27:10 - как ни странно, "Проклятие Гробницы"  у меня было на одном DVD с первыми двумя "Мумиями" и трилогией "Индианы Джонза". Для микрочелика фильм был даже ничë такой.
Давно так не смеялся с обзоров на этом канале.
дизлайк за вставки из других фильмов, они за*ли. их очень много.
порно, руки базуки это что то , прикинь глаза одел, даже пьяный что то вижу
Ух ты! Тёрл готовится к роли Супермена! На что только не пойдёт, чтобы скрыть свои полёты на планету Гор в перерывах между обзорами...
По по пол орал по пар во по пар комментарий!
13:26 немного духоты. Здравствуйте уважаемый автор. Прилетел на ПОЛИЭТИЛЕНОВОМ пакете, целлофановых пакетов не существует. Целлофан- целлюлозная плëнка. По сути прозрачная шелестящая бумага. Не плавится, впитывает влагу, при горении оставляет после себя пепел как от бумаги.
пошли нормальные обзоры. наконец-то)
Блять, какой же все таки голос у Сарумана, даже тут его слова звучат как из вершини крепости Ізенґард.
У лукоморья дуб зелёный; Златая цепь на дубе том: И днём и ночью кот учёный Всё ходит по цепи кругом; Идёт направо — песнь заводит, Налево — сказку говорит. Там чудеса: там леший бродит, Русалка на ветвях сидит; Там на неведомых дорожках Следы невиданных зверей; Избушка там на курьих ножках Стоит без окон, без дверей; Там лес и дол видений полны; Там о заре прихлынут волны На брег песчаный и пустой, И тридцать витязей прекрасных Чредой из вод выходят ясных, И с ними дядька их морской; Там королевич мимоходом Пленяет грозного царя; Там в облаках перед народом Через леса, через моря Колдун несёт богатыря; В темнице там царевна тужит, А бурый волк ей верно служит; Там ступа с Бабою Ягой Идёт, бредёт сама собой, Там царь Кащей над златом чахнет; Там русский дух… там Русью пахнет! И там я был, и мёд я пил; У моря видел дуб зелёный; Под ним сидел, и кот учёный Свои мне сказки говорил.
прическа
Прическа моё почтение!
В детстве я был в шоке от этого фильма. Потому что это первый фильм с плохой концовкой в моей жизни.
Требую обзор на фильм стриптизерши против оборотней!
О давай дальше обзор Тутанхамон проклятие границы. Оч ждем
Эрл Тэбот, вынеси водички
9:29 почему трилогии? Это же пенталогия
причесон как у Фрейзера в нормальной Мумии
Какая красивая прическа. Вам идет
а почему саруман а не граф дуку
За прическу лайкос
А не тут обзор другого фильма не этого что я ниже написал.Этот не смотрел.
Сменил прическу вдохновился и с новыми силами пилит для нас обзоры, свежый монтаж, вставки угарные)
Хах, че с причёской)) П. С. Отсылка к плоти классная)
23:17 «гуманойд какойта из плонеты жопа»😂😂😂😂
Пишу комментарий так как ты попросил меня об этом
А это "Мумия" без Брэндона Фрейзера.
Треш обзор, а видео с собой зачем вставлять, голоса достаточно
Автолик из Удивительных странствий Геракла решил сменить причёску. Но король воров всё равно узнаваем.
Блин, я помню как меня испугал этот фильм в 9 лет, когда только вышел)) Теперь он не кажется страшным))  Спасибо!
Ну на самом деле - наконец то хоть у одного злодея сработал план😀
Хороший фильм я по ТВ в то время  часто тогда смотрел,первый и второй фильмы только нравится.Кстати много ге я уже это говорил но актёр Брэндон Фейзер с его чёлкой мне напоминает Леона из игры Ре2 Ремейк,и немного из 4го.
Вот, вернулся старый Терл))
Терл - красава😅 Зачёт!!! Смотрю твои ролики, прикольно, спасибо!
То как Терл заигрывает с аудиторией вызывает экстаз
Теееееееееееерл!!!!!
Глянул на бусти, но не забыл и тут лайкосик+коммент влепить. Спасибо за контент!
В детстве испугался синемы, а пару лет назад пересмотрел и не впечатлился, ну хоть воспоминания отпустил.
Так стоп!! Не Саруман белый, а сам Граф Дукку!!!
с прической беда, осветли волосы
Лайк сходу. Тут только шедевры
Нормальный фильмец для просмотра по ТВ для того времени!)))
Смотрел этот фильм на хайпе по Мумии с Фрейзером. Брали в прокате, мне было лет 5-6😂
Лайк поставил, просмотр просмотрел, коммент откомментировал, спасибо, что за нас этот фильм посмотрел и пересказал в своей манере, сам бы я в жизни об этом фильме не узнал, да и многих других фильмах так же, кстати, посмотрел «В лесу не сношаться 2» для своего жанра и бюджета даже неплохо, теперь думаю первую часть посмотреть, а так жду новых роликов, старые уже посмотрел некоторые по нескольку раз, ибо поднимают настроение!
Я обожала этот фильм ) мне было лет 8 наверное 😂 Спасибо за возможность вернуться в прошлое)
Ну что сказать. Конечно - ежу понятно. Если пустить Сарумана где-то копаться, ничего до хорошего это не доведет. Ничего до нехорошего. Недо.. Нехо..  Ааа!.. Вы поняли
Крутой парик!
Оставлю тут названия картин которые может быть подходят для обзора ? ( Кровопускание 2002) ( frostbiter 1995) ярость вендиго)
не доверяю людям с прямым пробором.
4:00 шок признание в прямом эфире без смс и регистрации
Приколы зашли 😂
2:50, граф дуку
Всесе еещще лулучше Мумии с Кукурузом
знаки перепинанния сам ставь говорб что бухой
Шикарная прическа, сначала вообще думал, что вместо тебя в ролике участвует Леонардо ДиКаприо из фильма Титаник
Даже не верится, новый ролик 😮
Однажды посмотрела в детстве, чуть не обосралась, но фильм понравился
что то я не много отвлекся сидя на унитазе смотрел первую серию универ 10 лет спустя вот там настоявший ужас поверь больше я не чего не боюсь это сука настолько тупо что я даже напился . всем сорян этот фильм я смотрел в 90 х и ты тоже не пропадай бля бухой 2000 на стримах ты серьезно
Гоу следующий "Питер Пэн: Кошмар в Нетландии"
В детстве нравился этот фильм. но все, что про него помнила - что сожрали части тела, и мумия должна была их вернуть обратно. Ну и финальный "твист" и взгляд ГГшки ) Спасибо за обзор )   Все равно он нравился больше, чем Мумия 99-го
Прическа – сын булочника)))
Ну теперь жду на "в затерянных землях". Думаю реакция должна быть примерно такая "оо, о спасибо большое" ведь там такая комба прям с первых минут.
Спасибо что не лысый ❤
Увидеть бы тебя в образе Эша из зловещих мертвецов (если я непутаю 😅)
Кст, Мумия рассела малкэхи - самая шикарная мумия... Сцена в конце с оборотом джейсона ли в камеру..... Вот это реально пугало! Это в далеком-то детстве)
Хотел добавить, что-нибудь про причëску, но тут все сказано 😂Спасибо за обзор, дорогой!
Внезапно из широких штанин козырь достал
Терл, че за зумерская прическа?)))))
топ! молодец
*прилетел на целафановом пакете))*
Ох уж эта прическа! Аж трусики стали мокрыми...
Ну терел кебт сам байтешь после кадров из обителя зла . Где обзоррррр
Удевил )))
Я человек простой. Просят лайк - ставлю лайк )))
Рекомендую к просмотру и обзорам фильмы https://www.youtube.com/watch?v=E9LIXfqLvJ8, https://www.youtube.com/watch?v=frPRkkh6GXE
-А где его жена?  -Бесполезно, у неё нервный шок -Меня не интересует её состояние, я спросил, где она?  ...  -Да, она в шоке
Какая милая, диснеевская прическа ❤ Я в восторге ❤ А фильм мумия с Фрейзером это то нк чем я выросла, это основа моей личности. У нас в детстве была кассета и мы с сестрёнкой пересматривали каждую неделю на протяжении многих лет, короче это любовь считаю❤
ну типа
боже, я думала мне приснился этот фильм с этим актером, но оказывается он реально существует...
Терл,ты решил закосплеить и прослушиваться на роль Леона Кеннеди в новом обители зла ?   🙂 Я только за ! 😏
Давно тебя не смотрел Странный и противоречивый фильм.но спасибо за обзор!!!причёска бомба!!! Я бы кстати хотел бы посмотреть на битву эльфов, гномов и Тома Круза с анубисами😅😅😅вобщем концовка обзора зарешала.
Ну лайк за прическу и за возвращение к старым форматам обзоров ❤
Хехе, отсылки к другим обзорам- нечто особенное
Надеюсь с галочкой!? Ох уж эти Тарковчане 😊
Солдат классный фильм, но прическа Леона лучше)
Ущелье замечательные фильм, хватит на него гнать :<
Молодец
17:14 постер с надписью Talos
Не понимаю. Зачем этот обзор? Ощущение,что на перекур пошёл и состряпал.
Прическа секси ❤❤❤
Смотрел в детстве, очень страшно было.
5:30 лёш, ты даже помнишь "машину времени"? тоже впал в депрессию от смены режиссера на половине фильма и превращения искусства в фэнтезийный кал под конец?
Я вообще лайки не пишу и комменты не ставлю, но тут можно
Люблю отсылки на известного стримера по имени Джо Пич
Ты на пробы Кал Эла чтоли ходил? 😂
Какая чёлка шикарная!!! Чисто краш с обложки! С обложки постера в гробнице)
Смотрел в детстве. Тогда это для меня был очень крутой фильм. Теперь вот боюсь пересматривать, чтоб впечатление не портить.
Про причёску уже кто-нибудь сказал?
Меня в детстве очень пугали ползучие бинты этой мумии.
Моя самая любимая тупая шутка всех времен: Мумия 2, момент, когда команда убегает от мертвых воинов в самом начале и Рейчел Вайс начинает баррикадировать дверь а Фрейзер такой: "Что ты делаешь дорогая? Эти ребята через двери не ходят" и тут же через стену вламывается мертвый воин.
Смотрю после стрима, больно знакомое лицо у детектива.
Боже, прическа - бомба! Глаз не отвести! <3
Прикол про начальную рекламу: Это подколка в сторону Авито и иже с ними, у которых есть функции платных просмотров историй автомобилей. Хотя вершиной Авито стала ОФИЦИАЛЬНАЯ платная функция предпросмотра объявлений за 10 минут, до их  появления на общей странице. Но сами Авито эту функцию отрицают. И тут же ее рекламируют.
Как и всегда треш,угар и благодарность автору за его труды
17:52  Талос по ходу прошаренный по древнеегипетским тюремным принципам.
Терл, а Вы  ноктюрн сыграть могли бы  на флейте водосточных труб?
Я в детской дурке смотрел этот фильм.
бля братик ты лучший
а ты смотрел фильм где Брайан кренстон играет роль президента киборга из будущего Дарта Вейдера и человека который спровоцировал ядерную войну?)))
Том круз не гном, не эльф и не человек. лучший факт о нём.)
посплю 3 дня вместе с ней
Привет Тёрл! С меня просмотр от А до Я с тебя сигнал что прочитал)))
помню этот скучный фильм. на VHS смотрел, пожалел тогда, что купил эту кассету...
Талос шарил за Слаанеш за тридцать тысяч лет до рождения Слаанеш.
Помню анонс этого фильма по каналу РТР.Почему-то никогда  не было желания смотреть этот фильм после "Мумия" (1999,2001), а также пропустил фильмы "Тень","Горец".Режиссера  Рассела Малкэхи люблю за отличные,крепкие боевики 90-Х на VHS: "Рикошет" (1991),Настоящая МакКой (1993),Под прицелом (1996),Воскрешение (1999).Также в свое время пропустил сериал,антология всего запретного и странного "Голод"  (1997-2000) производство Великобритания,Канада.
Обзоров таких фильмов я и ждал! Когда фильмы еще были прикольными =]
Посмеялась от души конечно))) спасибо за обзор!
Хороший фильм. Мрачный
Ущелье действительно хорошее кинцо, жаль его не будет на этом канале(
Мне смешного с того, что видео становится смешнее, когда пересматриваешь)))
Причёска Терла радует глаз
Фига у тебя новая прическа как у дауна 😂
1. Прическа огонь. Прям помолодел. 2. Фильм набор несвязных сцен 3. Запрети Стренджу писать оскорбительные комментарии...  4. ❤
Ролик хорош, больше не треш, а смехо обзор. И фильм кстати норм. А шо с причей? Походу на БД собрался!
О, помню этот фильм: очень напугал меня в детстве этим "вот это поворотом" 😁
Муму вообще все забыли сразу после школы 🤭
помню этот фильм в детстве по NTSC показывали время от времени, смотрелся в общем, а тогда и нечего было смотреть, даже видика небыло)
2:46 ржу с подобных вставок  Красава ❤
Что за фильм на 10:58 ?
АХАХХАХАХХА КАПЕЦ, НУ И ХАЙПОВЫЙ У ТЕБЯ ПРИКИД ДЕДУЛЯ
Суперпупермегадупергигадлиннющий комментарий. Очень длинный. Ну прям очень-очень длинный. ОЧЕНЬ. ДЛИННЫЙ. КОММЕНТАРИЙ.
Я был уверен, что в этом фильме есть какой-то замут с тем, что у мумии 6 пальцев, и по царапинам на спине главного персонажа мы понимаем, что мумия в его подругу вселилась. Но по ходу у меня два фильма слиплись в один в памяти.
Коллекционер 3 вышел?
Причесон как у молодого Арни))
Тема мумий распечатана. Копай дальше, Лёха!
А я очень люблю Шелли Дюваль, она замечательная! Необыкновенная внешне, приковывает. Очень жаль, что съемка в фильме столь любимого мною Кубрика нанесла ей психологическую травму на всю оставшуюся жизнь...
Оригинальная Готика рулит!!! )) Хотя ремейк не лишний.
Что за топ контент
Непонятно, почему Терл так упорно ожидал конца света, ведь его вроде как и не предполагалось. Весь план злодея состоял исключительно в том, чтобы вернуться к жизни (и продолжить творить всякую локальную фигню в соответствии с собственными вкусами), но о каком-то глобальном пиздеце речь вроде как не шла никогда.
Уррра! От переизбытка эмоций дважды поставил лайк! И ещё один перевёрнутый(это же тоже лайк?) на всякий случай! Итого 3 лайка!
А напарник это Скотти, который ничего не знает??
Забайтил всех на комменты, а я не повёлся!
Классная прическа Терл, кстати, тебе идет. Когда начал рассказывать про Ущелье, я подумал что ты Беттера рекламишь.:))
Это что за принц Чарминг перекрашенный? Не принц, а норка! Ауфь
Память об этом классном фильме стёрлась уже на столько, что я так-то сомневался, что смотрел его в детстве🤔что этот фильм вообще существовал...
В детстве нормально смотрелся. Сейчас понятно, среднего пошиба кино.  Прическа топ)
Попа, пися, кака, попа.ой, другой канал
Этого облысевшего мужика, который глазами собаки смотрел во всех фильмах с особой жестокостью убивают. Что ваш Шон Бин по сравнению с ним? 😅
А я при имени Талос , вспомнил проповедрика из Вайтрана))
Он тут скорее на графа Дуку похож... А так, я очень удивлен, что он в этом говне снялся!
Я смотрела этот фильм в детстве) тогда эту мумию я называла "мятым существом" 😆
Сергей Белоголовцев это вы?
А еще с корягой.7:48  Жалко Терл Кэбот не стал раскручивать корягу. Мне кажется это смешней чем лопата. Коряга суровый Челябинсикй подарок. Кстати по моему сцену убийства в клубе они взяли из фильма Особь. Вообще в этом филме есть идеи которые потом появятся в Мумии 1999 года. Это совпадение?
Я о за шутки про две башни. Я нихуя не понимаю
Удобно получилось, что у него все реинкарнации в одном городе. А то пришлось бы бинтам за Ольгой Грозной лететь в Норильск или Урюпинск.
Терпеть не могу мумий, но раз ты трындишь послушаю)
шикарно выглядишь. вчера пересматривал обзор на восьмую часть форсажа - эксперименты с причёской  вносят в ролик изюминку
Стоп... А что не так было с фильмом солдат?🤔🤔🤔
С этой причёской от тебя идёт вайб немецкого офицера 1940 гг. на отдыхе)) Элитарно, статусно))
У меня в свое время был этот фильм на VHS и я в принципе думал что это норм кино (ну мне 10 лет было, блин). Темболее там монстр это летучая куча непонятно чего, за 5 лет до прототипа Резидент Ивел 4. Кино опередило время!
Файно ✨
Ни одного человека не любившего твою мамашу,так и скажи
Поню этот фильм. Его рекламировали как продолжение Мумии, на ряду с Пиратами Карибского Моря курильщика.  Если кому интересно , то он так и называется. Там про воскресщего пирата, проклятого индейцами.
испугалось упавшего мыло.....это шутка во всех смыслах))))
Помню этого копа по фильму Дракула, там играл святого отца охотника
А меня актриса даже в "Сиянии" не бесит 🙃
Леон, ты чо, зачем волосы то покрасил??
Думал, что после прошлых четвергов этот будет похуже ведь нет новых серий Неуязвимого, но Кэбот решил порадовать
Саруман он же граф Дуко с звёздных войн.
3:37 ВО ИМЯ ТАЛОСА МОГУЧЕГО, ЗА СКАЙРИМ
Да, да, надо написать целую поэму этому классному каналу и Терелу, ведь он всегда выбирается отборные фильмы, а потом делает самые на них самые шикарные обзоры из возможных!!! Некоторые из них я потом даже пересматриваю, хоть и на фоне по какое-нибудь рисование, но хуже они от этого точно не становятся.  Крутые обзоры на прикольные фильмы.  Я даже узнала о нескольких интересных фильмах, о которых до этого не знала. Большую часть таких новинок я смотреть не стала ,все же Терел делает ни только отличные обзоры. но и классные понятные пересказы в этих самых обзорах, этого мне было достаточно. А вот несколько фильмов я потом прям села и посмотрела.  Операция Мертвый снег 2 один из таких фильмов, я до Терела даже не интересовалась есть ли у этого фильма продолжение, а потом с таким кайфом посмотрела вторую часть, что сильно подросла в качестве и масштабности своего безумия. Вечер был шикарным.  Спасибо за твою работу, всегда приятно смотреть и даже пересматривать)))
Талос сын человечий и бог человечий
Царь Леонид и дворецкий Альфред делят стриптизершу
а что с прической, дружище?)
Я так обрадовался, что внезапно будет вложенный секретный обзор на ущелье, а потом взгрустнул
Спасибо за видео. Как плохо я этот фильм запомнил оказывается... Но он мне больше других мумий понравился тем не менее. Может потому что последующие стали более детскими...
Братишка, как же радует твой профессиональный рост: раз в 5 минут в голос смеюсь с гэга и шутейки! Не сбавляй оборотов!
Так, комплименты все сделали? Шшшшшикарная прическа.👌👌👌
Лайк! Посмотрю позднее
Терл,причесон-огонь! Вспомнил это кинцо, если бы дали побольше копеек, то могло получиться совсем неплохо . Лучше чем,,Царь скорпионов,,- однозначно!! Делай видосы чаще,соскучились за тебя!
Крутяк новинка урашечки🫰👏👏👏♥️
7:47 обычно я слушаю молча, иногда ухмыляясь шуткам обзорщиков и подкастеров...  Но тут я тупо выпал
Ааа это та девка из стриптизерша против оборотней! Конечно знаем. Кто  ж её не знает!? 😂😂😂
Какой это Саруман? Это Граф Дукку.
Я этот фильм впервые увидел лет в девять или десять. Буквально в прошлом году вспомнил про него и посмотрел снова. Немного криржанул от спецэффектов но ностальгию поймал дцл
Без обид, но причёска....
привет, на самом деле неплохой фильм для своего времени и в отличии от следующих мумий, где злодеи сразу наччинают все крушить и ломать еще не достигнув максимум могущества, этот фильм и его злодей прячутся среди обывателей и возможно будут действовать из тени не привлекая внимания санитаров, ведь кого проще найти того кто бегает по свету и тут и там все ломает и разрушает демострируя всемогущество или того кто не выделяется из толпы. :)
Смотреть нечего, а тут от Терлуши видос, огонь.
Ну не люблю я стримы в принципе, задолбал уже.
Алексей, скажи честно, за тот перформанс с кастрюлями в виде барабанной установки соседи били?)
"Солдат" мне нравился... в детстве.
В моей голове весь обзор орал Валя Trash Smash " Профессор!"
Сначала не понял откуда в Германии реклама авто ру
А почему в рекламе в начале не показали, как лживого продавца на кол посадили?!
Ты же сделаешь обзор на два других фильма? Сделаешь, да?
голос Владимира Вихрова топ ,жаль что его нет с нами.
Не только Сарумяр, но и граф Дуку
Ебать новый супермен. Прическа есть остальное дело наживное.)
В конце фильм "ученый" Савельев снимается
посмеялся, хорош обзор.
Тебе очень идёт эта прическа
Как же я орнул с последнего  панча особенно
Дорогой Терл,я за ролик почти смирилась с твоим новым имиджем,но умоляю,выровни прядь с лева которая мне просто выпиливала глаза,ну плиз,она не должна так торчать xD
о новый лук..Супермен- Терл
И опять не обзор фильма Грыбница😢
Scatman зарядил вообще просто угар, TerlKabot красава , спасибо за ролик
Кстати в сериале звездные врата  там ученую тоже саманта звали, и она тоже  с короткой стрижкой была, наверна все саманты  короткостриженые  ))
В клубе на самом деле сталкеры собрались))
Прикольно!
В своë время мне запомнился.
Наверное, ни одному обзорщику ныне живущему не дает покой ущелье Анны Тейлор-Джой
А судмедэксперт - это не Рори Ломщик случайно?
С удовольствием!!!))
Седины волосам добавить и получиться Сергей Белоголовцев из  33 квадратных метра. )))
Ски бу ди ди бала да да. Коммент настрочен
Понимаю, ты думал никто не заметит тупую прическу. Заметили.
прическа тебе не идет такое в челябинске не носят))
Какая элитная прическа)) Сразу статус придает этому видео
Спасибо Спасибо Спасибо Спасибо Спасибо Спасибо А прическа гейская, но спасибо 😉
Прическа секси😎
Вот это пробор - забавно и привлекает внимание, как разошедшиеся воды Красного моря, но это другая история)
Поорал с факса
обзор на ущелье нам тоже нужен!
Вообще не знал, что есть такой фильм)) Кстати, упомянутое Ущелье мне зашло, прям очень, лучший фильм за последние пару лет.
В мирах виртуальных, средь светлых экранов,   Где царствует смех, и шутки скоморохов,   Собрался народ, в восторге, в обманах,   К Трэш-обзорщику, к Терл Кэботу, встали в потоках.  О! Лайки, друзья, ставьте смело,   Мудрец этот смехом наполняет весельем!   Сегодня на сцене — наш любимый герой,   Терл Кэбот, смеющийся в ярком огне!  Как рифмованные строки, как бури в просторе,   Разгоняет обиды, как в сказке, не в споре.   Что ни видео — дерзкий и смелый,   Сложит обзор, и взорвёт ваш ум белый.  Там — шутки острые, как ножи закалённые,   Там — мнения смелые, взгляды непреложные.   Подслушал на улице, где смехи в народе,   Собрал он все перлы в своей чудной находе!  Ставьте, друзья, лайки, не скупитесь на это,   Каждый клик — как привет, от сердца к сердцу.   Поддержим же Кэбота, в трудах его зных,   Чтоб каждый обзор звучал, как праздник для нас!   И вот в тишине, где серые тени,   Соберутся вокруг мы, к его мненьям.   Терл — наш капитан, в этой бурной волне,   К маю успеха ведёт он с народом в одной.  Так пусть же мелькают сердечки в эфире,   Лайки пусть сыплются, словно звёзды на злате!   Смеёмся с Кэботом, в этот чудный час —   Все вместе, друзья, голос поднимем за нас!   И славу ему воздадим без стеснения,   За труд и идеи, за радость, за смех,   Терл Кэбот, наш друг, наш современный певец —   Вперёд, за лайками! Пусть звенит этот стих!
Вообще странно ,что эти злодеи ,владеющие магией , не могут придумать нормальный способ не подохнуть.Ну еще странно , что Граф Дуку так просто слился
Чёлка огонь, мумии как жанр не слишком интересные, кроме отбитого семейства и Белфегора конечно, спасибо Терл, пили ишшо, особенно про снайперов рукожопов
Лёш, спасибо, повеселил!!🤣Теперь ждём обзор на "Тутанхамон. Проклятие гробницы"!!💥
Жалко нельзя какашек на рекламу накидать
Что у тебя на голове за гнездо, Терл? Лопатой что ли расчесывался?
Спасибо за видос Терл❤❤❤❤❤
В мире ярком, полном чудес,   Где каждый мечтает оставить след,   Светит звезда, как яркий кристалл —   Это, конечно, наш Тербл Кэбот.  На экране, будто сказочный гуру,   Он с виртуозностью, словно в мастерской,   Создаёт контент, что взрывает умы,   Привлекая зрителей, как магнит к себе.  Смешит нас искренне, шутки остры,   Каждое видео — уникальный мир.   От летсплеев до фактов, влоги и челленджи,   Тербл Кэбот — вершина креативной свежести.  Он знает, как заставить влияться смеху,   Разжигает страсть, как кузнец в огне.   С друзьями по сети он вечеринки ведёт,   Вместе с ним каждый час — как новый взлёт!  Скорость его мысли, как стрелы полёт,   Кем бы он ни был — всегда зажжёт!   С помощью монтажа и эффектов магии   Он оживляет каждую тривиальность, словно в сказке.  Не бойтесь перчаток, не прячьте эмоций,   Тербл Кэбот — это больше, чем просто экраны.   Он мост между людьми, связь незримая,   Из серых дней делает дни незабвенные.  А его подписчики — это целая армия,   Смех и радость — их общее знамя,   Тербл Кэбот, как пират, что плыл по волнам,   Не страшен ни шторм, ни скука для нас.  С вызовами судьбы он справляется ловко,   Обозревает мир с высокой точки,   В каждом видео — частичка жизни,   Тербл Кэбот, ты артист в своём призвании.  Его успех — это терпение, труд,   Смелость идти, когда вокруг лишь чёрный водоворот.   Так в океане интернета блестит он ярко,   Как свет маяка, что ведёт к приключениям даром.  И пусть будет длинным этот путь,   Тербл Кэбот, мы с тобой, не уйдём прочь.   На экранах будем следить за каждым шагом,   Ты — наше вдохновение, ты — наш яркий флаг!  Так в честь тебя, о, Кэбот великий,   Мы поём эту песню, звучит она шутливо.   Ты — наш друг, наш герой, наш идол на век,   Тербл Кэбот, наш свет в мире ярких концепций!
Давай Ущелье!
Этот макияж тебя старит
Я уже пару месяцев пытаюсь вспомнить название этого фильма что б пересмотреть!!!! Спасибо огромное
Блин, понятно, почему популярность обошла этот фильм стороной. Ну тягомотина же неинтересная. С Мумией даже рядом не курил.
да че вы докопались до ущелья? норм фильм на 5 из 10. Конечно не шедевр, но на раз хоть что то интересное
Ооо, помню этот фильм. И "Бельфегор: призрак Лувра" тоже. 🙏🏻
О, я смотрела это древнее ископаемое, довольно прикольный фильм если его поставить на фон к творчеству, сидишь рисуешь, а на фоне чет мелькает. прикольно)))
это мумия для нищих )
Саруман до того как стал Саруманом
Смотря фильмографию Сарумана мне иногда кажется, что у него забрали паспорт.
Откуда ты узнал ,про РБ, даже моя жена не в курсе?
Бля смотрел этот фильм в детстве он тогда мне казался прям очень страшным,особенно страшным было то что там не было хеппиэнда, а на мой детский ум это производило не изгладимое впечатление, что как это так герои весь фильм превозмогают а победить зло не могут)))
8:12  В этих фильмах главные играют роли одни и те же !  Совпадение ?  Не думаю !!!  ))
Шутка про лопату глубока😁
ура видос
Причёсон хуже видоса))))
Смотрел этот фильм в детстве по телеку,  помню что фильм не понравился и всегда удивлялся, когда говорили, что мумия шикарный фильм. А ещё почему-то казалось что на главной роли Марк Дакаскас.
Интересно, существуют ли "пустынные норки"?
Я уж думал никто вообще не сделает обзоры на ужастики Из моего детства сначала Зодчий теней теперь та самая Мумия которую в поиске хрен найдёшь😂😂😂😂❤❤
Терл нанял Камиля Ларина? У Квартет И все так плохо? Или хорошо?
Хороший ролик
Я должен признаться, что я не смотрел фильм МУМИЯ. Дело в том, что я чётко разграничиваю фильмы. МНе не интересно смотреть фильм про мумию. Не вызывает интереса. Это как Биатлон. Одни дебилы смотрят, а другие нормальные НЕ смотрят это фуфлище. Или бокс или УФС - дебилы смотрят, а нормальные не интересуются этим дерьмом. Потому мумию я не видел
Кстати, классный фильм! Я в свое время очень удивлялся, что когда говорили про мумию, говорили про ту шляпу с бренданом фрейзером, прости господи, а не про этот шеф-д'ёвр
Вспомнил, что смотрел, практически в год выхода на вхс...
Спасибо большое за видео. Ждём ещё. Необычная причёска😂 порадовала
0:58 Горец 2 вот вообще не прибавляет очков Расселу Малкахи
Прическа топ. Остерегайся Диму Маликова, он не любит года косят под него, руки загребуки может в задний проход засунуть.
23:16  Талоса сыграл Майкл Кларк Ду́нкан , ну тот добряк из " Зелёной мили " .
А я на первой минуте даже поверил…
Лайки ставить не буду, поставлю овчарки и хаски😂
Второе дыхание обзоров) ранее было видно,что подустал. Нужно уметь наслаждаться таким и прививать наслаждение нам и ты прекрасно справляешься, Терл
😮😮😅
Дуайт, родик получился офигенный, спасибо за обзор
Даже не знал что столько мумиев развелось на киносвети...
Параллельно глянул фильм Человек-крыса - зачёт. Ставь лайк если понравилось полотенце
зачетный хаер
Из блокнота в мусорку   (не знал. что подлиннее написать..лови текст песни))))))))))  Листики как в пустоту    И опять на кухне ее осень   Дождь холодный по щекам Наберет воды в стакан Но цветок не поливает вовсе Номер в блок и сердце в блок Новый жизненный урок Ты себя влюбляться не просила На двери опять замок Чувства в дым под потолок И его портрет повешен криво Раз-два-три, кавычки, сигарету спичкой И дотла сжигаются совместные альбомы Только вот привычка, ты к нему как птичка Позовет и ты опять сорвешься по-любому Знаешь, дура потому что По ночам в подушку плачет И опять скучает о нем Не звонит и пусть Но вновь на сердце пусто Плачет и опять скучает о нем Скучает о нем Дура потому что Ты его игрушка Скучает о нем Дура потому что Опять в эту ловушку Две стены и потолок Антидепрессант в залог Мысленно к виску курок Да как он мог? Да как он мог? А ты ему секреты в раз За минуту сотни фраз А он с другой, как и с тобой Совсем другой, совсем не твой Отпускать так сложно Лезешь вон из кожи Ты себя Ты себя влюбляться не просила И остывший кофе вновь Напомнит тебе про него Про него Себе ты обещала - будешь сильной Раз-два-три, кавычки, сигарету спичкой И дотла сжигаются совместные альбомы Только вот привычка, ты к нему как птичка Позовет и ты опять сорвешься по-любому Знаешь, дура потому что По ночам в подушку плачет И опять скучает о нем Не звонит и пусть Но вновь на сердце пусто Плачет и опять скучает о нем Скучает о нем Дура потому что Ты его игрушка Скучает о нем Дура потому что Опять в эту ловушку Раз-два-три, кавычки, сигарету спичкой И дотла сжигаются совместные альбомы Только вот привычка, ты к нему как птичка Позовет и ты опять сорвешься по-любому
Следеющий обзор, на " Терминатор" Фильм 1984?
Этот пробор в прическе... Как будто Моисей постарался.
Только посмотрел твою подборку топ фильмов ужасов на канале Киносоветника)))
Я вспомнил)) Смотрел это кино в юношестве, этот твист (с азиатом) вспомнил, внезапное убийство собаки (казалось бы для челюсти), сюжет с этим (первоначально кажущимся маньяком) лысым мужиком с песком дома. Для В-категории, таких тв-ужастиков, нормальный фильм 😁
Ложись мен де бір түрі болып жатыр деп атайды және басқа елді мекен еткен және басқа елді мекен еткен және басқа елді мекен еткен және басқа елді мекен еткен ты мой самый дорогой человек в моей душе в мире с половиной лет не долго и не с половиной лет назад и не в первый день рождения в Москве в Москве и без меня в Москве и без
Было-было
МУЖИКИ НЕ ТРАХАЮТСЯ  МУЖИКИ ТРАХАЮТ   хотя  мужики  в трико могут трахаться  об этом говорил БЕД
Терл превращается в Брендана Фрейзера средних лет! Поняла, что смотрела этот фильм только на моменте с тёткой Ольгой, запомнившейся мне фразой с акцентом типа "чëрте што". Спасибо за прекрасный обзор и отдельно за мой вскрик чайки  на моменте про мух 14:25 😂
прическа топ (кто гей тот не поставит лайк на мой коммент)
А Вы знали, что в продажу поступила кукла ужасающего (клоуна Арта)? Случайно на алике наткнулся. Теперь знаете, не благодарите. И спасибо хранителю лопаты за обзор
Непреодолимая трудность сказать ,что Терл с этими локонами просто  секси-шмекси
Это один из самых дебильных фильмов, но я его помню...
Этот фильм то не забыли. А вот об оригинале почти никто и не знает
А эм Скэтмэн!!!! 😅
😂😂😂❤❤❤
Вовремя я зашёл на ютуб
Обожаю, такие ностальгически-приятные обзоры 😊😉
Люблю тебя)))0)
не признал Терла в новом видео, понял, что это он когда стал читать комменты...
Лучший обзорщик в мире
ээээээй,чего это у тебя на башке?))))     и где форсажи новые?
С мухами было охунно 😂❤🎉
Спасибо за обзор Марк 😂
Сцена с унитазом мне с детства на всю жизнь запомнилась.
Пользуясь случаем в очередной раз реквестирую обзор на Князя Тьмы 1987 года.
Со вставки кукуджамба ржу второй день 😂
Ещё один нормальный обзор, точнее обзор нормального фильма, а не очередной поворот не туда
Мумия, причёска, лопата - это чтобы нежить не полезла сквозь обзор?
Какая ностальгия. Оказывается я смотрела этот фильм. Спасибо за обзор.
3:33 было бы смешнее, если бы сказал не "шутки про талос-фалос оставим на конец фильма", а "шутки про талос-фалос оставим. На конец фильма"
Чел с лопатой, просто встанет в очередь, он же не ебанутый😂
Даже плотоядные бинты боятся когда падает мыло😂😂😂😂
Ну вот - я только стрим закончил и Терл выдаёт БАЗУ - СПАСИБО за ОбЗоР !
В детстве этот фильм почему то заставлял откладывать кирпичи. Старички, может кто знает, фильм то же с тех времён, а может и старше - скидывают эмбрион в канализацию, а там он мутирует и потом в виде грозной ебаки крошит население микрорайона
16:28 ух, нифига, сериал Проповедник. Неожиданно
На 4:42 из какого фильма жук?
1:54 переобулся и решил извиниться перед всеми мумиями? 🤔
Уведомление о новом видео от терла аж настроение подняло, спасибо тебе за твой труд!
Итак я один из первых ура ура ура
крутятский фильм, спасибо
херь
так сделай хайлайт канал, как будто это так легко, и будет мем
как всегда искрометно, восхитительно, уморительно))) спасибо за поднятое настроение
8:30 Сракофак😂
Оставить шутки про фалос на конец, это скользкая дорожка😂
В детстве видел пару сцен с ожившими бинтами и они напугали меня до усрачки
Какая жесть)) Я про фильм. А еще вам не идет эта прическа
Ох, Алексей. Из-за прически я будто наблюдаю того самого твоего "корреспондента" из ранних твоих роликов😅перевоплощение?) Спасибо за данное видео❤
Напишу коммент, ролик позже посмотрю. ❤❤
не верю, если причёска - это не намёк на следующую серию роликов про американские пироги Крис Острайкер норм вышел
Ахахахаааааа Ski-bi dibby dib yo da dub dub Yo da dub dub Ski-bi dibby dib yo da dub dub Yo da dub dub
Никогда не слышал про этот фильм....и Слава яйцам Анубиса,что так произошло!!!Одна только Шели Дюваль отбивает желание смотреть этот "шедевр"!!!!
Спасибо большое за обзор! Давно так не смеялся! Хочется видеть больше обзоров на старые и забытые фильмы!!!
Момент где мумия вламывается через стену будто не смогла найти дверь - мне показался отсылкой к старому фильму с Саруманом, где мумия вваливалась в дом разбив окно (или стеклянные двери?) в сад
7:53 ты думаешь она не поместится? Или мы не догадаемся взять вторую?  P.S. досмотрел видос, почему ни одной шутки-отсылки на Талоса из Скайрима?
Вставки огонь, хорош  Спасибо за ролик
Летающая ламинария, ааааа. Кажется кино стоит заценить
с шутки про Сарумана улетела в стратосферу
С собачьей челюстью грустит Талос  Брезгуют слуги съесть его фаллос   Поэма епть!
Мне понравился этот фильм. Жаль, что провалился.
клёвый причесон
+
Комментарий (положительный) !
В кои-то веки нормальный обзор)
- Смешивал удовольствие с ужасом! : Дрочил на порно с Руки Базуки. Да, тут уж точное определение этого того самого 😂
Мумия:😢😢😢😢 Мумия:🎉🎉🎉🎉
Отец. Ты что с волосами сделал? Ты ли это?!
Помню смотрел его в детстве, но ни как не мог вспомнить название фильма. Спасибо за ностальгию)
Том Круз)))))
Прикольэ
Ну и шляпа, как можно такую муть сделать? Фильм тоже так себе.
Это тот фильм , который я видел в анонсах на ТВ, но никогда не натыкался на его показ.... 😅
Спосибо что не обозрел фильм КОМПАНЬЕН ибо каждый блогер уже зделал разбор ! ЗАЕ...АЛО !!!!!!
В детстве ,почему то  очень жутким фильм казался. Сцена с собакой пугала. А, когда дома начал моргать свет, стало как-то не по себе😅
не Саруман, а граф Дуку
ура, отец вернулся
Норм обзор, Миша Дарко твой конкурент периодически вспоминает тебя на стримах)
Что за причёска, я прям неузнал тебя.
Терл ты так на долго не пропадай😉 Кстати… ты тут намекнул на Ущелье- ждём обзор этого сценарного недоразумения🤓
Спасибо за ролик. Шикарно вышло)))
Альфред даже спустя 20 лет не изменился ))))
Заждались! Ну наконец-то!! ))))
мне казалось это та самая муммия с брэндоном фрейзером, а это хз че за мумиё
Да его пока на стс крутят, смотрю
Ура!!!
ну ты Ущелье то все равно обозрей
это не Саруман, это граф Дуку
Так, ну ролик не посмотрел, только рекламу. Но лайк и комментарий немедленно поставил и написал соответственно.
Терл! Посмотри корейский фильм Грусть, для обзора там есть кое-что. Там зомби пенетрирует голову женщины.
Ахахахха, чел, что за гнездо у тебя на голове? 😁
Сын булочника )) классная прическа!)
Чтобы решить проблему и похоронить Терла с лопатой, очевидно потребуется две лопаты. Больше лопат, богу лопат!
Ух ля
Посмотрел на бусти, и решился посмотреть и тут. Ну и лайк поставить. До чего же я молодец.
Ахахаха Терл Класная прическа xD бещ неготива =)
Ты решил на роль Леона Кеннеди в новом ребуте резидента прослушиваться?
лайни пожалуйста. ты лучший!!!!!!!!
По зову сердца 💗
А ё вот зе фак Лук эт зис хеееейр
Не бойся ножа, бойся вилки. 1 удар - 4 дырки
+
Терл,как жизнь,главное чтобы не слишком быстро, аминь.
Почему-то захотелось пересмотреть "Стриптизёрши против оборотней".
Оставлю комментарий в поддержку, но посмотрю на бусти без цензуры, ведь подписка сущие копейки стоила, спасибо тебе за это!
Шикарный подгон мне на больничный
А этот детектив Райли часом не убер крутой священник из Дракулы 2, уж больно похож
Я не один помню этот фильм!) Слава Богу! Сцена, где чувака в унитаз засосало осталась в моей памяти на всю жизнь и спустя многие годы помогла найти сея "шедевр")))
Ваше ТерлКэботство, моё почтение!
Да это даже рейтинг 4 не заслуживает... 😆
Этот видеоролик начался у меня сам по себе, забавно...  Наконец-то, дождались...
Самое забавное в видосе это прическа Терла!Без обид Терл я не удержался)
Жги Алексей!!!🎉
1:50 ТВОЮ ТО МАТЬ
Алгоритмы сработали идеально.Только что попалась вчерашняя запись в обществе,в итоге решил перейти на канал,чекнуть,авось повезёт - повезло)
Отличный обзор! тупо топчик
Ну нахуй! Реально на него обзор
Кто из 2075?
Мы знаем его имя. Бонд, Джеймс Бонд
Шикарная прическа, сначала вообще думал, что вместо тебя в ролике участвует Леонардо ДиКаприо из фильма Титаник
Оооооооооооооххх годнота подоспела) Лайк ставлю автоматом)  В детстве этот фильм очень пугал(особенно самая последняя сцена врезалась в память) и в то же время расжигал интерес к Древнему Египту. Как и "Мумия" Соммерса, впрочем)
Видел по телику этот фильм в юном возрасте. В темноте и телефильтре фильм казался мне страшнее и визуально лучше. Из-за этого кстати мне всегда казалось, что носителем сердца для Талоса был негр) А ещё по телику тогда похоже крутили театральную версию, так как после возрождения Талоса шла сразу концовка.
Зашел так рано, что никто ещё не отметил пропуск рекламы, эх...
Прическа супер, так непривычно видеть автора с такими волосами.😮
Блин ,чтоооо я не все мумии смотрела 😅 вот та что с Брендоном была офигенная
Фильм гениален
Кайф ,есть че глянуть на вечер
Ставьте обзору лайк ,не стесняйтесь 😉
Hell Yeah!
49 секунд -Юху! Новый рекорд!🎉
Опа, вовремя зашла😊
Новый видос от лучшего обзорщика
Инхотеп лох кстати
моя ты радость как раз скучно было
Гоголь, где Терл, верни его
С пылу с жару!
почему же не раньше вышло видео, на работе ну вот совсем нечего было делать, все ждал…😢
у меня от хорроров уже мугагащке идут
Ты лучший бро
Первый 25 сек епта
наконец то
Не 1-ый (
Нифига себе, видос родился на глазах
Дождался, ураааа
🎉❤
Первый
Первый)
первые
❤️❤️❤️❤️
Первый нах
🎉❤
Спасибо за лайки и комментарии. Может, кстати, подписаться по ссылкам ниже Мой телеграмм-канал                        - https://t.me/TERLKABOT_official Твич-канал                                             - https://www.twitch.tv/terlkabot Бусти                                                       - https://boosty.to/terlkabot
