📌 ลิงก์ทั้งหมดเป็นช่องทางดูแบบถูกลิขสิทธิ์ ภาพคมชัด ไม่มีตัดต่อ! 📺 💰 ราคาลดพิเศษแล้ว รีบไปดูกันเลย!▶ชมตอนจบสุดตื่นเต้นก่อนใคร↓↓↓  https://netshort.com/base/n/C40wJFC
รักนางเอกจริงๆมีคนเดียวป้าหยุน
มีใครดูแล้วร้องไห้บ้างเกือบทั้งเรื่อง😢😢😢
ตั้งแต่ดูซี​รี่ย์​แนวตั่งเรื่องนี้คือเรื่อง​แรกที่เสียน้ำตา​
ร้องไห้ทั้งเรื่องเลย😭😭
ตอนจบต่อให้เป็นผลข้างเคียงจากการหลับก็สามารถไปรับเธอมาอยู่ด้วยกันได้ สร้างความทรงจำใหม่ให้เธอหรือต่อให้แกล้งจำไม่ได้เดียวสักวันเธอก็ให้อภัยขอแค่ทำดีกับเธอเป็นการไถ่โทษ  แต่30ปีผ่านไป3พี่น้องไม่มีใครแต่งงานมีเมียมีลูกกันเลยเหรอ🤣🤣🤣ดูไม่เนียนเลย ถ้าให้เนียนควรมาครอบครัวลูกเมียมารอด้วย
กูพร้อมจะซัดหน้าไอ้พวกนั้นอะยกกระเป๋าจนกล้ามกูขึ้นละ😤😡🤬
ร้องไห้ทั้งเรื่อง
พี่ชายนางเอก 30 ปี ไม่มีลูกเมียกันเลยรึ
แป้งผิดเบอร์จริงๆแม่นางตัวร้าย😮
ของเกาหลีเหมือนกันเลยดูไม่ได้
น้ำมูกน้ำตาไหลเต็มไปหมด โอ๊ย สงสาร ดูจบตาแฉะ หน้าไม่แห้งเลย
ตามมาจากคลิปสั้นในเฟซบุ๊ค
โอ้ยเสียนำ้ตาทั้งเรื่องเลย
ร้องให้จนตาบวมเลยเรื่องนี้
จีน เกาหลีทำเรื่องนี้เหมือนกันแปะยันบทพูด
#เสียน้ำตาตลอดเรื่องแต่ก็ดู #พ่อแม่พี่แกกันหมดแต่นางเอกยังสาวสวยคนเดียว😂😂😂😂😂
#เสียน้ำตาตลอดเรื่องแต่ก็ดู #พ่อแม่พี่แกกันหมดแต่นางเอกยังสาวสวยคนเดียว😂😂😂😂😂
บ้านนี้เลวทั้งบ้าน ชั่วช้าสะระเลว
ทำไมเสียงพากย์ถึงของช่วงบ่อยจัง ปรับปรุงด้วย
ตบเบาเกิน
นางร้ายพูดได้สะใจมากๆ พูดถูกทุกอย่าง พูดแทนคนดูได้สะใจจริงๆ เป็นเรื่องแรกที่ดูแล้วชอบตัวร้าย😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢ร้องไห้ตามทั้งเรื่อง
โง่
😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤
😢😢😢😢😢😢😢😢
แล้วไมฉันไม่ได้ยินเสียงบางครั้ง😢
ขอบคุณป้าหยุน❤❤
ขอเข้าร่วมแคมศูนย์ลได้ไหมค่ะ😢
ทำเอาร้องไห้เลย😢
สงสารนางเอกมาก
ช่องนี้ลงภาค 2 หรือยังค่ะ
หนังเรื่องนี้ดีมากกกกก
รับมาเลี้ยงให้ความหวังว่าเด็กคนหนึ่งจะมีครอบครัวที่อบอุ่น แต่กลับทำร้ายเธอมากที่สุด ครอบครัวแบบนี้ใจร้ายโหดเหี้ยมเกินไป ไม่อยากเลี้ยงทีหลังอย่าให้ความหวังเด็กเลยสงสารมาก
เสียงหาย ตีเนียนเปิดดนตรีแทรกแทน ควรปรับปรุงอย่างเร่งด่วนนะ
เศร้ามาก😢
กรี๊ดดดดดดดด สะใจมาก😂
ทําไมบางครั้งมันถึงไม่มีเสียง
แพ้เรื่องไหนไม่เเพ้มาเเพ้เรื่องนี่❤
เรื่องนี้ทำกรูร้องงง😢
เศร้าจริงเรื่องนี้
ร้องไห้ต้นจนจบเลย🥹
เสียงหายป่ะ....
นางร้าย ร้ายแบบโง่ๆ แต่โง่ทั้งบ้านจริงๆ555555
ทดลองอะไรนะ
ร้องไห้ตามแล้ว
ลุ้นวันไหนที่ไป
ร้องทั้งคลิปเลย
ดูไป  น้ำตาไหลตลอดเรื่องเลย กรุนะกรุ…
ว่ากันว่า..คนที่ทำร้ายความรู้สึกของเราได้เจ็บปวดที่สุดคือคนในครอบครัว..ฉากที่น้ำตาไหล.ตอนน้องคำนับพ่อแม่เพื่ออำลา❤❤❤
เสียงหายบ่อยจังค่ะ
กูชอบตัวร้ายหัวเราะตอนท้ายๆว่ะเสียงหัวเราะสะใจมากสมเป็นตัวร้ายมาก😂
เสียงหายเกือบจะทุกตอน หรือมันเป็นที่เครื่องเรา หรือยังไง
เราร้องเลย
แล้วทำไมพอลูกแท้มาต้องม่รุมทำร้ายนางเอกละ เลี้ยงมาตั้งหลายปีนี่ไม่รู้นิสัยลูกเลยหรอ คือพอลูกแท้กลับมาบ้ากันยังกะโดนผีเข้าเลยงี้
ชอบมากเรื่องนี้
แหม่นี่มันหนังเศร้าหรือหนังผีครับเนี่ยช่วงไม่มีเสียงพูดแต่เสียงดนตรีเหมือนหนังผีเลย
โอ้โหอีเห*้ยแ***โคตรซึ้งเลยว่ะ siri นี่แ***อันดับ 1 ในใจครับเนี่ย😢
ก็อปทั้งดุ้น
มีเวอร์ชั่นเกาหลีด้วยเศร้าพอกัน เป็นเราก็เลือกที่จะหายไป หลายคนที่เป็นโรคซึมเศร้า หรือหมดหนทางไปก็คงคิดแบบนี้
1:09:49 ได้เลยงั้นฉันจะไม่จ่ายค่ารักษาไปกู้เอาเองแล้วกัน
51:59 Are you sure?
44:39 จบแล้วจริงๆด้วย
หนังแ***ก็ดีอยู่ๆหรอกแต่แ***เสียงเห*้ยอะไรมานักหนาก็ไม่รู้จู่ๆเสียงคุณพูดมันก็หายไปเองเฉยแ***โคตรเสียเวลาการดูกูฉิบหายเลย😢😢😢😢
เรื่องแรกที่ทำให้น้ำตาแตกได้
พ่อแม่พี่ๆโง่กันทั้งบ้าน ป้าหยุนปกติสุดน่ารัก😊😊😊 ถ่านางร้ายไม่บอกคงไม่หายโง่ ปวดตับน้ำตาก็ท่วมจอตามหนัง แต่ก็สะใจดี😢😢😢
นอ.เป้นลูกแท้หรือนร.เป้นลูกเลี้ยงใช่มั้ยคะ
ดูหนังแนวนี้ต้องเร่งให้เร็วขึ้น2.0😂😂😂
เป็นหนังที่ทำร้ายตัวเองบ่อยมากๆ เอะอะตบหน้าตัวเองๆ😂😂
น้ำตาไหลหลายครั้งเเล้ว
สะใจมาก นางเอกตื่นมาละลืมทุกอย่าง
ป้าหยุน = ตัวเเทนหมู่บ้าน
ขอบคุณนะคะแอดที่ลงให้ดูจนจบ❤❤ชอบมาก
ระบบเสียงระบบพากย์แย่มากให้คะแนน 0 หงุดหงิดมากเสียงบางตอนเหมือนดูละครใบ้
🥹
สมควรครับ😮 ทำอะไรไว้ ก็สมควรได้รับสิ่งนี้น น้อยไปเสียด้วยซ้ำครับ ไม่รู้จักความรักที่แท้จริง คนสบายเกิดมา ไม่ได้คิดถึงคนที่ลำบากมาตลอดชีวิต ความรู้สึกนึกคิดเลยไม่เหมือนกัน คนที่ลำบากนั้นไม่เคยเปลี่ยน วันนี้เป็นอย่างไร ก็เป็นอย่างนั้น ไม่ลืมตัว แต่คนที่เกิดมาพร้อมทุกอย่าง น้อยคนมาก ที่จะอดทนได้ จึงสมควรแล้ว สะใจตอนที่น้องสาวเดินออกมาบอกว่ารู้จักกันด้วยหรือ แล้วก็เดินอย่างสบายใจออกไป.
ร้องทั้งเรื่องเลย🥹🥹
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่าสิ่งที่ตาเห็นอาจไม่ใช้เรื่องจริงเอาจริงๆนะผมดูไปแอบสมน้ำหน้าที่หูนวกตาบอดเชื่อความแต่ข้างเดียวท่าเป็นผมก็ไม่อยู่เป็นหมาหัวเน่าเหมือนกัน😢
เรื่องนี้ร้องไห้ฉํ่ามากก
โห่แมร๊ง เรื่องนี้มันหลายความรู้สึกมาก ช่วงแรกๆ อารมณ์มันมีแต่ความแค้น แต่ช่วงหลังๆมันโคตรเศร้า อินจัด เหมือนผมเข้าไปอยู่ในเรื่องนี้จริงๆ เหมือนเรื่องราวนี้ มันเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นจริง พูดตรงๆอย่างไม่อายว่า น้ำตาลูกผู้ชายอย่างผม แทบไหลครับ 🥺🥺
น้ำตาแตกกกก
เป็นอะไรที่เปลืองน้ำตามาก
แรกๆขม หลังๆกลอกตาไม่พักเลย พ่อแม่พี่น้องโง่ไม่พักเลย ดูทรงคงจิตไม่ปกติแถมชอบใช้ความรุนแรงด้วย บทนางร้ายคือฉลาดสุดในเรื่องล่ะ แต่อยู่ๆเป็นบ้าเฉยนึกว่าแกล้งทำ แถมนางเป็นโรคหัวใจจริงๆอีกต่างหากคิดว่าตอแหลมาตลอด จบแบบลืมทุกอย่างคงดีสุดแล้วแหละดีกว่าต้องจำครอบครัวประสาทแดกแบบนี้
ร้องไห้ที้งเรื่องเลย
ไม่คิดเลยครับว่าจะทำผมน้ำตาไหลขนาดนี้ได้เลย😢😢😢😢
กูคันแข้ว
เสียงหายไปเลยบ้า
ให้ 5 เต็ม 10 คะแนนนะคะ พอตอนสุดท้ายเขาไม่ได้อยู่ด้วยกันน่าเสียดายมาก รอมากว่า 30 ปี
ร้องให้ทั้งเรื่องเลย😢
ทำไมบางฉากเสียงหายคะ😅
เสียงบรรยายหายขาดช่วงไม่ดีที่สุดของที่สุดเลย🤢🤢🤮🤮
หนังอันนี้มีบทคนบ้าหรอ
ไม่กล้าดูจนจบกลัวร้องไห้จนตาบวม 😂
มันมีภาคต่อตอนนางดอกตื่นจากแช่แข็งใครมีลิ้งบ้าง
น้ำตาระเบิด😭😭😭
เป็นเรื่องแรกที่ทำฉันร้องไห้❤
😂😂😂😂ทั้งบ้านเป้นคนโง่
ติดนิดเดียวนางเอกบริจาคกระจกตาไปแล้วไม่ใช้หรอ ถ้าตอนออกมามองไม่เห็นจะดีกว่านี้ ใดๆคือชืนชมทีมพาก พากดีมาก
สะใจตอนจบ แต่เสียดายสั้นไปหน่อย
ร้องไห้ตามทั้งเรื่องเลยโอ้ยตัดจมูก😂😂
ร่องทั้งเรื่องเลย ฉันเนี้ยะร้อง จบแล้วกูตาบวม
ขนาดไปดูเรื่องที่เค้าบอกตับแตกแล้วยังตับแข็งอยู่เจอเรื่องไปไม่ไหว😢
ถ้าไม่อยากจะถาคเลิกไปเลย
ถ้าคนรับใช้ของตูเป็นแบบนี้ถึงจะดีแต่ไม่บอกความจริงโดนดีแน่
เป็นเเมวไร รู้สึกผิด พากันตบหน้าตัวเองกันหมด5555
😂😂😂 หนังโง่ๆ ไม่ตรวจเลือดกันรึไง เช้กสักนิดก้อรุ้ละ
สนุกนะเรื่องนี้สะใจดี😂😂😂
พี่ญาติหูนวกตาบอดแบบนี้นาตายหาไห้หมด
😢😢😢😢ยากดูตอนจบ
ใครดูแล้วนอนร้องให้มั่งมาทางนี้ผมร้องจนตาบวม❤❤❤
นางร้ายยังร้ายไม่เท่า พ่อแม่ พี่น้อง ทำร้ายนางเอกเองแต่เอาแต่โทษนางร้าย ไม่สำนึกอะไรเอาแต่โทษคนอื่นพอนางเอกไปจะทำเป็นร้องไห้เสียใจกับอะไร เป็นเพราะสันดานตัวเองแท้ๆ
เรื่องนี้ก็มีแต่คนโง่ๆ
ขอสอบถามหน่อยครับทำไม่คนจีนมึงชอบก๊อบของเกาหลีคือมึงไม่มีปัญญาเขียนบทเองหรอเด็กขี้ก๊อบเอ๋ย
อยากให้มีภาคต่อ
ร้องไห้ตั้งเเต่10นาทีเเรกยันจบ สงสารนางเอกมาก😭😭😭
ฟื้นมาตาไม่บอดเฉยเลย 5555
จะซึ่งสักหน่อยเดียวเสียงพากษ์ เดี่ยวมา เดี่ยวหาย เฮ้อ,,
ช่วงใกล้จบตบหน้าตัวเองบ่อยไปนะ เจอเยอะเลย พอรู้ความจริง ก็ตบหน้าตัวเองเป็นคนผิด น่าจะเอาหัวโขกเลย จะได้คิดได้เร็ว ( อินไปหน่อย อัดอั้น ) 5555555
โง่ทั้งตระกูล งงมากรวยได้ไง
กลับมาย้อนความเดิมเสียเวลาดู
เป็นเรื่องแรกที่จะหลั่งน้ำตาเลยจริงๆ
ร้องให้ทั้งเรื่องจนหายใจไม่ออก
ร้องไห้แทบทั้งเรื่อง แล้วยิ่งเป็นไข้คัดจมูก=😩😔
เห็นเรื่องนี้ในโฆษณาบ่อยมากได้ดูจริงสักที ตัดเสียงให้น้อยกว่านี้ได้ไหมครับ
ร้องไห้ตามแล้วเหมือนกันสงสารนางเอกที่ต้องมาเจออะไรแบบนี้
นางเอกสวยมาก
สงสารนางเอกที่ต้องเจออะไรแบบนี้สมควรที่เค้าหายไปนี้แหละที่เค้าเรียกว่าต้องยอมรับผลของการกระทำของตัวเอง
ครอบครัวนี้โง่5555555ตลกสิ้นดี
ตอนจบ นางเอกเลือกป้าหยุน
ในที่สุดก็ได้ดูเรื่องนี้สมใจ ขอบคุณนะคะที่มาลงให้ดูเต็มเรื่อง
ทำให้ร้องไห้ทั้งเรื่อง😂😂
ว้ายตายแบบเศร้ามาหค่ะร้องไปหลายรอบแล้วสงสารมากนางเอก😢
ทำไมมันติดๆขัดๆอ่ะบางทีก็มีเสียงพูดบางทีก็ไม่มีเสียงพูดขอคำอธิบายหน่อย
น้ำตาแตกค่ะะะ🥹
เลวมาก
ไม่ชอบเรื่องบางเรื่องบางท่านที่ไม่มีเสียง
เเม่บ้านคือเป็นตัวประกอบเเต่ทำไมกูชอบวะ❤😊
กลับมาดูกี่ทีกุก้ร้องตอนแมวตายทุกทีฮืออออออ
ตอนสุดท้ายน้องก็ลืมทุกอย่าง การรอคอยของพ่อ,แม่,พี่ๆทั้ง 3 เสียเปล่าทุกอย่างเลย แต่ก็สมควรแล้วแหละ ทำกับน้องไว้เย้อะ 😌
สงสารแมว
อีพี่3รู้ตัวก็ดีละ ตัวดีเลย แต่ละคำ
เรื่องนี้นางร้ายฉลาดสุดละ
จบดีมาก ชอบที่นางเอกลืมหมดทุกอย่าง แล้วเริ่มชีวิตที่สดใสใหม่ สมน้ำหน้าคนที่รอคอยขอให้ปวดใจไปจนวันตาย😅😅😅😅😅
เหมือนที่น้องผู้หญิงพูดจริงๆโง่มั้งตระกูลเฮ้อ..แบบนี้มีจริงหรือเปล่า
ทำไมบางช่วงบางตอนเสียงหาย
ทำไมเสียงบางช่วงหายไปคะ
หนังดี แต่ ตัดออกไปเยอะเลย เสียง ขาด ๆ หาย ๆ.... เลิกติดตามน่ะ
ร้องให้หนักมาก😭😭😭😭
หนังเรึ่องนี้ต้องแอบดูคนเดียว😢😢
ไม่ใช่​ญาติ​แล้ว​จะ​อยู่​ทำใมให้คน​ดู​ถูก​แค่​2/3วัน​ไป​เช่า​ห้อง​ถูก​ๆ​อยู่​ก็ได้​
ร้องไห้ตลอดเลยตาบวม
เรื่องนี้สนุกมากร้องให้ทั้งเรื่อง   สงสารนางเอก
ร้องไห้ทั้งเรื่อง😭
โอ้ย!!!!ทำไมต้องดูแล้วร้องด้วยอ่ะน้ำตาไหลทุกตอนเลยสงสารตอนที่นางเอกเป็นลมสงสารจนร้องเลย😢😢😢
ຂ້ອຍໄຫ້ແທນຈົນຊິຂາດໃຈ😢😢
ดูคนเดียวนั่งร้องไห้คนเดียว
น้ำเน่ามาก แต่ก็ดูน่ะ
เย่ๆเจอเสียที​เห็นในเฟส​หามานาน​สงสารนางเอกมาก
เสียงหายเฉย
ตอนนั่งดูอยู่น้ำตามันไหลไม่หยุดเพื่อนที่นอนอยู่ข้างๆถึงกับงงเลย เรื่องนี้ทำเพราะเศร้าเลยค่ะน้ำตาไหลไม่หยุดเลย😢
อ่ยยยอิพี่ชายทััง3นี่กินหญ้าเป้นไร่เเร้วมั้งเนียยย😅😅😅
หนังเรื่องนี้ไม่ดีเสียงขาดหายไม่ต้องดู
โอ้แล้วก็ให้เท่ากันก็จบไหมโอ้โหทำให้ร้องไห้ไปด้วยเลยอ่ะ😢😢😢
ร้องไห้จนหายใจไม่ออกเกือบตุยละ😅😅
ป้าหยุนคือปกติสุดในเรื่องล่ะ
หนังจาก Temu 😭 ไม่น่าไถไปเจอเลยสมองไหล
คนเขียนบทต้องยังไงกันใจร้ายมากกก😢
ทำไมบ้างช่วงเสียงไม่มีค่ะ  หรือเป็นที่มือถือของหนู มีใครเป็นมั้ย😮
ฉันจะร้องไห้กับป้าหยุนละนะ 😢😢😢😢
พวกชั่ว หัวใจไร้คุณธรรม
พี่ค่ะแมวตายเนี่ยของปลอมไหมค่ะ😢😢😢
มีหลายเรื่องที่รักลูกเลี้ยงมากกว่าลูกแท้ๆ
ตาบอ เลยเราผัวกลับมาคิดไงนิ555
โทษแต่คนอื่นไม่โทษตัวเอง
ใช่เนอะโง่ยกครัวคิดได้ไง
สมน้ำหน้าครอบครัวจอมปลอม สงสารนางเอก😢
ในจะโง่อะไรทั้ง3-4คนโง่ในสายเลือดเนอะโง่ยกครัว😅😅
ร้องไห้ตามเลย😢
ก็เพราะความโง่และตาบอดสะใจ
ขอบคุณคะ
เกลียดน้องครึ่งเรื่องตบหน้าตัวเองครึ่งเรื่อง
หนูร้องเลยค่ะ😢
ไม่น่าดูเลยยยดูแล้วอินมากกกกกก😂😂
เสียงหายบ่อยนะ
ส่งสารนอจัง❤
4คนพี่น้องใครก็ได้ช่วยเอาหญ้าให้เขากินทีนะไม่ต้องให้เขากินขา้วอีกเลย
ดู 2 รอบแล้วร้องให้อีกรอบ😢😢😢😢😢😢😢
ชอบตอนจบมาก แต่ซึมเป็นส้วมเลย
นางเอกสัญญาอ่อนมาก
😢😢😢😢
อย่าลงอีกนะถ้าเสียงพากษ์หายแบบนี้
ทำไมถึงตัดเสียงออกมากถึงขนาดนี้จนไม่รู้เรื่องเลย
เป็นคนรวย มีความรู้ ความสามารถ แต่ไม่สามารถแยกแยะ ความถูกผิด ได้ ตลกว่ะ
คนรีบใช้ยังดีกว่าพ่อแม่พี่น้องแท้ๆ
ตั้งแต่ดูมามรเรื่องนี้ที่มีครอบครัวที่แย้ที่สุดถึงไม่ใช่ลูกแท้เลี้ยงมาก็น่ามีรวมมสัมพันธ์ผูกพันธ์ท้ดีบ้างนี้ไม่มีแม้แต่คนเดียวรันทดมาก
คนแต่งใจร้ายไม่ใครช่วย.นอเลย
หนังจีนนี่ชอบพูดกับแม่ซื้อเนอะ😅
ขอขอบคุณ
🎉😂😢😮😅
ร้องไห้ ทั้งเรื่องเลยบ้าเอ้ยครอบครัวรักแกด้วยจิตใจมากไป สงสารสุด
อาการมันเป็นยังไงเสียงพากย์ขาดๆหายๆ😅😅😅
พูดถูกโงกันทั้งบ้าน
ดูแล้วร้องไห้เลย😭😭😭😭
อยู่บ้านเด็กกำพ้าดีกว่ามีความสุข
เกีนไปทั้งบ้านไม้มีใครเห็นใจนอ
โอ้ยิ่งดูยิ่งทำให้ร้องไห้ขอบคุณคนพากได้ดีมากเลยค่ะ😢😢😢😢
เสียงแย่มากๆห่วย
กินหญ้าทั้งครอบครัว
เป็นเราอินี่ยับ
คนแสดงหน้าเป็นตะคริวแย่ขยับแต่ปาก😮😮🎉
ร้องให้ทั้งเรื่องเลย
นอนหน้าห้องแคปซุลมา30ปึ จะบ้า เปนเรื่องที่จบได้สะใจที่สุดเรื่องนึง ขอบคุณมากเลยที่จบแบบนี้ 55555555555555555
แต่เรื่องเดียวที่เราดูแล้วร้องไห้ตลอดเลยโคตรสงสารมัน😢
บทเรียนจากเรื่องนี้คือ คนที่คิดว่าร้ายอาจจะไม่ร้ายเท่าคนใกล้ตัว สมน้ำหน้าโง่ทั้งบ้าน
นางร้ายเจ้าเล่ นางเอกอ่อนแอ พี่ชายพ่อแม่โง่😂😂อินจัด
ห่วยแตกเสียงหายอย่าลงดีกว่าเสียอารม
พูดจากวนส้นตีนทั้งบ้านสมควรแล้ว😁
ดูหลายรอบหลายเวอร์ชั่นแล้วน้ำตาร่วงทุกรอบ😭
เศร้าจังร้องไห้ตามเลยคนพากย์ก็เสียงเพราะทุกคนเลย
ร้องไห้ทั้งเรื่องอ่ะ
ร้องไห้เป็นชั่วโมงแล้ว
ทำไมจบแลบไม่รู้จักกัน😢
โอ้ยร้องไห้จนตาบวมหมดแล้ว
นางเอกตายทั้งเรื่องนางร้ายได้ดีตลอดจนจบเลย
เถื่อนๆแบบกู ร้องให้เฉยเลย😂
ฉันที่แต่งหน้าพึ่งเสร็จแล้วมาดูเรื่องนี้คือน้ำตาล้างเครื่องสำอางโอยจะบ้าอินมากไปหาน่อย😂
น่าจะตายไปนะอีเวรนี้คนเขียนบทเก่งจัง
แต่เสียดาย เสียงหายนานมาก บ่อยๆๆ จนหมดอารมณ์จะดู
เรื่องอะไรเนี่ยทำกูร้องไห้ตลอดเลย
ใครดูเรื่องนี้โปรดเตรียมทิษชูหรือผ้าเช็คหน้าไว้ด้วยนะค่ะ ร้องตามทั้งเรื่องเลยทั้งน้ำตาทั้งน้ำมูก😂😂
ละครคุณธรรมเรื่องแรกที่ทำให้เสียน้ำตา ทีมงานคุณภาพมากในการพากย์บวกกับนางเอกเล่นได้ดีมากเลยอินได้ง่ายครับ
ใครรู้บ้างค่ะ นางเอกชื่ออะไร
เดี๋ยวๆ เราไม่เข้าใจ คือตอนจบ นางเอกจำทุกคนไม่ได้จริงๆ รึไม่อยากยุ่งกับคนพวกนี้อีก 😮
ครอบครัวอุบาทว์อัปปีย์
ทำไมต้องตัดเสียงได้อย่างนั้นจะอัดมาให้ดูทำไม
เสียงหายบ่อยมากเหมือนดูละครใบ้แล้วอ่านซับแทนอ่ะ
ตอนอยู่กับนางเอกก็ตบนางเอก ตอนนางเอกไม่อยู่ก็ตบตัวเอง😂😂😂
สุดยอดเรื่องนี้ทำให้นำตาไหลพากเลย
กินหญ้าทั้งครอบครัว นางทาสทั้งเรื่อง
ที่ดีที่สุดคงไม่ใช่ ละครเรื่องนี้ก็เหมือนกัน(นางทาสไทยภาคพิเศษ)
เสียงหายไปไหนบ่อยเกีนนนนนนนนปับปุงด้วย
ถ้าไม่กดลักก็ร้องให้&555
น้ำเน่ามากไม่โอเค
ดูไปรอ้งไห้ไป ไม่รู้กี่รอบสงสารน้องมาก
ผมอินจัด ดูไปเศร้าไป 😢
😂😢😮❤
โอ๊ย ไม่ได้ร้องไห้กับหนังมานานแค่ไหนแล้ว นานจนจำไม่ได้ เรื่องนี้เป็นหนังสั้นที่เสียน้ำตาหนักมาก ทิชชู่เป็นกอง แต่จบไม่happyเลย😢😢😢
โอ้ยยยยดูไปร้องไห้ไป ทั้งเรื่อง 😂😂
อินหนักมาก  ดูไปร้องไห้ไป
ร้องไห้ตามเลย
เรื่องนี้ดูแล้วร้องไห้ตาม
ร้องไห้ตั้งแต่ต้นเรื่องจนจบเรื่อง😢
ทำไมเราดูไม่มีเสียง
ฉันร้องไห้จนตาบวมทั้งเรื่องเลย😢😢😢
ตื่นมาตาไม่บอดซะงั้น
นางรอง ด่า"ครอบครัวได้เจ็บปวดลงตับเลย🤣🤣🤣
ผมชอบรอยยิ้มในตอนจบ สดใสมากๆๆ น่ารักก❤
น้ำตาไหลเฉย😢
ลู่ซิงเฉินเหมือนผู้ที่มาตรวจสอบว่าเรารักลูกจริงหรือเปล่า........... เเต่สุดทายก็เป็นบ้า😂😂😂😂
สะใจมากตอนที่นางร้ายคนนั้นเปิดโปงเรื่องทุกสิ่งทุกอย่างตอนที่อยู่โรงพยาบาล
บางเนื้อกะทำร้ายลูกจริงๆบางเนื้อกะลูกบุญธรรมโดนกระทำเนื้อเรื่องเดิม
หน้าจะมีต่อนะตอนออกมานะ
นี่เป็นเรื่องแรกที่ทำให้ผมเสียน้ำตา55555
ตอนท้ายมันดีอ่ะ สมชื่อเรื่องจริงๆ หลับเพื่อจบ ลืมเพื่อเรี่ม คือพอ30ปี นางเอกตื่นขึ้นก็ลืมทุกอย่าง ครอบครัวนางเอกก็แบบ อึ้งไปเลย คือรอนางเอกมา30ปี แต่สุดท้ายนางเอก กลับลืม มันแอบสะใจนะ เพราะพวกเขาทำร้ายจนนางเอกน่าสงสาร 😂 ฉันคิดว่านางเอกตื่นมาจะจำได้ช่ะอีก แต่หักมุมค่ะ  ขอเสริมนางลายด่าได้ดีมาก คือเหมือนบอกถึงความเชื่อใจอ่ะ เหนือนนางร้ายเป็นตัวทดสอบความเชื่อใจ ความรัก และ ทุกสิ่งทุกอย่างที่ครอบครัวมีให้นางเอก และ ผลมันออกมา คือโง่กันทังบ้าน ยกเว้นแม่บ้าน ที่เข้าใจนางเอกสุด แต่ถ้า30ปีนี้แม่ล้านคงไม่อยู่แล้ว😢
แง้  😢😢😢😢😢
พี่รองพอได้ตาใหม่คือหล่อมาก😊
เป็นอะไรพากย์ขาดๆๆหายๆๆบ้ารึไง
ตรูผู้ชายอกสามศอก  ก็ยังร้องไห้หนัก   มีความสุขกับครอบครัวมา10ปี  2 ปีให้หลังตกนรกทั้งเป็น   คนที่รักเธอที่สุด คือ แม่บ้าน ที่เหลือทั้งบ้านคือ ป่วยจิต😢😢😢
ตระกูลนี้นิสัยร่วมคือตบหน้าตัวเอง 😅
😢😮😢
เป็นหนังจีน ที่ดี ครับ
ร้องไห้จนปวดตามาก ช่วยด้วยย 😂😂
ร้องไหยตามเลย เหมือนวางแผนไว้เพื่อโครงการ อยู่แล้วเลย  พิษไอย์เย็นชัดๆ
กะม่อม น.ส.ทิพาพร แซ่คู ครอบครัว ลูก ซารภาพความจริงอัตโนมัติด้วยร่างกายวาจาจิตใจตั้งแต่จุดเริ่มตนของการมีชีวิต พิซูตย์หลักฐานภาพความทรงจำ ต่อกองพิซูตย์หลักฐานภาพควาทรงจำ หมายหัวใจการเขตแดนโครงสร้าง ศานสูงสุธ/ซูงซุธ กระทรวงการคลังแปลทรัพย์พายากรณ์ ระบบหัวใจการชะตาดขตแดนอัตตราโนมัท ((ต่อการเวลาวิ)) ชายและหญิง หากข้อความไม่สุภาพขอราชการอภัย
ร้องไห้ บ้าไปเลย ร้องจนตาปูดตาบวม 😅
งื้ออ อินมากนํ้าตาไหลทั้งเรื่องเลยย
สงสารป้าหยุน เจ็บปวดอยู่คนเดียวแต่บอกใครไม่ได้
ทุกตอนดีหมดแต่ไม่ดีตอนที่ปิดเสียงนี้แหละแต่ก็โอเค❤❤👍
ตลกตรงที่มานั่งตบหน้าตัวเอง เพื่อ?
พากดีมาก  เราน้ำตาตกเลย😢😢โง่กันทั้งครอบครัว😮😮
พ่อแม่และพี่ชายโง่เชื่อแต่นางสตอรี่เบอรี่
ภาพก็เพราะดีมากค่ะแต่ทำไมถึงตัดคำพูดเยอะจังเลย
ร้องไห้ทั้งเรื่องเลย 5555
สะใจมากคะ😂😂😂
ห้ามคืนดีนะ
ดูแล้วร้องไห้ตามเลยค่ะ
❤❤
ร้องไห้จนน้ำมูกไหล หายใจคัดจมูก คำเตือนหนังเรื่องนี้ต้องแอบดูคนเดียว
ร้องไห้ทั้งเรื่อง ตาบวมเพราะเรื่องนี้เลย
เป็นเรื่องเเรกที่บ่อน้ำตาเเตกขนาดนี้ อินหนักมากกก
เรื่องแรกเลยมั้ยเนี่ยที่ดูแล้วร้อง แงง เคยดูพลอตนี้มาก่อนแล้ว แต่นสดกับพลอตเรื่องนี้พาร้องไห้เฉยเลยอ่าส
เสียงขาดๆ หายๆ หมดอารมณ์เลย ทำไมตอนอัพ ไม่ดูดีๆ หน่อย
จบแบบนี้ชอบ ให้มันพังทลายไปเลย
น่าสงสารเนาะ...กรูเนี่ยน่าสงสารร้องไห้ตาปูดตาบวม😂😂
นางร้ายคนเดียวหลอกได้ทั้งบ้านเลย แถมหลอกให้เราร้องให้น้ำตาท่วมหน้าเลย อะไรจะรันทดได้ปานนั้น😢😢😢😢นางเอกตื่นแล้วจะไปไหนล่ะ😢😢😢😢😢
แง..เพิ่งเติมเงินไป72บาทยังดูได้ไม่จบเรื่องเลย แล้วเพิ่งมาเปิดเจออ่ะ😢
😢😢😢😢
เหมือนอายอนมอนเตอร์เลยมีความคล้ายมาก
ร้องไห้ถึงตอนจบเลยแอดขอบคุณมากลงที่ไม่ใช่เสียงAI
55โง่ทั้งตระกูล
เสียงหายตะลอด
3 คนนิสัยไม่ดีเลยไม่น่ารักเลย
พูด 3 คนทำไมมันเลวจังวะ
ร้องจนตาตูบตาบวม
เรื่องนี้ชื่ออะไรครับ
ครอบครัวมหาโง่😂😂
ร้องไห้ทั้งเรื่อง
นางตัวร่ายตัวไม่ดี
สนนุกมากลงบ่อยๆน่ะค่ะ❤❤❤
เรื่องนี้เน้นกินสะตอเป็นหลัก😂
ร้องหนักมาก
เรื่องนี้โง้ทุกคนสมน้ำหน้าที่เธอหายไป
ใช่ร้องไห้ตลอด เศร้า
โอ้ยดูไปร้องให้ไป...ทนดูจนจบเเม้เสียงพากย์จะหายไปบ่อยก็ยังดู
บ้าไปแล้ว
ตัวร้ายด่าได้ดีมาก ครอบครัวคือเคี้ยวหญ้าจริง ขนาดตัวร้ายยังต้องลุกมาด่าแทนนางเอก 555
เรานางเอกจากไปค่อย ค่อยเจอสมุดบันทึก ค่อยเจอคลิปที่น้องถ่าย ค่อยหาดูกล้องวงจรปิด แล้วค่อยมาทำตัวสำนึกผิด ต่อไปพวกมึงตายมรดกก็ตกไปที่นางเอก ใช้เงินสบาย คุ้มกับที่โดน
ร้องให้
ร้องไห้นักเลยทางนี้
ทำไมวะคนพากย์พากย์ไม่ทันหรือว่าไม่อยากจะพรากกูอ่านไม่ทันหรอกเพราะตัวมันเล็กในโทรศัพท์ภาพไม่ทันแล้วเอามาเล่นทำไมวะปัญญาอ่อน
ลูกตา.เป็นกระบุง.พวกมึงมันคงจะตาบอดสนิทแล้ว
คนตอแหล.ดัดจริจพวกคอรจะเสีใจตลอดไป.พ่อแม่ก็เลวลูกๆก็เลวเชื่อคนตอแหลคนเดียวดัดจริตเป็นโรคหัวใจให้แม่มันเป็นทุกข์โรคไปเลยบครังมึง
เดียว.พวกพี่ๆจะสมใจพวกมึงแล้ว..ขอให้คุณหนูจากไปแบบไม่มีวันเจอกันอีกแล้ว
น้ำตาไหลออกมาเอง😢😢😢
เสียงพากย์สุดยอดค่ะนางเอกก็น่าสงสารมากค่ะพวกพี่ๆก็ไม่เข้าท่า❤❤❤❤❤❤❤❤
น่าทำเป็นละครไบ้เพราะเสียงกายตลอด
ร้องไห้จนตาปูด จบแบบไม่เข้าใจ บริจาคกระตกตาแล้วแต่ไม่เห็นตาบอดเลยอ่ะ
เสียงมันหายบ้าง
นางร้าย😅มีสติสุด
เริศป้าแก้แค้นให้นางเอก555
เปนชีรี่จีนเริ่องที่2 ทั้งที่กุผุ้ชายแท้ๆ ยังอ่อนไหวสะเทือนใจร้องไห้ตามเกือบทั้งเริ่องเลย บทละคร ตัวละครแสดงได้อารมตามนั่นมาก สุดยอดมากเรื่องเลย
ไม่ผ่านเสียงภาค
น่ารำคาญมากภาพไม่ได้แต่ยังเอาลง
หนังอิงธรรมะ คนยึดติดยังจมกับอดีต ทุกข์ระทม แต่คนที่ไป แล้วลืมชาติภพ คนนั้นไปไม่มีห่วง นางเอกตายแล้วเกิดใหม่ ลืมสิ้นไม่อาลัยคนข้างหลัง คนเขียนบท เปลียบเทียบได้ดีจริงๆ
1:13:26 มึงเอ้ยยยตายๆๆ😢
เสียงมาเสียงหาย แย่จัง
เสียงพูดเดี๋ยวหายเดี๋ยวมา หลบลิขสิทธิ์หรอครับ
จะจบแล้วย้อนหลังทำไมเนี่ย
ละครเรื่องนี้รุมนางเอกทุกคนเลย
ตัวร้ายพูดถูกทั้งหมดจิงๆ
ละครเรื่องนี้ให้นํ้าตาไหลตั้งแต่ต้นจนจบ😭
😢😢😢😢😢😭
ร้องไห้หนักมากเรื่องนี้
ดูไปน้ำตาแตกไป😭😭😭
ขอขอบคุณ
ดูแล้วเจ็บปวดมากๆ
ทั้งห้าคนมีแต่คนโง่ไปพร้อมๆกันโดยที่หาคนที่มีจิตใจหรือสมองกันสักคนเลยหรือโง่เหมือนกัยพ่อกับแม่เลยนะ
พากไทยแต่เสียงขาดๆหายๆแบบนี้ก็หมดสนุกค่ะ
โง่ทั้งบ้าน😅😅😂😂😂😂😂😂
เสียงหายไป😂😂😂😂😂😂😂
สะเทือนใจมาก ดูแล้วน้ำตาไหลตลอด
หมอเทวดาผ่าตัดปุ๊บมองเห็นปั๊บ😊
ชอบทีมพากย์ไทยน้ำเสียงถึงอารมณ์ในบทแสดงนางเอกอ่อนแอเกินไปน่าเบื่อ😅😅😅
ร้องไห้หนักมาก
จบแบบสาแก่ใจอิช้อยมาก
จะโฆษณาทุก1-2นาทีไม่ได้นะ เยอะเกินไปแล้ว
ร้องไห้หนัก แต่ว่า ดูดเสียงทำไมคะเสียอารมณ์เลย
ร้องจนจบ สงสารรรรอ่า ขอบคุณที่พากษ์ไหฟังนะค่ะ😊🎉🎉🎉
ตบหน้าเจ้าของเบิ่ดเรื่อง
จบไม่สวบ
ลืมเพื่อเริ่มจริงๆ ร้องไห้ทั้งเรื่อง บ่อน้ำตาแตกฉ่ำ สนุกนะคะได้ข้อคิดของคนในครอบครัวด้วย นางร้ายถึงนางพูดถูกนะ นางก็ร้ายของนาง แต่คนในครอบครัวสิที่บั่นทอนจิตใจลูก กับน้องของตัวเองเอง แถมยังไม่ตรวจสอบอะไรเลยด้วยซ้ำ ปล่อยมาจน 2 ปี
เสียงไม่ดีขาดๆหายไม่สนุก
ร้องให้เลย เศร้ามาก แถมสงสารนางเอกมาก
😅😅เฮ้ยย
ทำไมมีช่วงเสียงพากย์หายไปคะ
❤🎉 ไม่เคยดูหนังเรื่องไหนเศร้าเท่าเรื่องนี้เลย หดหู่ปวดหัวใจจริงๆ
❤❤❤❤❤#สนุกดีตอนจบสะใจมากๆนี่หรอความรักที่แท้จริง❤❤❤❤
สนุกมากเลยค่ะ
แสดงดีมาก  เสียงพากย์ดีเยี่ยมฉันคนนึง ดันร้องให้ ทั้งเรื่อง😂😂 อดร้องให้ไม่ไหว แสดงได้ดีทุกคน  บาทบาทเหมาะสมขอบคุณที่ลงให้ดูค่ะ❤❤❤
ไปซะมีอีนางเอกโง่กูดูแล้วเบื่อ
โอ๊ยอ้อยอิ่งยุนั่นหละอืดอาดยืดยาด
อยู่มาตั้ง12ปีไม่รู้จริงๆเหรอว่าลูกกับน้องตัวเองเป็นคนนิสัยยังไง
สบายหูมากเลยอ่ะฉันจะติดตามช่องนี้นะคะ
โอ้ยร้องให้จนตาบวมแล้วสนุกมากค่ะ
32:59 เป็นพี่น้องกัน ต้องรักกันในท่าไม่ได้รักเธอก็ปล่อยเขาไป❤
0:03 ❤
บทที่รับลูกบุญธรรมพอลูกแท้ๆมาก็รังแกคนที่รับเลี้ยงมาทั้งครอบครัว
ทั้งสนุกทั้งปวดใจโง่ทั้งครอบครัวจริงแหละ
ครอบครัวอียัง วะ
สมน้ำหน้าพวกแกทุกคน ที่สูญเสียลูกและน้อง
แค้นแทนนางเอกมากกก
ขอชื่อเพลงประกอบภาพยนตร์สั้นนี้ได้ไหมครับ😢
จบดีอ่ะ
น้ำตาไหลไม่หยุด เศร้าไปแล้ว
ร้องไห้ตามเลยครับ😢😢
จบดีมากสะใจครอบครัวที่ไม่มีความมั่นคงทางอารมณ์ ความรัก และจิตใจไม่ควรได้รับการให้อภัยใดๆทั้งสิ้นทิ้งอดีตไว้ข้างหลังคือดีที่สุดเจ็บแต่จบได้ชีวิตใหม่สวยๆเริดๆไปเลย
เป็นเรื่องแรกที่ทำน้ำตาแตกตลอด น้ำมูกไหลไม่หยุด😢
สงสารจับใจเลย
เขาเขียนบทให้อีโง่ได้โง่ดีจริงๆ คนที่ถูกเลี้ยงให้อยู่แต่ในคอก จะจมปลักอยู่กับช่อของดอกกุหลาบ โดยคิดไม่เป็นเรื่องหนาม
😢😢😢ร้องไห้นักมากๆๆสงสารจัง
❤
โง่เขลาทั้งครอบครัวเลยค่ะ
น่าสงสารนางเอกค่ะ
❤❤❤❤❤ตัวปลอมก็คือตัวปลอม
สุดยอดครับ
เสียใจผิดไปตบหน้าตัวเองทั้งตระกูล
หนังแบบนี้ผมชอบมากต่างจากหนังน้ำลายทั้งเรื่อองสะไจแค่2นาที หนังร้องไห้แบบนี้ฟินกว่า ถึงตจะเสร้าแต่ก็ชอบสนุกครับ❤❤
ร้องให้ตั้งแต่ต้นจนจบ
❤❤❤😢😢😢😢
ตามหาเพลงประกอบครับ😊
ทำไมตอนจบเขาไม่อยู่เเบบเเฮปปี้อะจู่ๆนางเอกเดินมาละก็ยิ้มจากไปคือยังไง
ร้องไห้ตั้งแต่ต้นจนจบ
หนังควๅยๆ นางเอกอ่อนแอ โดนรับแกทั้งเรื่อง ใครจะดูช่องนี้ก็คิดดีๆ เสียเวลาชีวิต
จบดีมากกกก เริศมากเรื่องนี้ ถึงตอนดูจะอึดอัดด😂❤
หนี้ฉันดูหนังใบ้หรือไงเนี่ยเดี๋ยวก็เสียงหายเสียงหาย
แหม,ๆๆๆคุณลุงไม่ใด้ไปค้าขายหรือค่ะนั่งเฝ้าเชียวน่ะ😊
ครอบครัวไบโพล่า..ดีก็ดีเกิน..เวลาโง่ก็โง่เกิ๊น
สมน้ำหน้า  พวกใจบอด
ร้องไห้ตลอดทั้งเรื่องเลยคะ ตั้งแต่เริ่ม จนจบ
สงสารสี่คนน่ะค่ะที่นางเอกจำไม่ได้สงสารมากเลยจะร้อง😢
ตั้งดูมาก้เรื่องนี้แหละตามนางเอกแสดงดีมาก😢
ทำไมไม่พูดล่ะทำไมแค่ให้อ่านล่ะให้ฟังเพลงเฉยเฉยหรอ promote เพลงหรอคะ😢
ไม่เคยอินกับละครจีนเรื่องไหนเลยยกเว้นเรื่องนี้
เป็นซีรี่ย์เรื่องแรกที่ฉันเสียน้ำตา😢😢
😢ร้องให้หนักมากงือออ
😢😢😢😢😢ดูแล้วคิดถึงลูกค่ะ😭😭😭😭
นางโง่พระเอกโง่สร้างขี้นเพื่อ..เศร้าทั้งเรื่อง555
เป็นเรื่องแรกที่ดูแล้วน้ำตาไหลตลอดทั้งเรื่อง เสียงพากย์เพราะมากๆทุกคนค่ะ เข้ากับตัวละคร แต่ละตัว มันเยี่ยมมาก ลงเรื่อยๆนะคะ เสียอย่างเดียว เสียงหายอยู่หลายครั้ง
เราต้องไปแอบดู ร้องไห้ไป555555 โอ้ยยย สงสารตัวเอง มากกว่า นอ.อีก
ตาบวมทั้งเรื่องเลย พากษ์เสียงเข้าถึงอารมณ์มากครับ 🥺
ซิงเฉินตอนจบเหมือนคนบ้าเลยอะ😂
สมควรแล้ว ตื่นขึ้นมาลืมทุกอย่าง คนที่จมอยู่กับอดีตเจ็บปวดที่สุด
ร้องไห้ตั้งแต่ต้นจน 😭😭😭
บทนางเอกออ่นแอร์เกิน
ตาบอดทั้งครอบครัวกว่าจะเห็นค่าของนางเอกมันก็สายไปแล้ว
ลำไยนางเอกนิด
หลับเพื่อจบ ลืมเพื่อเริ่ม หนังเรื่องนี้ต้องมีพากต่อแน่ เพราะนางเอกลืมแล้วแต่ยังไม่เริ่มเลยตามชื่อเรื่อง
😢😢😢ร้องแต่ต้นจนจบ
ละครแบบนี้ดูแล้วเบื่อคนทั้งครอบครัวกดดันคนๆ เดียว
ละครแบบนี้ดูแล้วเบื่อคนทั้งครอบครัวกดดันคนๆ เดียว
ครอบครัวนี้กินหญ้าาา😂😂😂😂😂😂
ติดตามเพราะ ไม่ใช่aiพากย์นี้แหละค่ะ❤
ร้องไห้ทั้งเรื่องเลย
เพิ่มดูขับไทยมา ตอนนี้มาดูพากไทย
คอบครัวนี้น่ารังเกียจจจจจจจ😢😢😢😂😂😢😢😢😢😢😢😢😢
ครอบครัวนี้กินหญ้ามีตัวร้ายยยน่ารังเข้ามาอีก😢😢😢😢😢😢😢😂😂😂😂😢😢
ตลกๆๆกินหญ้ากันทั้งครอบครัว😢😢😢😢😂😂😂😂
เศร้าาาๆๆๆเกินไป😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
ร้องไห้หมดทั้งเรื่อง😭
เสียน้ำตาจนจบ
ทำไมเสียงหายบางช่วง
อินมากเรื่องนี้ ขอบคุณที่เอาลง  คือขอด่าอีพี่ๆกับพ่อแม่หน่อยเถอะ  พวกแกไม่ได้รักเสี่ยวเย่เลยถึงได้หูหนวกตาบอดแรงเบอร์นี้
ถ้าเป็นเราๆก็ไปแบบ นอ. นอ.เจ็บปวดกับครอบครัวเพียง 2 ปีแต่พ่อแม่พี่ชายเจ็บปวดไปตลอดชีวิตมีชีวิตอยู่ก็เหมือนตาย ถ้าหากมีชีวิตจริงๆแบบซีรี่เรื่องนี้คนที่อยู่คงทรมารใจมากๆเลย
จบแบบนี้เลยหรอคะอยากรู้ว่ามีต่ออีกไหมค่ะ
นางร้ายพูดถูกทุกอย่าง
เราร้องจนตาบวมสงสารนางเอก
❤❤❤❤❤😢😢😢
❤️
ขอดูมา 3 ครั้ง 4 ครั้งแล้วสนุกมาก
สงสารลู่หมิงเย่
น่าเหมือนหมา🎉😂😢😅
นางเอกน่าสงสารสุดๆ🥺🥺🥺
หลับสามสิบปีแล้วมาอีกที
ร้องไห้ทั้งเรื่องคะเศร้ามาก😢
นางเอกน่าสงสาร
ตอนมีไม่รักษาก็อย่างนี้ล่ะ
จะนิสัยอย่างไรมัอยู่ที่ปากกาผู้เขียนบท
โง่ทั้งตระกูลปล่อยให้คนร้ายลอยหน้าลอยตา
รักป้าหยุนที่สุดถึงเป็นคนใช้แต่จิตใจดีงามนางเอ็นดูนางเอกด้วยความเมตตา🥰🥰🥰
น้ำตาไหลตั้งแต่ต้อนแรกถึงต้อนสุดท้าย
หลงเข้ามาดูต้องมานั่งร้องไห้😢😩😫😭
กว่าจะรู้ว่าถูกหลอกพวกคุณก็ทานหญ้ากันทั้งตะกูลแล้วนะ
เสียงหายบ่อยจังค่ะ
พี่ๆไม่แต่งงานหน่อยเหรอฮะ😂😂 โอ้ย อะไรจะรักน้องในวันที่หายจากไปขนาดนั้น
เสียอารมณ์ว่ะแมร่งเสียงหายอีกละ
สงสารนางเอกมากฉันอินจัดร้องไห้ตามจนตาบวม😭😭😭😭😭
นางเอกน่าสงสารมากดีซื่อสัตย์จริงใจต่อครอบครัวพ่อแม่บุญธรรมและพี่ชายทั้งสามที่เก็บมาเลี้ยงแรกๆก็ดูแลดีแต่พอมีคนมาแสดงตัวว่าเป็นลูกแท้ๆพวกเขากลับเปลี่ยนไปเกลียดชังไม่ให้ความอบอุ่นเท่ากับว่าครอบครัวนี้ฆ่านางเอกทั้งเป็น พวกเขาเขียนด้วยมือแต่ลบด้วยเท้าตาบอดสนิทกินหญ้าทั้งครอบครัว😭😭😭
จบแบบนี้คือดีที่สุดละ ครอบครัวแย่ๆบางทีลืมมันไปซะดีที่สุด
รอ้งไห้ทังเลย😢
จบแบบนี้คือดี..เพราะใจมันสลายไปหมดซ้ำแล้วซ้ำเล่า ..จบได้ดีมาก
ทำไมเรื่องนี้นางเอกตาย😢
คนในครอบครัวทำไมใจร้ายจังโง่มากด้วย
ทำไมถึงไม่แก่เหมือนคนข้างนอก
เป็นการแก้แค้นที่บ่มีคำจิเว้า😢😢😢
โอ้ย
ราคาเท่าไรคะ
น้ำตาใหลแล้ววว😅😅😅😅😢😢😢😢😢
เสียงไม่น่าหายไปเลย
สงสารนางเอกมากค่ะร้องไห้ทั้งเรื่องเลยค่ะชอบเสียงพากย์มากเพราะมาก❤
เปันเลื่องนี่ที่ทำให้ร้องไห้ต่วตอนจบ
ขํชมตอนจบ
หนังเรื่องนี้ดูแล้วให้แง่คิดตอนมีอยู่ไม่เห็นค่าเมื่อจากไปแล้วร่ำร้องหา🎉🎉
55555สมน้ำหน้า
ไม่สงสารนางเอกเรื่องนี้เลย  รู้สึกสะใจด้วยที่นางเอกจะโดนหนักๆเพราะถ้านางเอกจะทำตัวอ่อนแอเงาะแงะขนาดนี้ก็สมควรที่จะตายไปซะ  นางเอกอะไรอ่อนแอจัดไม่คิดจะสู้อะไรเลย
สงสารนอ.เลย
❤❤❤🎉🎉🎉❤❤ตั้งแต่ต้นจนจบน่าสงสารนางเอกมากๆลูกตัวจริงกลับเป็นลูกบุญธรรมเนอะดูแล้วน้ำตาใหลค่ะนางเอกแสดงดีมากๆค่ะ😊❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤😘🤟👍👍👍
ไม่ผิดหวังเลยที่ดูจนจบ
พี่ 3 ตัวนั้นต่อยกะกุป่าว
อยู่เฉยๆเสียงหาย
ตบหน้าตัวเองทั้งเรื่อง
นางเอกน่ารักมาก พี่ชายใหญ่หล่อมาก
น้ำตาจะไหล😢
เนื้อเรื่องดีมาก สอนแง่คิดได้ดี
ดูหนังมาเย๊อะอยู่แต่น้อยเรื่องมากที่จะทำให้ผมมีอินเนอร์เข้าถึงเนื้อเรื่องได้จนน้ำตาไหลออกมา และ1ในนั้นก้อคือเรื่องนี้ สร้างได้ดีมากครับ
ตอนท้ายนางร้ายก็ด่าได้ดีนะ  “พวกแกรักลู่หมิงเยว่จริงเหรอ” ”นี่เหรอความรักที่พวกแกพูดถึง“
ดูไปสงสารนางเอก จบแบบนี้ดีสุดๆ
บทจะเกลียดก็เกลียด บทจะรักก็รัก เป็นไบโพล่ากันเหรอ
เขียนบทเหมือนกันแต่การแสดงไม่น่าดูไม่เหมือนเรื่องความรักที่ว่างเปล่าน่าดูกว่าเยอะ
ยังไงซะเรื่องความรักที่ว่างเปล่าเล่นได้ดีกว่าเยอะและอีกอย่างนึงไม่ได้มากเรื่องขนาดนี้
อ่างเก็บน้ำใหม่ใกล้ฉัน
🤣🤣🤣
บ้าเอ้ย..หนังบ้าอะไรนิทำไมผมต้องร้องไห้ตามวะ🥹🥹🥹
ยังมีเรื่องที่พล็อตคล้ายกัน ชื่อ"แตกสลายด้วยความเงียบ" นอ.ป่วยเป็นมะเร็งเม็ดเลือด ระยะสุดท้ายต้องเข้าออกรพ.บ่อย นางร้ายใส่ความเธอใจเเตก และกำลังท้องกับหมอเจ้าของไข้(พอ.) ครอบครัวโกรธมากเลยเพิกเฉย ไม่สนใจ ไม่รักษา นอ.อาการทรุดหนักเหลือความหวังสุดท้ายคือขอบริจาคไขกระดูกจากพี่ชายคนโตที่เป็นหมอ(แต่เเยกไม่ออกว่าน้องสาวท้อง หรือป่วยมะเร็ง) พอ.ยอมคุกเข่าขอร้องให้ช่วยแต่ไม่ยอมเชื่อกัน เอาเเต่ด่าทอประณาม  ก่อนตาย นอ.ประกาศขอตัดขาดจากครอบครัว อย่ามาพบเจอกันอีกเลยทั้งชาตินี้ชาติหน้า นางร้ายยังตามไปขโมยเเหวนจากศพทำเอา พอ.ฟิวขาด เอากระดูกไปประจานครอบครัวในงานฉลองเลื่อนตำแหน่งของพี่ชาย นางร้ายถูกจับข้อหาลักทรัพย์ ครอบครัวถูกสังคมรุมประณาม
เพลงเพราะจัง❤❤
โอ่ยน้อ  ฉันร้องให้จนจบจรีงๆๆ 😅😅😅😢
นางเอกสวย
ฉันผู้ร้องไห้ไม่หยุดสงสาร😢😢
ปันยาอ่อนชิปหาย
เก่งมากนางตัวร้าย
ตอนแลกก่อว่าจะติดตาม แต่ดูไปแล้วเสียงหายเป็นช่วงๆ เซ็งเลย
ขอบคุณป้าหยุน😢😢😢
😢😢
สงสาร
ใช่ ร้องให้ตาม หนังดี 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
รอดูจะไปก็ไม่ไปเสียทีเบื่อมาก
ร้องไห้ตามเลย
จบแล้ว❤❤ ร้องไห้จนตาบวม
😢😢🎉❤❤❤ สงสารนางเอกจัง😢😢
เบื่อจะไหนก็ไม่ไป
ฉันร้องไห้ทั้งเรื่องเลยสงสารมิ่เยว่มาก😢😢😢
ครอบครัวนี้โหดร้ายเกินต้านพวกเขาได้น้องสาวปลอมๆคนใหม่อยู่สุขสบายแล้วลืมน้องสาวแท้ๆคนเก่ากระเด็นออกจากบ้านไปทนทุกข์เพียงลำพัง
ถ้าเป็นฉันก็ทำแบบแก หมิงเย่
มีภาคสองมั๊ย
ร้องไห้ตามจนหายใจไม่ออก​ แต่มาขำตรงสำนึกผิดแล้วตบหน้าตัวเอง
อยากดูตอนจบคะ
ตาบอดทาทั้งชีวิต พอได้กระจกตาอ่านหนังสือออกเฉย😂 เรียนอ่านตอนไหน😅😅
ความจริงแต่ไม่มีใครรู้ดูทีไร😭😭😭😭😭😭.ไม่บอกใคร..ชีวิตกุชัดๆๆ😭😭😭😭
ไม่คิดว่าจะหลงรักเรื่องนี้ได้ขนาดนี้เลย
ไม่ควรใส่ดนตรีตอนตัวละครพูดเพราะมันดูไม่เรื่อง นี่แหละนะช่องหัดทำไม่เก่งอย่าทำ
ชอบที่ช่องนี้พากย์เสียงดีมากกก ขอบคุณนะคะ ❤
ดูแล้วแต่ดูกช่องนึ่งดูแล้วสงสารนางเอกสุดๆๆ
เรื่องนี้ดีมากๆเลยครับ กว่าจะรู้ว่าผิดก็สายเกิน สนุกครับ😅😅😅
เขียนบทให้กินหญ้ากันทั้งตระกูล😅😅😅
เรื่องนี้หมดทิชชู่ไปหนึ่งห่อจริงๆค่ะ  ดูแล้วใจจะขาดร้องไห้จนพี่คิดว่าผีเข้าแล้วค่ะ55😭🫠🫠
จบไหมคะ
ถึงจะไม่รู้ว่าเป็นลูกจริงๆหรือลูกเลี้ยง. แค่รับเค้ามาเลี้ยงดูแต่แรก ก็ไม่ควรลำเอียง ก็เป็นเพราะครอบครัวลำเอียง เลยจบแบบนี้ ดีสุดแล้วค่ะ ขอบคุณที่เอาตอนจบมาให้ดูค่ะ
ใครไม่ร้องเเต่เราร้อง555
จบเสียทีเสียน้ำตาไปครึ่งปี๊บเลย
ชอบมากแนวนี้แต่สงสารนางเอกมาก😢😢
นางร้ายถึงมันจะร้ายใส่ร้ายนางเอก ทำร้ายนางเอก แต่คนที่ทภร้ายนางเอกที่สุดคือ คนในครอบครัวของนางเอก คือพ่อแม่ พี่ๆ โง่กันทั้งตระกูล พอนางเอกไป ร้องเหมือนหมาโดนตัดขา
ร้องไห้ทั้งเรื่อง
คนใกล้ตัวไม่เคยตรวจดีเอ็นเอแต่ดันไปตรวจคนเพิ่งเข้ามา
เสียงหายเป็นช่วงๆ
กินหญ้าทั้งครอบครัว
ตอนจบคืองงเด้
เป็นเรื่องแรกที่ฉันร้องไห้ นางเอกน่าสงสารมาก😢😢
เรื่องนี่เจ็บปวดหัวใจที่สุดทำร้ายหัวใจมากๆเสียใจมากสุดคือนางเอกและแม่บ้านตอนแรกพอมาตอนหลังก็คนในครอบครัวแต่น่าสงสารที่สุดคือนางเอกนะที่เหลือหูเบาเกินไปแล้วสุดท้ายก็มาเจ็บปวดมากๆนะ
ไม่มีตอนต่อไปเหรอจ๊ะ
โอ้ย!!!!ร้องไห้ทั้งเรื่องเลย ขอชมทีมพากษ์นะครับที่ไม่ดูถูกคนดูไม่ใช้ AIที่แสนจะดูถูกภาษาไทย ขอบคุณที่เสียสละมาพากษ์ให้ฟังมันดีมากจริงๆและจะติดตามช่องนี้ตลอดไปแต่ไปดูเรื่องอื่นทำไมไม่มีพากษ์ไทยคะ
ชอบตอนนี้ลาก่อนคะทีมตัวอิดฉา😂😂😂😂
นางทําไมถึงตอแหล
ครอบครัวสารเลว นางร้ายด่าได้ดี
นางเอกน่าสงสารมาก ดีแล้วที่จบแบบนี้
จบแบบนี้ไม่โอเคเลย 5555
ฉากที่นางร้ายพดถูกทั้งหมด  ไม่มีใครทำให้เจ็บปวดได้นอกจากคนในครอบครัวทำร้ายกันเอง
30 ปีที่รอคอยแต่เธอดันไม่รู้จักใคร😅
รู้ว่าเป็นการแสดงแต่ อดร้องไห้ไม่ได้
น่าสงสารดูแล้วก็ร้องไห้ตามไปด้วย
ช่องนี้ได้ดูจนจบ...บางช่องไม่จบเลย
😢ตัวหนังสือก็เล็กนิดเดียวแล้วตอนเปิดคลิปนางเอกก็ไม่พากย์ให้ฟังอ่านก็ไม่เห็นแล้วจะรู้เรื่องไหมเนี่ยปันดูหนังใบ้เลย
ชาติหน้ามีจริงอย่าได้เกิดมาเป็นครอบครัวเดียวกัน ต้องหมดใจขนาดไหน
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
อยากรู้โครงการนี้ มีประโยชน์อะไรกับมนุษย์
เลวทั้งบ้าน..😢😢😢😢
มีต่อมั้ย
เศร้าจริงไม่อิงละคร
😢😢😢😢
กำลังคิดถึงเลย.รออยู่ค่ะมาแล้ว❤❤❤❤
แต่ไม่น่าจบแบบนี้น่าจะมีต่ออีกหน่อย
นางเอกน่าสงสารมากพี่ชายทั้ง 3 โง่เหลือเกินสมน้ำหน้าที่เธอหายไป
สงสาร ร้องไห้ตามอีกแล้วนะเรา😢😢😢 ดูแล้วดูอิก🎉🎉🎉🎉🎉🫰🫰🫰
😢😢😢😢😢
นางร้ายพูดถูก สะใจจริงๆๆ
ร้องไห้หนักมากกก😢😢
ຈົບແບບບໍໍຮູ້ເລື້ອງເລີຍ  ບໍ່ມີຕໍ່ອັນໃດເລີຍ ຈົບແບບ ສິ້ນຫວັງ
ແມ່ເບິ່ງມາສອງລອບແລ້ວ ສົງສານນາງເອກຈິງໆຮ້ງໃຫ້ຕາມນາງເລີຍ ພີ່ຊາຍທັງສາມຕັ້ງເລວຈິງໆ
คนนึงอยู่มา12ปีอีกคนอยู่2ปีไม่รู้จริงดีว่าคนที่อยู่มา12ปีนิสัยเป็นยังไง กินข้าวหรือกินหญ้าค่ะ😢😢อย่างน้อยอยู่ข้างสักคนก็ยังดี😢
เป็นภาพยังดีหน่อยไม่เหมือนดูในแอปนึง เหมือนเสียง siri ทั้งเรื่อง เลิกดูเลย มาเจอคลิปนี้ดีหน่อย
ร้องไห้ตามอีกแล้ว
โง่ทั้งโคตร  ตรวจดีเอ็นเออีกครั้งก็ได้
เสียงหายพากไป
ป๊าดสตอทั้้งบ้านบ้าบอ
อีกแล้วนํ้าตาไหรอีกแล้ว😢😊
❤❤😂😂😂😢😢😢😅😅😊😊😊
สงสารมาก เราร้องตามตาโปหมดแล้ว😢😅
พากย์ดีมาก ร้องไห้จนจบเลย❤
เสียงหายบ่อยดราม่าทั้งเรื่องนางเอกโดนรังแกทั้งเรื่องพี่ๆนางเอกกินหญ้า
ร้องไห้จนตาแดงแล้ว😢😢😢
สามสิบปีมานั่งเฝ้าไม่ต้องทำมาหากินกันละ 😅
พี่รองโคตรจะหล่อเลยค่ะ😭😭😭
ขอดูภาค 2 ตอน
ได้ดูตอนเต็มซะที
📌 ลิงก์ทั้งหมดเป็นช่องทางดูแบบถูกลิขสิทธิ์ ภาพคมชัด ไม่มีตัดต่อ! 📺 💰 ราคาลดพิเศษแล้ว รีบไปดูกันเลย!▶ชมตอนจบสุดตื่นเต้นก่อนใคร↓↓↓  https://netshort.com/base/n/C40wJFC
ไม่รู้จะปิดเสียงไว้ทำเพื่อ
ร้องไห้ทั้งเรื่อง😢
ร้องไห้ตลอดเลย สงสารอะ😢😢😢
ทีมพากย์สุดยอด ละครยอดเยี่ยมนานๆจะได้ดูละคนดีๆขอบคุณช่องนี้จริงๆ
ตัวร้ายอ่ะคอพี่เขาแล้วหน้าใคร
น่าสงสารจัง 😢😢😢น้ำตาไม่แห้งเลย
สงสารรร❤😢
ดูต่อ
คงสายไปแล้วละ
อย่าตบหน้าตัวเองเลยมันเทียบไม่ได้ เลยที่เธอเจอ
