Я слышал что Витя после этого боя начал чушь нести 😮
Настоящая история Рокки
Братья Кличко  ,они внесли большой вклад в бокс Украины!Вспомните,как пустели улицы Украины ,когда шел бокс или ликовали всей страной утро!
Автор,посмотри на Усика.
Виталик не просто славянин а украинец, так и говори
К сожалению, Виталий упустил свой шанс. Льюис был не готов к такому сопернику, и в начальных раундах мог добиться успеха. Но столкновение характеров сделало бой силовым, бойцы пытались просто перерубить друг друга. Это была первая ошибка. Вторая - осторожность удержала Кличко добить Льюиса после сильного удара. Потом Льюис осознал силу соперника и начал серьезно боксировать и начал выигрывать с каждым раундом все убедительнее. Я болел за Виталия, но не думаю, что в случае полного боя Кличко мог бы выиграть.
Виталий аса аур салмақта бирақ боксшы таза утылмаған Люис, Хасим Рахман Оливер Макколдан утылған  реванш... Виталий нагдаунда алмаған  40 жаснда бірақ жекпежек ачко.. ❤❤
Кличко не достал бы Льюиса. Льюис сильнее
Славянин😂
Жаль, когда один брат смог испортить репутацию «фамилию отца». А было два сына Виталик и Владимир.
После этого льюис закончил карьеру,он знал идут на десятилетия новые чемпионы)
Шо за фантазии ?? Все видели, как начиная с 4 раунда, Леннокс начал методически уничтожать Клича. Да, в первых раундах было видно недооценку и момент ннеожиданности. Но позже все стало на свои места… В заключение - Льюис-последний великий чемпион тяжелого веса. Кличи-виновники погружения тяжелого веса в эру тягомотины, скуки, подбора слабых соперников и постоянного страха пропустить.  На тот момент все поняли - Эра великих Тайсона, Холдифильда, Туа, Льюиса - ушла, Пришла эра СКУШНЫХ И ТРУСЛИВЫХ братьев Кличко…
Классный бой был
Апперкот от Льюиса это нечто.
Лооох,  сииидр😂😂😂
все таки брат его Володымыр не такой пробитый в голову, ( в зад не считаем) 😂 . если посмотреть сколько Виталя пропустил в свой чугунок , не удивляет , почему его так тянет все время посмотреть в завтрашний день..
ВИТАЛИ ЯВНО  ПОБЕДИТЕЛЬ  НА ЭТОМ  БОЮ   НЕТУ  НИКАКИХ  СОМНЕНИЙ
Крючков проиграв!
Когда смотрел, казалось Льюис выигрывал, но с Кличко свалиться мог в любом раунде, как и наоборот. Сечка жуткая, конечно.
Грёбанные продажные организаторы!!!!
Кличко як боксер - Легенда, як мер Києва - повинен висіти на фонарному стовпі !!!
Если бы не сечка кличко победил бы.
Я помню этот бой тогда я был молодой сам тоже хорошо тренировался боксом и у меня среди молодеж уже было хороший опыт я не пропустил бои никогда и этот бой я тогда сказал если бы не это осечка в глазах у Кличко он точно победил бы Льюиса .
После этого боя Кличко начал со словами рамсить?
Да что было бы! Кличко устал бы окончательно к 8-му раунду, а раунде в 10-ом бы упал. Всё к тому шло.
Украинский фашист
Виталий в подмётки не годится Ленноксу Льву Льюису
Он до сих пор в шоке и не верит в происходящее .
Кличко идиот. Любили все, и уважали, как спортсмена. Нет бл...дь, полез в политику. Теперь все ржут над клоуном 🤷‍♂️🤦
Вспомнились слова из песни: "Знали бы мы, что Кличко снимался в журналах для геев, мы бы за негров болели".
Если бы был реванш,  Виталий сломал бы Льюиса!
Дааааа😢😢😢😢😢😢 я очень хотел бы Виталий Кличко выиграл
Эот бой проиграл бы Витали хорошо что остановили.
Так в голову пропускать очевидно что в голове пусто, иначе бы нормальный человек падал в нокаут, а не продолжал как колхозник от плеча махать руками.
Льюис уже понял что ему хана я тоже смотрел этот бой очень сильно негодовал потому что перевес был на Кличко
По Кличко вопрос закрыт, однозначно, победил Льюис. Кличко сейчас не одноглазый и вообще живой, за это он должен благодарить судей. В начале третьего раунда Льюис нанес мощный размашистый правый удар, который привел к рассечению над левым глазом Виталия Кличко. В этом же раунде, воспользовавшись тем, что Кличко стал хуже видеть левым глазом, Льюис нанес мощный апперкот, после чего Виталий некоторое время был в состоянии грогги.
Слава України
Что было бы?... Льюис бы искал пятый угол в ринге! 😂😂😂 Виталий - чемпион! 🎉
Продолжая бой ,кличко стал бы кутузовым одноглазым, а так мэр киева оратор.
Кличко дно бокса
Льюис проиграл бы и в этом были уверены 95ть% людей!!!
Льюис мастерски рассек ему перчаткой бровь. Видимо понимал что не вывезет Кличка. Все таки опыт не тетка и бои в 90-х с такими как Холифилд и другими товарищами которые использовали эти фишечки грязные даром не прошли.
Этинзон такой славянин😂
Кличко не славянин !!!!это важно!!!!
KLUÇKO QALIBDIR...❤ LUIS HEÇNƏ EDƏ BILMIRDI...(ANAR BAKILI)
Клички нули в боксе.
Виталий рассказал о интересной  детали на переговорах  о реванше с Льюисом , а деталь эта ,мама Льюиса ,которая присутствовала на тех переговорах , и внимательно изучала Виталия , после этой встречи  Льюис почему то отказался от реванша ,хотя ранее обещал его😅
Помню этот бой, совсем малой был
После этого боя Кличка начали уважать
Ну хз как боксер он лапша😂вечно прилипает,руки длинные а рубится не умеет
Если бы не пошёл в политику великий был бы человек, а так…
Да, Виталик конечно не самый умный политик, но боксёром он был классным.
По глазам М.Тайсона нокаута не видно🤣🤣🤣деньги правят и боксом
Льюис,недооценил Кличко.
Окуенный вид спорта,куча людей,смотрят,как два человека,убивают себя перед всеми,колечат,делают инвалидами друг друга🫣🙄🔥👍🤭 И ещё на из же,ставки делают,и бабло....
Бой был  интересный, но не полный  ..... В том  смысле  , что мог бы  быть  реванш  ( Кличко  ---ЛЮИС -----2 )  но увы  это не состоялось  и потом пошла  эпоха  братьев  Кличко.......
не Українець , а словянин )))
Кличко сделал плохого для бокса болнше, чем все. Своей скучной трусливой манерой. Хорошо, что он теперь в своем космосе))
Поправка, этот бой не ждали все, слебенький интерес к этому бою был потому что на ринге должны были встретиться два иностранца. Я помню как в эфире эти слова сказал ГЕНДЛИН.
Нужно было останавливать 100% Виталя очень много силовых ударов пропустил калекай мог стать если  бы не рефери пусть спасибо скажет что бой остановили.
Хули, проебал. Надо уметь и проигровать. Честная победа, Люиса!
Какой славянин, Украинец 🇺🇦
Славянин с аврамическими корнями😂
Тайсон был уже на большом спаде но даже при этом он продержался значительно больше чем многие топы на своём пике. Сам же Льюйс признался потом что он боялся когда-то железного Майка когда Тайсон был апсалютным чемпионом, подметив - он был похож на животное и я не представлял как вообще его можно победить???
Наверно на негра поставили большие деньги влиятельные люди вот и остановили бой. Негру наверное и победу дали.
Потом Виталик стал мэром, вот и думайте
Советская школа.
Когда-то я за него болел как за своего
Самое главное, вовремя уйти на пенсию  😂
Кличко - не славянин.
Льюис тогда реально отскочил, а потом соскочил ! Это факт
Хорошо что остановили бой , а если бы продолжил Льюис его бить то остатки мозга выбил !
Смотрел этот бой , Кличко очень был близок к победе но жаль что из за рассечения крови остановили бой в пользу Льюиса.
Досадно!
Сколько легендарных боев было. Сейчас этого нет уже одна херота
Умей проигрывать, а Кличко видимо не умеет.
Он еврей )  а НЕ Славянин
на фоне слышен голос Владимира Гендлена. Легендарный комментатор!
Если б не сечка/течька.
Далеко не все тогда получат сегодня реванш, то есть не те кто будет учавствовать так где проводяться они и если будет на то это та самая не победа. Великие высказывания не великих балбесов. *** кличко...
Кличко может похвастаться только своим тупизмом.
Легендой словесного поноса он стал кастрюлю ему хорошо на ринге помяли
Спасибо Люьису за то, что открыл супер способность смотреть в завтрашний день, а ведь мало кто может это делать
О, словесный эквилибрист
Прежде всего, автор, Виталий Кличко - это легендарный боксёр современности, а твой кликбейтный рилс этого не подчеркивает....
Автор пізди за своїх
Кличко лошара, если бой не оставили Льюис его просто убил бы в ринге. Удары у Льюиса увесистые, тяжёлые, было видно, ещё раунд и он оторвёт ему голову. Кто бы что не говорил, Кличко скучные боксёры!!!
Сегодня в завтрашний день следующего раза получившись получтся никогда
Усик все вопросы закрыл с запасом, сынки
Кличко легенда это факт который не вырубить топором
Виталий Кличко порвал себе очко😂😂😂😂
Знали бы кем станет Кличко, забили бы на смерть эту собаку.
После этого кличко стал коррупционером.(
В мировой боксе, я знаю боксёров. МУХАММАД Али. Майк Тайсон. Братья Кличко. Ну Виталий Кличко самом деле боксёр
Тайсон просто пошутил и пожалел его
Деревянный боксер😂
Не славенин а украинец 😂 для вас русских если кто то чего то добился россиянин славенин если что то не так украинец кавказец 😂
Смотрел когда то и болел как на НАШЕГО
Майк в лучшие годы их обоих бы убил….
Я помню этот бой 😊
Кличко еврей
Что самое интересное, Виталий мер г. Киев. Промоултер, мецинат, миллионер, отец троих детей. Не забывает свои корни, свою истоию и помогает своим друзьям, одноклассникам. Очень понравился родик, как они с братом приехали в Киргизию. Истинный сын своей нации, своей страны Украины.
0:25 не слов'янин, а Українець
Отбили то чего от рождения не было
Стал хуитой😂😂😂😂😂
Какой он славянин.чёрт безродный.
Кличко не Славянин по маме он этинзон,мама у него еврейка Мария абрамовна этинзон😂😂😂???
Что говоришь было бы, если б не сечка? Я тебе скажу, было б "завтрешнее дно", как любит говорить пан клочко. А по бою Я скажу вот что, да Виталий немного был впереди, но в дальнейших раундах Льюс его мог добить, все разговоры о сговоре врача с команндой Льюиса просто домыслы, да Льюис был отвратительно готов, да он был медленый, но это потому что он недооценил немного Виталия, и всё равно иммено его удары решили исход этого боя.
Не выдумывайте, во первых Льюис до боя еще сказал выйграю или проиграю это мой последний бой! А во вторых посмотрите весь бой Льюис ни чуть не уступал Кличко не смотря на разницу в возрасте и роста соперника
Автор, ты- реальный дурачок
Кличко слабый,а вот Леннокс это легенда
Оо, Энди Гарсия и Джулия Робертс тут.
Виталик был хорош и, ещё он был украинцом, молодец😂
Разбили лицо в кашу! Какие вопросы кто проиграл?
Тот случай когда спортсмену лучше оставаться спортсменом
Победа 100% не Кличка, не остановив этот поединок Кличко бы был добит в очередном раунде на глушняк
Спустя годы Виталий прославился как великий оратор и титан мыслей.😁А Ленокс Льюис в твиттере попросил прощения у всех  жителей Украины за то что он так сильно отбил голову Виталику🤣
Люис порвал как тряпочку ✌️
Что ты несёшь, Льюис разбил этого клоуна, там в сечку салфетка влазила, а потом он открыл в себе дар Ванги и общался с мертвой сотней майдана😂
Какой нах славянин?Вы чё там обкуренные?Они евреи если что!
Мне жаль что Кличко пошёл в политику потому что из-за некоторых его высказываний сейчас уже он стал чуть ли не мемом а тогда был действительно очень мощным боксёром!
Славянин?) слово "украинец" теперь вообще нельзя говорить?
Он не славянин, он Украинец если что )))
Смотрю на Кличко и ещё раз убеждаюсь, что советская школа бокса рулит🎉🎉🎉
Видимо после этого боя все погибшие задавали один и тот же вопрос 😂
Ленокс конкретно уже был без мотивации на спаде, и в целом он был боксёр легендарный но не стабильный, боксер  настроения, и бой против Кличко он проигрывал. Но он все ровно лучше обих братьев Кличко в сотни раз, и ему не нужно было быть на пике что бы их обоих победить, а нужно было чуть чуть больше мотивации и все, Виталий уже до 6 раунда лежал бы и пристально смотрел настил в настил. 😂
помню той бой....Кличко был лидером....
После этого боя он придумал цитату ЕСЛИ ТЫ ЗАБЛУДИЛСЯ В ЛЕСУ ИДИ ДОМОЙ 😂
В боксе - 💩, в политике-💩, и в завтрашнем дне - дно!
Славянин не может быть с еврейской рожей
Удивляюсь - многие смотрели бой! Лицо кличка как отбивная, губы в фарш, глаз выпадает, все лицо синее. Надо было выбить глаз что бы бой остановили?
Витя хороший боксёр
30 летний Виталий мог похвастаться лишь завтрашним днем😂 Который для обоssaной урины уже никогда не наступит ахахахах
Только дурак считает, что Кличко выигрывал. Льюис не напрягаясь уничтожал Кличко.
Что было бы если он готовится бы к кличку . Кличко бы ещё больше опиздюлился .
Бугай Виталя не проигрывал, он давал шанс
Много поставили на Льюиса вот и зассали что Кличко победит
Для чего вставлять Славянин ? Этот Славянин мэр Киева над которым у нас любят смеяться . А тут сразу Славянин
были же нормальными братьями, нет блять надо было все разрушить
Люус мусорные карол бокса
Очередное русское лицемерие 😅😅😅 «Славянин» говорит тоже хочешь урус украинца к себе приписать 😅😅😅.  Кличко как раз таки русофоб
Проиграл он этот бой Леноксу
он еврей,а не славянин 😂😂😂
Кличкам обоим до этого всегда выставляли слабых невысоких противников...,  мне они оба никогда не нравились..
Морду то разбил виталику это факт
Кличко действительно очень сильно начал бой, но где-то с 4 раунда Льюис перехватил инициативу, жаль, что теперь мы никогда не узнаем, чем бы всё закончилось
Если бы не сечка , Кличко бы ушёл в завтрашний день , возможно, навсегда...
Вот были времена, были люди... Прекрасное время.. Без чокнутых политиков и страха с брехней без конечной по зомбитв
Проиграл и визжит как свинья
Ну да, славянин Этинзон😮
Виталий его уничтожио бы
Я помню этот бой!был маленький еще,но помню четко!!!!этот бой,в моем понимании стоит рядом с боем,Кости Дзю и заб джудой
Как бы там ни было и, кто бы и что ни говорил, НО .... Не у Льюиса, а у кличко лицо висело лохмотьями. Дальше демагогия и дискуссия.
Кем он был( хорошим боксером) и кем он стал......
Это не боксер это Кличко 😂😂😂
Он же украинец,  причём здесь славянин  ,,,  сразу славянин😂  😅
Засудили америкосы😮
В этом бою Льюс понял, его время прошло, реванш нельзя проводить никак
Как боксер,хорош. Как человек пал низко. Один из тех кто разрушил Украину.
Кличько сила
Это лучший бой Ветала🔥♥️✌️
Так он еврей, не славянин!
Славянин
Виталий Кличко ты обсалютный чемпион этого мира ты ПРИВЗАШОЛ Муххамет Алли
Американцы используют допинг нашим этого не дано КЛИЧКО ПРИВЗАШОЛ ВСЕХ ДАЖЕ ДОПИНГ ОЧЕНЬ БОЛЬШЕГО ДОЗЫ
Кличко обсалютный чемпион
да было зрелище но Кличко реально выиграл бы он точно был подготовлен чем Люус, жалко что так и не был реванша
Никогда не нравилось как боксируют оба брата, очень скучные бойцы
Витали выграл
Кличко вафел
Кличко его бы нокаутировал, видно же что он выдахся, а Кличко словно терминатор, как бу то бой только начался.
Славянин... Украинец, а не просто какой-то славянин.
Кличко не вытянул бы весь бой!
Если бы Льюис был нормально готов к бою то Кличко бы долго не продержался
Ленекс Луйес сами лучший боксёр ктоби что негаварил. Если бы у бабушке билбы ... Оно би било дедушка .
Так любят озвучивать "этот дерзкий чеченец" или "наш русский" а когда дело до украинца дошло, почему то промолчали😂
Когда тренер впервые увидел Кличко или Валуева, вскрикнул, Рыбынька ты моя !
Смотрел тот бой , Кличко тогда его разбирал по винтикам
Ни один из Кличко не достоин класса А, оба максимум спарринг-партнёры
Он запомнился не как боксер, а как генератор фраз, которые самый конченый дегенерат не придумает
Извинения не берут, а просят.
как боксёр, спортсмен Виталян высший пилотаж, но как человек обычный дырявый презерватив
Абсолютно брехня!!! Льюїс ударив головой Кличка
Единственный Бокс у старшего!!!! У младшего бой с Поветкиным!!! Всё больше боёв НЕ БЫЛО!!!
Когда идëт дождь на улице мокро. Кличко
Специально остоновили, Кличко не должен был выиграть бой, на кану были большие деньги. Не хотели рисковать.
Виталик мог бы и выиграть..
После этого боя, Виталя заблудился в лесу, но пошёл домой😂😂😂😂
Люіс це англійський брудний пацюк
Если бы не сечка то похороны
Как что было бы Люис уничтожил бы его если до конца прошел бы
Украинец
Льюиса вытащили.
А сейчас Украина колония США😂
Виталик знал что после боя в завтрашнем дне он станет мером и будет воровать
Виталик знал что после боя в завтрашнем дне он станет мером и будет воровать
А ничего , что он не славянин , а еврей ?
Славянин с кипой на затылке 😂😊😅
Тайсон дрался не влучшее свое время, когда тайсон был на пике он и его и кличко снёс бы.
Українець
Выеграл бы не сомнено
Witalij ti. Cila
Льюис бы его добил. Вопрос времени.
На последних кадрах видно как Льюис прострелил пару раз в челюсть и кличко поплыл
Кличко братья не боксеры,полное недорозумение
черт балабановский этот кляча
Көтүн айрымак
Как боксер это топ. Как политик это дно 😂😂😂
Уроженец Казахстана...❤❤❤
Виталий сильный💪 боксер
Кто бы что  не писал,и не говорил про этот бой,но все здравые понимают,что Льюис не вывез ,бы седьмой раунд.
А где то рядом Питт и Клуни выносят казино🤣🤣🤣
Политик Виталий не очень. Но в этом бою красавчик,и по бою,выглядил куда ярче Льюиса.
Тайсон отказался от реванша только потому что уже был в возрасте и не тот и как помню он тогда не тренировался а на первый бой с ним выходил с новой командой которая не как не подготовила и рассчитывало только на его силу удара  Те этим воспользовались побегали от Тайсона раунда 4  А так то в свои годы он от Льюиса и мокрого места не оставил бы
Если б ,если б ... Если у бабушки был х... Был бы дедушкой.
Кличко черт
Ленокс легендарно... Супер бойес
Если бы не остановили, Льюис из него дурочка сделал.
Украинец. Не нужно приписывать к славянам
Брат виграв
Остался бы в памяти боксером. А выбрал предатель собственного народа.
Один стал мэром, Валуев депутатом
Какой там в шоке были зрители. Его просто избивали а он не мог них делать вот и остановили бой.
Смотрел этот бой,бабушка кричала ложись спать,утром рано вставать!!рубились они знатно❤❤❤❤
Кличко это позорище истории
Ага славянин
Тайсон и Али легенды. Кличко и Льюис хорошие боксеры 😁
Кличко победил! Не важно что судья там кукарекал
Кличко СЛАВЯНИН ЧЕЧЕНЦЫ ИНГУШИ ДАГИСТАНЦЫ КОТОРЫЕ ЗАВОЕВАЛИ ЗОЛОТЫЕ МЕДАЛИ НАШИ РОСИАНЫ А ГДЕ ЖЕ РУСССССКИЕ БОЙЦЫ??????
Что было бы ,если Льюис серьёзно подошёл к бою?))
Славянин?!... Что за бред.? Українець! И все тогдп признавали ...
У Льюиса была такая тактика, у кличко не было шанса там, дальше было бы хуже а может и нокаут. Так что там решение было принято верно.
Кличко победил. Все видно же
Льюис лучший боксер,Виталий не боксер,
Я честно не понял в итоге кто выиграл
кличко еврей. он не славянин.
УКРАИНЕЦ, А НЕ СЛАВЯНИН. АВТОР ЕБАНАТ
Когда это кличко стал славянином
Ленокс ему голову отбил ,
Кличко переміг
Кличко не славянин, нечего его примазывать, пусть иудеем остаеться
Проиграл и стал мэром Киева 😂 Он как никто не мог смотреть туда, куда никто и никогда вчера не смотрел, хотя это было завтра! 😂
Підо,р ти коментатор не славянин бля,дина а Українець!)
Если б не сечка, Кличко бы выиграл
Да видели когда эта дура валялась вся в крови ..не нужно звездеть.ленокс его переехал.
Кличко мешок ..алкаш и мер Киева..
Клича говнобоксер джебачерт.
Удивительно! Я болел за Кличко!
Смотрел этот бой в прямом эфире , было ясно что Кличко нарочно врачи запретили продолжать бой , Льюис уже был на гране того чтобы рухнуть!!! А Кличко наоборот как будто второе дыхание открылось ..... Позорный выигрыш Льюиса
Виталий хороший боксёр, Зеленский хороший актёр! Эхх парни, зачем вы полезли в политику? Что вы натворили...😢
Вы зря тролите кличко вы б после таких ударов вообще в коме лежали б годами Большое уважение Виталию кличко один из величайших
Слава Украине 🎉🎉🎉
Славянин 🤣
Тайсон их 2х втащил 100% !
Смотрел,болел за Виталю,как было обидно после этого! Я из России!
Вот поэтому и остался ёбиком😅😅😅
Кличко лох в боксе! Все его победы куплены!
Если бы не остановили он бы и в завтрашний день не смог бы смотреть, мычал бы и головой только кивал
Кто победил??????
Тогда это был проигрыш для многих, но в 2025 ПОЧТИ ВСЕ С РАДОСТЬЮ ВСПОМИНАЮТ побелу Ленокса
Не только лишь все😂😂😂не каждый может стать чемпионом😂
Кличко славянин? 😂
Усик.
Льюис бизнесмен . Думаю также как и Виталий и владимир они бизнесмены и просто оченьсильные и крупные парни ! Помню.бой Льюиса и Тайсона когда Тайсон выцдя из тюрьмы заработал денег столько же за проигрыш сколько Льюис за выигвшь ,!  Думаю тайсон вый дя из тюрьмы просто слил бой в 6 раунде так как после тюрьмы просто был без денег на нулях !
Привет из Башкортостана 💪в детстве всегда болел за братьев кличко, пока не узнал как он смотрит в завтрашний день и подписывает калоши на даче - левая и вторая 😂
Врёшь, ты просто врешь
Украинец, тормоз
😮
Здесь не играет если бы , сечка была .
Если бы не сечка  , было бы много фонарей, синие морды, классное рубиллво, а кто победил бы - этого никто никогда не узнает.
Как бы не было Кличко лучше
Это нацист а не славянин
Завидуйте молча черти,Кличко легенда а ваш вАлуев лох
Этот русский нормально дал ЛЕЩЕЙ!
Кличко много по голове получал
Кличко разве боксеры, если заблудился иди домой😅
Льюис розказевал,что его мама сказала,нет ,реванша не будет.Просила чтобы он не давал реванш,Виталику..Виталий победилбы.Однозначно,если брать во внемание,что у Виталиия небыло,тренеровочного лагеря..
Половина комментаторов дебилы . Льюис чемпион во всех смыслах этого слова , он уже всем все доказал , выиграл иментых спортсменов. Честно выиграл и кличко на закате своец карьеры , превратил лицо кличко в фарш .
Кличко мешок😂😂😂😂не смешите.
Ну тут и сломался виталик чем вы думаете
Если бы не сечка Льюис бы его уничтожил 😊
Красавчик!!!
Славянин 🤣🤣🤣 чепушило и позор всем оруссам.
Ленкс луюс хитрий боксёр.
Кличко
Мы болели за него как за своего, потому что не было разницы украинец ты или русский, но теперь все иначе, Виталий открыл рот и все стало ясно
По шел брат и дал всем пизды!!!
По НТВ смотрели этот бой
Помню этот бой Кличко показал всем что он элитный боксер
Он еврей, а не славянин
Было бы ужас для Кличко😂
Сегодня он смотрит в завтрашний день?
Он и сейчас двух слов не может связать то тогда бы вообще воробьям дули показывал бы 😂
Если лицо превратилась в тесто значит проиграл и это факт!
Да ладно что Майк Тайсон боялся с ним выйти на бой это просто не возможно
Заметно шо голову відбили от так і живем юристи в сраці боксери при владі
не стоит называть славянином предателя всех славян!
Как будто фильм Рокки посмотрел...
Рассечение - это не удача. Бой был великолепен.
Постановка
Хотелось бы посмотреть что с ним сделал бы джонс если он даже Кличко чуть не проиграл! Спасибо рефери!
Отличный боксер был Виталя,но как политик полный ноль
Кличко проиграл! Это главное! 🎉🎉🎉
Левый глаз 100% в шоке
Из говна нарезка
Кличко только в окопах место
Да ни чего бы не было. Если бы бой не остановили. Кличко бы проиграл как пëс шелудивый. Я терпеть не могу Льюиса, он выскочка. Но он бился и побеждал таких баксëров, какие кличко и неснились. Кличко дно👎👎
Презренный мир! Презренные "бизнесмены"!  Слишком большие бабки на кону вот и сечка стала причиной остановки боя! Сечка Карл!!!) В бою за титул титулов! При полной готовности бойца продолжать бой! Судья с врачем получили команду от плюгавенького серого человечка в Бриони и Льюис остался "непобеждённым" классом ей) и еще много современных "звезд" спорта можно назвать кому искуственно накручивают рейтинг и выгодно торгуют результатами боев! Это можно назвать как угодно, но только не спортом! Закончу как начал, Презренный мир!)
Ну у Витальки до Льюиса не было ни одного нормального противника,потом мэром стал.Я слышал что Владимир Кличко баллотируется в мэры Припяти
Кличко сдовянин? Когда это он с еврея стал словянином?
Не украинец а славьянин. А если ьы был Россиянином то просто русский сказал бы
Не думал, что Кличко так крут как боксер.
Этот бой назывался сосиска в тесте или из какашки конфетка
Славянин.....
Какой нафиг словянин?))) Він Українець!!! Лрл
Как он могут не только лишь все
Славянин,ну ту выдал
Льюїс показав яке воно сцикло... Кличко його вбив би нахер в реванші...
На время остановки данного боя, Виталий Кличко выигрывал по очкам у Леннокса Льюиса.  При таком сильном повреждении для Виталия гораздо безопаснее что бой остановили по медицинским критериям.
Просто Виталий Русский поэтому его не сломил этот пиндос
Если бы не остановили ,серавно Леннокс выиграл бы этот бой
Как кличко с такой дуболомной колхозной техникой вообще на этот уровень вышел.?
Ключко такой же славянин ,как Полип Фарфоров болгарин !
Льюис, видимо, решил, что ему не победить в реванше - и он ушел на пенсию.
Все говорят , вот Виталя не знал что будет бой и за две недели он не успел подготовиться. Ало, вы что думаете кк Кличко уже? У Льюиса тоже такая ситуация , также за две недели. Но это не означает что оба на диване лежали и две недели тренились, вовсе нет! Они всю жизнь тренятся, это профи спорт.
Тайсон реально испугался его или просто сплетни?
Леннокс легенда
Кличко не славянин, нацик, рада за Леннокса, неоспоримый победитель🎉
Кличко чмо воюет😂
Приятно смотреть как Виталика бьют по морде 😁
а потом тяжелый дивизион погрузится во тьму
после боя лювиса спросили, считаете ли вы что вашоппонент был ближе к победе, на что ленох ответил "да вы на рыло его посмотрите"
За него болели больше в России чем его нынешняя трахнутая в голову поселок городского типа
Смотрел тот бой и Льюис побеждал с преимуществом явным. Бой остановили из-за расечения у Кличко, причем по делу.
Вас кинули уже тогда можно было понять😂
Если потерялся в лесу то иди домой 😂😂😂кличко философ
Я помню тот вечер мы ждали долго, отец и брат и я ночью смотрели было так кайфово
Льюйс хитрый и именно после этого боя он понял что надо  сваливать. И с Тайсоном он вышел только тогда когда был уверен  , хитрожопый англичанин)))
Дальше если б продолжили Веталию габела в шестом ели стоял
Если заблудился в лесу то иди домой. В Кличко
Я помею этот бой!Кличко реально выйграл!
Набив гемби , тут ніхто не споре , Кличко супер  , був , є , і надіюсь ще буде !!!
Люис кутку крисаку
Люис кутку крисаку
Были времена, когда русские болели за украинцев так же, как за своих соотечественников, в спорте и в культуре, гордились их победами... Жаль, что сегодня так.
Люся понял что не вывозит, начал целенаправленно бить в рассечение.
Если присмотреться к бою люис бил все время головой :) плюс проигрывал по очкам
Idk why so many Kazakh people are here now, but Ciao Beppe from Kazakhstan🇰🇿
Беспонтовый дуб😂😂😂
Помню, с дедом ещё смотрели😭😭😭
Он проиграл этот бой честно. Доктор правильно остановил.
Александр Усик - герой нашего времени. Козак, украинец! Вот где скорость, интеллект.
Если бы бой не остановили бы льюис бы его накаутировал ,кличко ели на ногах держался в 5 и 6 раунде
В этом бою льюис поигралбы в последних раундах.
Я не помню а есть ли среди лаптеногих выдающиеся спортсмены??? Точно нету
Дай бог все будет хорошо у киргизского народа привет из Памира..
Не славянин,а украинец
Эх... Валуев хороший боксер был. Зачем стал мэром Киева?
Не словянин а УКРАЇНЕЦЬ! Доречі росіяни не слов'яни а помісь азіатів та фінських племен
Льюис бы его убил
Еврейский славянин 😂
Он не славянин , а Украинец.
Просто они не посмотрели в завтрашний день
Автор , а что это вы так обобщаете? Во первых он Украинец!!! А потом уже славинин.
Легендарный Бой!!!
В то время Кличко был просто феноменальным. Его никто и никогда не посадил на задницу.  Что сейчас это конечно крах
Kakoi slavianin...??? Chto ti nesiosh, chto ti zdes pridymivajesh.....? Mrakobes.....😢😮😅😊
Виталя дожал бы Льюиса
Остался бы в спорте и был бы в авторитете.
Українець
Славенин😂 он украинец а потом славенин
Словянин. Щто московитьі не могут сеазать украинец?
Да отлетел бы если бы продолжили бы , вот и всё
Да, помню этот бой.   Мы все были в шоке от несправедливого решения.   Кличко бой выигрывал.
Я смотрел бой не надо было остановить  кличко выграл если не остановил
Кличко лучший!!!
Майк тайсан потом стал и выйграл
Надо было дать добить кличку
Он еврей по националности
Так вот кто ауру ему снёс😅
Славенин?украинец
Льюис не ушёл на пенсию а убежал.
Наша легенда
Кличко повезло. Все это знают.
Буква ю. Все диванные эксперты здесь?)
Расскажите как он обосраля выйти против Тайсона когда тот был на вершине своей карьеры
А какие элитные зрители были! Не то что сейчас... А какие перчатки? Не то что сейчас...
Максим больше на спартаке собрала!
Таки славянин))
Победа был за Виталий, это 💯% Виталий чемпион того времени
Если бы не остановили Виталик бы в завтрашний день смотрел бы не лишь только он, но и не все. Ну вы поняли как это бывает
Дааа, було обідно, я пам'ятаю цей бій, Кличко вигравав 99%.
Кличко оба брата не боксеры как хорошие боксеры с ними выходили они проигрывали трусливое ведение боя не панчеры не интересные бойцы
Как блять правый удар если он был левый
Когда то мы болели друг за друга и переживали !!! К чему все привело!! ((( я болел за него как за своего бл
Да зачем было идти в политику! Все знали бы человека как чемпиона спортсмена легенду. А теперь остался дебилом в глазах миллионов
Сейчас озвучки без души, пипец, ИИ полная шляпа в этом деле
А сегодня  в завтрашний день не могут смотреть Вернее смотреть могут.. К.... Личко конченный😅😅😅😅
этот славянин настоящий Украинец, достойный человек
Как красиво сказано славинин.а сейчас этих славян убивает россия
Самый корявый боксер
Теперь Кличко в случае если заблудиться всегда идёт домой.
Фу ця русяча пропаганда і тут пʼять копійок вставляє
Жалко смотреть, как русские обливают грязью достойного боксера, за которого сами болели и называли своим, вот так по щелчку переобуваются миллионы, куда кисель и соловей подует с экрана, туда и повернуться. Селекция советского человека не прошла даром. Нет своих мыслей, нет своих идей, есть только политика партии и турбопатриотизм.
Кличко молодец настоящий русский мужик
я смотрел  этот бой кличко действительно был слаб в этом бою что есть то есть я помню как пол его лица было в крови
Виталька дурачок 😅😅😅😢
Кличко выйграль бы 🤦‍♂️
Судя был мраз
Нет
Не славянин,а Украинец,нехуй чужие награды себе цеплять
Кличко N1 в мире
Кличко вообще не боксёры! Техника вообще не очём!
Что один, что второй олени
А что с ним случилось в поединки он так слабо бьется он же элита
Братья Кличко и Балуев это русский хлам , который мировором рынке лада когда есть Тойота и Мерседес бенс😂😂😂
Кто ещё зашёл почитать комменты
Льюис терся головой об бровь как в последний раз весь бой
Клички позорная страница в истории бокса . Слабые противники или спектакли .
Льюис дал дар Кличко стать мыслителем
Люс трус отказался реванш с виталий и отказался бой против Ридика боу и он не абсолютный чемпион он два раза был накауте
Поднять могут не только лишь все
Что было бы ) пизды бы  Льюис  получил и все на этом. Как всегда купили судью)
Я смотрел онлайн
Виталий легенда бокса которому чуть-чуть не хватило. Не так много боксеров которые даже нокдаун не падали. У него порожения технические.
Я выхожу всегда через двери и не прыгаю или выбегаю через окна. 😅
И тут Виталька понял, что не километрах расстояние измеряется, а в часах.И напророчил украинцам готовится к земле.
Кличко не славенин😂😂😂
Советская школа бокса.
Он еврей а не славянин
Хороший был боец ! Так же как и его руководитель , был хорошим комиком …
Чем старше человек тем больше ему лет
Кличко только и джемами и спасался,
Виталик, ходячий мешок!
Где Кличко там не справидливость
Когда надо остановить они продолжают, делая из человека инвалида, а когда спортсмен требует продолжить бой, его игнорируют. Очевидно же, рефери и судьи были куплены. А реакция публики главное тому подтверждение.
Он не славянин
ЕСЛИ БЫ НЕ СЕЧКА БЫЛА БЫ ГРЕЧКА! PS.КЛИЧЬКО🤣
Бой был ровный не остонови  бой возможно виталий выиграл бы
Луис оказался крысой 😂
Помню как я смотрел этот бой и болел за кличко чтобы он отамстил за тайсано но жаль травма не дала продалжение боя
Луис позорно ушел от бокса. Луиса не уважают так же как майвезера. Они просто крысы
УКРАїнець, який зараз воює проти захватчиків тому він Українець
Какое класс Б? Оба уже были легендами! Оба чемпионы.
Как бы к нему не относились к Кличко , но в этом бою Леннокса он побил и очень хорошо.
Ты лжёшь но я тебе верю 😂😂😂
Вы попробуйте достигнуть его результатов и карьеры прежде чем умничать
Братья Кличко подмышнечники )
В такие моменты он славянин а в других он фашист))
Лицо Кличко все объясняет. Комментатор сказочник знатный
славенин это ляп, сам Кличко сказал что он громяданин Украины.
«Славянин»!? УКРАИНЕЦ !
Я смотрел этот бой,  1й раунд был за Кличко, а после как в сказке,чем дальше тем страшнее
Льюис вышел на бой уже без голода. Это был лишний бой.
Виталий Кличко Чемпион
Славянин😂😂😂 здесь уже хахлы хорошие 😂😂😂
Ленокс хорш. Да и рэгги любит.
Сестрички кличко
Люису 38 лет тогда было, всмысле сбежал. Не хочешь проиграть из за сечки. Не получай его, а если получил то проиграй. Пс. Кличко
Вы очем 😂Майк Тайсон их обеих схавает
Ну начнем с того что Кличко был однообразный... Пользовался длиной рук и затыкивал джепом всех своих соперников... Что и в этом бою было видно... Но после боя с Крис Бердом уже было сказано, что сильный накаутер левша уработает его... И да Льюис левша хотя и работал в правой стойке 😅
Именно этот "Славянин" опорочил честь своего славянского народа и продался фашистам.
Слыш чмо, славянин, он Украинец
А старший Кличко кроме джеба больше ни-че-го и не умел. Все его удары из под тишка.
😂😂😂 почему не сказал украинец
сечка не сечка Ленокс Льюис проиграл этот бой
Последствия у Ветальки на лицо, тогда усохла последняя извилина! Если не сечка-сталбы папой римским😮
Какой блэт накуй вечный вопрос???  Льюис бы сдох и точка!  Ему просто повезло! Виталий только разогрелся по сути..
Владимиру кличко надо было сделать как льюис вовремя уйти
11 друзей Оушена тоже там были😂
Виталий очень хорошо поработал.  Но после экватора, Льюис перебил думаю
Надо признать он проиграл!
Тайсон был уже и так на пенсии что вы чушь несёте.   Ленокс Люис безусловно топовый боец но даже абсерился и он не захотел проводить ещё один бой с Кличко .  Кличко туговато думает но во второй раз он уже знает что делать , 70% что он победил бы  😂.
Мне интересно что женщины которое доставляют мужчинам удовольствие преступницы  а эти герои
Помню этот бой, как вчера. Поддерживал Витальку, переживал, волновался – и как расстроился финалу поединка
Ленокс Льюс действительно проиграл этот бой в пух и прах,поэтому его специально остановили ссылаясь на сечку😂
Славянин  русский арменин вот и русский получился вот и всё тёмные волосы тёмные глаза метит чернота
Кличко бы ево уничтожил в реванше🎉
Прошу изучить очень внимательно важную правовую информацию и распространяйть её нашим соотечественникам! Мы в оккупации США с 1991 года, после поражения СССР в холодной войне.   Все наши нынешние проблемы мы имеем из-за отсутствия суверенитета (право на самостоятельное принятия решений). В 1991 году, мозги были изъяты у Москвы и пересажены в «Фашингтон» (Вашингтон, округ Колумбия, США).  Победитель, руками Горбачёва,  нас незаконно расчленил, установил свои порядки на территории побежденного и  получает дань в виде контрибуции (финансами/ресурсами/людьми/ научным потенциалом).   Необходим СУД над Горбачёвым для законного запуска переговорного процесса между сепаратистскими образованиями 1991 года и Россией (правопреемник СССР).  Украина - часть нашего Отечества, руками русских из Киева агрессор США убивает русских из Москвы.   Верховный суд России (правопреемник верховного суда СССР) должен признать Украину нашей территорией, отменив незаконные указы Горбачёва о ликвидации СССР.   На своём посту он не был уполномочен распускать органы власти и спецслужбы СССР.   И тогда, США с их прихвостнями НАТО уже не смогут вооружать свой нацистский режим в Киеве без прямого столкновения с ядерной сверхдержавой.  Горбсуд.рф либо пишите на электронную почту gorbsud@yandex.ru    Внешнее управление осуществляется через институт лондонского офшорного олигархата (иностранных сборщиков дани) , через которых  оккупант и интервент США заказывают политические процессы на оккупированных территориях.  Юридически внешнее управление  закреплено в колониальном главном законе, в американской конституции  России 1993 года.  Нашими министерствами и ведомствами, Центральным Банком, СМИ,  управляет по колониальному закону интервент и оккупант США.   Поэтому так необходима конституционная реформа.   Без суверенитета нам выжить невозможно в условиях полномасштабных военных действий со страной агрессором США.    Изучите очень внимательно важную правовую информацию о национально-освободительном движении России  (НОД) и его координатора Евгения Федорова о Суверенитете России:  https://youtu.be/vDhnzBhABgo?si=RMRhjt_S69BArQTj  https://rutube.ru/video/1e222a7f696147ab4682bc38ae38964a/
Что было бы. вот этот главный вопрос жизни. я отвечаю судьба и всё
Оба на пенсии, но только один общается умершими полицейским и
Это мой мои действия
Я видел этот бой прямой трансляции, Леннокс Победил точно. Не надо было отпускать удар 👊
Україна - то сила!🇺🇦💪
Виталий у вас один ботинок черный а другой коричневый вы бы сходили домой переобулись. Виталий: я был дома, там такая же херня...
Друзей Оушен снимали фильм во время этого поединка
Він не просто словʼянин він Українець!!!!
Кличко... Это бездарный боксер.. Он никогда небыл даже среднем боксером.. Он только мог на сапереиках висеть и давить.. Потому что эта бездарная палка высокая и длиннорукая 😂
Как боец Кличко был хорош!!! И на этом всё
Когда то я болел за Кличко
Льюис всё верно сделал, что не согласился на реванш. Даже если бы и выиграл второй раз у Виталика, тут же на горизонте замаячил Владимир.  Но, что самое интересное, у самого Виталика нет вопросов к решению судьи, но вопросы почему-то остались у диванных боксёров
после этого боя , он  может в завтрашней день смотреть  , и не только лишь там
Ні слова про Українського боксера легенду, а лише скудна фраза про якогось "словяніна"
Луис доказал он лучший
Как не крути,но рассечение это Остановка боя и проигрыш всегда
Шиколадка чутка просто обосрался , а Выталик красава полюбому взял бой
Люис никогда мне не нравился.
Именно в этот день Льюис дал Виталику славу, и умение видеть погибших демонстрантов и полицейских 😅
Жахнул бы он кличко
Уже не Украинец а Славянин 🤡🤡🤡😂😂😂ляяя клоуны
Великий боксёр! Зря он в политику пошёл. С его опытом и знаниями бокса он был бы лучшим тренером всех звезд
льюс сказал после этого боя -он настолько тупой, что мне рук своих жалко стало ))
Я тебе отвечу что было бы он тебя бы поломал кличко легенда
Люис чемпион
Я не вижу в нём боксёра не знаю о чём кто-либо говорит чтобы после этого мы знали что будет но мы не знаем
Боксёр был хороший а человек овно полное
После этого боЯ люис убежал от реванша лучше Виталика не было то время
Потом посмотрел в завтрашний день и понял , что один в поле не двое
Виталик бы победил
Да .. как боксер это была можно сказать легенда. украинские бойцы хороши. Усик тоже силен
мистер джеб или он же антропометрический читер с одним ударом))) Это бокс!? - не думаю...))))
В тот вечер Джордж Клуни вершил правосудие )))
Ленокс льюис топ
Еврей А Не СЛАВЯНИН
😂автор ты че куришь? Если бы не было  сечки- а кто её нанес? Там конкретное рассечение было у Кличко- поэтому врач и остановил! Льюис ушёл потому что нечего было уже доказывать- ушёл абсалютом!!!
Мог остаться великим боксером а останется мерзким подонком
С тех пор Кличко блуждает по лесу, но всегда возвращается домой😊
Парасвин а не славянин
Если бы не эта сечка если бы не эта сечка то Кличко возможно его повалил бы нокдаун сразу видно Кличко его на привязи и готов сражаться до конца да нокдаун да соперника
Если бы Льюис вышел на Тайсона когда он был на пике своей карьеры, Тайсон ему на ринге постелил бы.  Просто к тому моменту время Тайсона прошло. Но смотрите, по сей день в мире бокса при упоминании этого вида спорта на ум, в первую очередь, приходят только 2 имени Мухамед Али и Майк Тайсон. Этих двоих знают даже домохозяйки, которые к боксу не имеют никакого отношения
К шестому раунду кличко болтался как говно в проруби. Он сдох физически. То что он в начале боя бесспорно, но дальше он только получал и 99 процентов лежал бы в каждом следующем раунде
Зря он ушёл в политику как боксёра я его уважаю
Уважаю как  СПОРТСМЕНА ПРОФЕССИОНАЛА 🇷🇺
Слава России
Легендарный Украинский бокс
А сегодня завтрашний день
Поветкин отхватил здорово ,традиционно по украински. Слава героям Украины. Слава ВСУ. Рашизм голодраный непрошкандыбает.
Хорошо помню этот бой...как же обидно было, что у Виталика отобрали победу. Сейчас я понимаю, что далеко не факт, что он победил бы, но тогда это казалось ограблением
Вот Кличко славянин, как ведущий сказал,и украинцы то-же славяны, почему славянин убивает славянина
славянин ))
да, лучше бы Виталик оставался боксёром. Он действительно был красавчиком, а сейчас - чмо
В смысле если б не сечка? Хахах Сечка и есть победа,что было б если бой продолжили с сечкой ...
Если бы да ка бы
Короче говоря если заблудился в лесу беги дамой😂
Не останови судья тогда бой, сколько перлов мы бы не услышали....
Да, а теперь Виталий двух слов связать не может, разговаривает как дислектик в тяжёлой форме.
С славянином насмешили😂
Славянин…
Боксер элитный а мэр странный
Витали Красавчик! Саламалейкум из Казахстана!
Был же нормальный боксёр... Какая политика... Сейчас ты чёрт, Виталик
После этого боя виталька Стал делать так  Когда в лесу заблудился сразу стал уходить домой.
Сука, я болел за него, олимпиада, если наши выбывали я как за своих болел за украинцев, белорусов и казахов
Непонятно, то правый глаз подбит то левый.
Виталий оказался в лесу,и сказал надо идти домой,льюис чемпион,кличко мэр.😂
❤❤❤
После сечки будет течка
Смотрел этот бой в прямом эфире и скажу что кличко проиграл под ноль, ленокс декласировал и уничтожил его, если бы дали продолжить то мог бы и стать инвалидом.
После драки кулаками .....🚑🚽🚾🔱🖕😂🐔👹🦃🐓👎
Льюис хорошь
К чему эта бровада, после третьего раунда поналовил кабиной ударов, перешагивал будто бухой и без сил, а Льюис вошел в свою струю и подобрал полки с которых будет доставать
Настоящий русский богатырь
Если потерялся в лесу, то просто иди домои. В. КЛИЧКО
Помню этот бой смотрел его, Виталий выиграл его по очкам, Люис молча стоял по его поведению видно было что он проигравший. Кличко в свои года были лучшими тяжеловесами! Слава Украине !
Судья сделал правильно грамматно ❤
Я раньше не пропускал не одного боя братьев ! Хорошие боксёры были ! Эх вернуть бы назад всё,спортсмены на соревнованиях ,шуты смешат людей ну и тд 😢
Сёстры кличко никогда не были боксёрами...
Этот бой виталик победил 100% 🎉
А ведь многие Россияне болели за Кличко, как за своего…
А ведь многие Россияне болели за Кличко, как за своего…
Благодаря Льюису, Виталик научился смотреть не только лишь в завтрашний день и разговаривать с погибшими милиционерами☝️😂
Какой славянин ?? Кличко - Этинзон еврей !!!!
Якби не розсечка
Я ненавижу кличко
в те времена бокс был очень интереснее чем сейчас
Етат бои вииграл кличкооо
славянин😂😂  Українець!!
Украинец,не кацап
Круче Майка не было никого, тем более льюис с холифильдом вместе взятыми. Тайсон ЛЕГЕНДА!!!
Кличко, був боксером нормальною людиною, став політиком. Шакал
Льюис победил бы. Виталий пропустил удары,которые его выдохли...
Братья Кличко жили в детстве в Казахстане. Приезжали на Родину в Тараз. Но как боксеры выросли в Украине.
У Кличко, последствия этого боя, весь мир видит, и смеётся.
Славянин😂
Так этот славянин украинец же, или когда речь идёт об общих интересах то все разногласия в сторону, если кавказец победил то приписывают победу России, если украинец то России славянам, а если касается преступлений или ещё чего то сразу этот кавказец этот узбек, это мусульманин. Лицемеры вы все, что Россия, Украина, сша тем более израиль
Славянин😂вы черти даже боитесь произнести слово Украинец
Это лишь все, но не только лишь все😂
Виталька от п…ды деталька)
Если не сечка то гречка
Сменил  фамилию  и  сразу  стал  славянином  ?   Нет  ,  это  не  так  ,  ведь  его  прежняя  фамилия  Этинзон    .
Кличко,скорее всего ,проиграл бы.Видно было,что у него уже "заканчивался бензин".Он высказался и очень устал.
Почему же вы так Украинцев не любите? Мрази вы про путунские
Звание тупейший боец мира 😂
Ленекс Льюис серовно реванше опасные чем  первый  если состоял б
Как боксёр может и элита а как человек и политик полный ноль... 👌
Ниче зато словянин  саня усик лучший от.. л всех
Жалко что его остановили 😢
Не просто славянин,а Украинец☝️ 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Скорее Негр Славянин чем этот упырь
Уважаю Виталия,но автору ролика нужно будет изучить предков Виталия. Как он может быть славянином,если у него бабушка по отцовской линии еврейка?😮😮😮😮   Евреи смело могут так же назвать его евреем😮😮😮😮
Было время болел за него и гордился украиной!!! Но в 14 году все перевернулось,любимый фраг стал вражеским как и страна в целом!!!!
🇺🇦🇺🇦❤
Кличко Славянин?
Рассечение было очень серьезное, поэтому правильно, что бой был остановлен. Ну а по самому бою: было впечатление что Леннокс вышел на бой немотивированным и недоподготовленным. Похоже было на то, что Льюис устал от бокса в отличие от Кличко, который был в лучшей физической готовности. Однако при равных вводных, праймовый Льюис, сильнее праймового Кличко
Кличко красавчик
Я смотрел этот бой и судья спас зрение Кличко. Льис даже отдыхая заставил посмотреть Кличко в завтрашний день.
Это был последний бой Леннокса
Виталий Рачков...
Если бы не сечка был бы асечка 😅 шучу
Украинец !
Славенин ?расмешыли .
Це Українець. Словянін😂
Никогда не нравились бои с кличко
Не славянин а Украинский боксер . Легенда бокса который занимает почетное местов зале славы мирового бокса .
Виталик тогда показал бойцивский дух. Жаль он сейчас не тем занимается
По правилам Льюис победил 100%
Виталик Мем который)
Мы запомним веталю орущим в толпе на майданн 😂😂😂
Если бы не остановили тот бой,Кличко у видел бы полёт над гнездом кукушки!
Он тогда просто не мог смотреть в завтрашний день😂
Майк не был в пике тогда
Леннокс легендище 😊😊😊
Дак Кличько словянин? Точно? А ну древние. Нагадить и захейтить канал😂
В тот день он отупел
😡
И после этого боя Виталий стал разговаривать с погибшими и полез в политику...
Интересно, почему автор говорит "славянин" а не "украинец"🤔
Славянин 😂😂😂 а что, украинцем назвать его западло?
Славянин Кличко )))
Потому, что чтоб побеждать, нужно победить, а не проигрывать😂
Тёплый   Виталик  !
Украинец❌Славянин❎ какой же автор тупой
Знаете хоть ему кукуху вынесли, но тот бой был классный. И если бы не остановили бой то льюиса вынесли бы.
Украинец Слава Украине
А сейчас держат бадели с братом в Германии и Киеве
Было бы пизда Льюису
Все равно у Кличко шансов не была он боксировал на пределе так весь бой продалжатся не может да  еще с рассечением
Кличко олень полный
Оставался бы боксёром. Что его потянуло в политику? Тогжа его любила вся Россия и болела как за родного
Нациские флаги
Два пиджака Кличко, ужасные бои
Один удар и все
что тот, что этот - любители "вязать" соперника
Не ожидал что Кличко такой великолепный боец. Он не отставал ни на шаг, он дрался с бойцом высшей лиги, и дрался на равных. Жаль что этими боями он подкосил своё здоровье. Не всем везёт остаться здоровыми после стольких лет в таком опасном спорте
Действительно , что было бы если не рассечение но с этим   тоже было ясно , что победил бы в этом бою Кличко  мне кажется... .
Какой Кличко славянин?
Люес в любом случае был бо победителем
Кличко так себе боксёр, любит висеть на сопернике, брат его такой же!!!
Я видел в прямом эфире детстве с отцом
Сначала я думал леноксу бабла пообещали огромную гору.
Славянин😂😂😂😂😂
Что то мне бои этих Кличко не когда не нравились
Та всегда чёртом тупым был! Как вообще на него народ вёлся! Предположение,что моя жизнь это сон подтверждается в очередной раз!)
В том баю Льюис добил бы его 100 процентов
У Кличко техника проста спит
Выключили свет и влючили воздушную тревлгу.😂
Виталий хороший рубака👍жаль что так вышло, но к сожалению получилось что получилось
Могу понять Кличко, адреналин, победа перед глазами уже, боли не чувствуешь, зал кричит твое имя, мировая арена. Но блин, глаз есть глаз, выглядела его травма реально хреново. Лучше уж потерять титул, чем здоровье, тем более что такие удары тяжеловесные и так умнее никого не делают.
Помню этот бой
Какой там славянин? Он же еврей по национальности!!!!! Не надо обманывать людей!
Всю жизнь считал Кличко нашим бойцом, радовался победам! А вот оно как всё обернулось! Помните шутки типа Запорожец -иномарка? Только в старших классах понял что Киев оказывается не Русский город, а иностранный , как то странно иностранно!
Ха люис ибилба Кличко 😂
Украинец а не славянин
У Люиса многие победы были такие сомнительные и спорные. он был половину спортсменом а половина крисой грязной
Кличко получил Ыздюлей😅А кто озвучивает видео осел.Чтоб Тайсон боялся Льюиса 😂😂😂А Кличко мастер красноречия😂
Кличко превосходный боксер, настоящий чемпион
Черный  славянин 😂😂😂😂
Льюис отказался от очень большого гонорара, понимая, что на другой стороне весов более дорогое. Другое время может было😮
Все пишут реванш реванш, сбежал от реванша, Кличко его бы убил в реванше. Народ, лет скок Льюису было на тот момент?37? Какие нахер реванши. Кличко Красава, чемпион мира, но его бои полное уныние. И вот такой момент. Льюиса знают как легенду бокса, а с Кличко все ржут, с его тупых цитат к сожалению.
Украинский бокс это мировой уровень ,у орков подгорает так как ни одного стоящего боксера невысрала эта недострана .🇰🇿🇺🇦🤘
Кличко? Два мешка с дер…мом? Смотреть этих братанов было всегда позором. Самые скучные и отстойные бои. Мохаммад Али и железный Майк. Это легенды
Так вот после чего он перестал понимать что либо😂
ой да хуйня это всё..... кличко---- очко не вывез это бой.....
Странный комментатор, последователь Гнедлина. Человек, для которого открытием стали апперкоты от Ленокса и голова которого была не готова к их дальнейшему приему или защиты от них, не может быть и не мог быть на вершине боксерского Олимпа. Тем более в старые времена.
Что было бы?...- ушел бы Ленокс Льюис на пенсию НА щите и достойно! Судья правильно решил остановив бой.
Праймовый Майк съел бы его
Кличко, великий спортсмен!
Да нет извечного вопроса, все кто любят бокс понимают, что ещё пара раундов и Кличко улетел бы в завтрашний день)) Кличко оч сильно дышал, он капец как устал и никогда сам таких боёв Клико не проходил! А Льюис таких рубок прошел немало и хоть и не готовился к Кличко, все равно дожал бы и грохнул бы Кличко. А перед реваншем Льюис и его тренер Эмануэль Стюарт разобрали бы Кличко и Льюис Кличка ушатал бы как Рахмана. Все, кто любит и понимает бокс понимают это и даже эксперты говорят, что такое завершение боя было почти идеальным для Кличка. А Льюис как и обещал, что проведет эти бои и завершит карьеру и сделал так, как обещал👆
И после этого они снялись в фильме  😂
Сразу вспомнился фильм: "одиннадцать друзей Оушена"  Бли как время летит, уже столько лет прошло, а как-будто всё это было недавно
По ходу,ему тогда нормально ,,вольфрам,, вструсили.теперь из Нарнии не выходит😂
Ай да фанаты Витамина , ай да фантазеры. Лев готовился к спаррингу с Джонсоном , способности которого отлично знал Эмануэль Стюард (не воспринимался как соперник , ему давно смотрели за спину) и тут форс мажор , замена на Кляка старшего (к стилю которого с полным лагерем , тяжело подготовится ввиду крайней корявости, напора и пустого непробиваемого жбана) , этот форс мажор сыграл на руку Виталику , подошедшему с полной отдачей к поединку с Босвелом в этом же карде , вот и имеем  (человек готовился на проходной бой, перед декабрьской зарубой со смотрящим в завтрашний день , а получил его вместо спарринга с Кирком). Если бы не остановка Дока, боюсь представить лицо Мэра к концу боя (если бы он достоял) , хотя шанс всей жизни он использовал по максимуму. Чего не скажешь о его позорной сдаче на табуретке в бою с Крисом.... И даже после этого ,считаю его гораздо более неудобным и умелым боксером (самое главное более духовитым) , чем Кляча младшая с его борьбой и защитой в стиле антенки вверх..
Но сечка, всё же, была... Так это работает. Везде и со всеми в боевых искусствах
Бой был остановлен правильно. Кличко мог много здоровья потерять из-за жёсткой сечки. Льюис не посчитал нужным давать реванш, он уже готовился уйти, понимал что его время прошло. А ввязываться в бойню которая ему не даст ничего, нет смысла. Реально он к другому готовился, а тут Кличко подсунули. Не стоит забывать что профессиональный бокс это бизнес и он про деньги. А на амбиции Кличко Льюису плевать.
Люис понял что реванш будет фатальный для Ленокса
Это в самом деле не смешно , да он говорит глупости сейчас , но все это реальные последствия , а не от того что он тупой
Что ни говори украинцы крутые воины. Им бы ещё исламскую идеологию.
Льюис не готовился😂, по его телу видно😂. А Клички заеbaли уже с этим боем.
Так и Украину сейчас грабят как Кличко в свое время !!!!
Помню этот бой.  Люис так отмудохал кличко что его очко до сих пор смотрит в завтрашний день... Единственное спасение было вязать льюиса но тот и в эти моменты долбил кличко. Огромная разница в классе была . Кличко самые переоцененые недобоксеры. Все бои в основном покупали а где не могли купить то либо отказывались либо выхватывали. Даже не знаю кто позорнее валуев или кличко😂😂😂 уровень один у них
Этого хероя.зе вообще нечего было в люди выпускать👿💩
Какой правый,?если слева прилетело.😂
Хана было бы.
Какой он нах.... славянин???
😢╔════༺❀༻🇷🇺༺❀༻════╗ ︎СЛАВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ╚════༺❀༻🕊️༺❀༻════╝
Виталик-"Боксер с большой буквы!" Думаю, он победил бы, если б не остановили!
Да ладно. Русские любят все перекручивать.
Надо было не останавливать бой,а отбить последние извилины
Виталий - это не боец, это смешная фигура, который держит всех малолетних и взрослых в его публичных домах.   https://youtu.be/aDwx0NlzkOQ?si=4qVoBblRV8hkeAlR  Был и останется мафиози   Ему это ещё нравится Печально
Как вы все смеетесь над ним, но кличко молорик, мне пох на национальность, я вообще башкир, кидайте камни!
Если бы да кабы. Соснул так соснул, че вонять то после боя 🤷‍♂️
Кличко молодец
Hm
Кличко чемпион... Тайсон Кароль бокса а Люсь так себе....…. Он победил Тайсона когда был молод. А молодой Кличко сделал его.
Ленакс не такой как хвалится , его Рахман нокаутировал , как тойсан ещё своём пике когда ещё он тренировался ему равных не была
Нет не надо было останавливать и тогда Ленокс предложил бы мыть пол кровью Кличко
Это не славенин это нацыст.
Раньше болели за них как за своих, сейчас я лучше за негра болеть буду
Думаю Кличко победил бы
Респерт
Если бы,да кабы 😊
Да правильно словенин, но точнее Украинец который сейчас бомбит русские
Что было бы если бы не сечка?! дедушка был бы бабушкой😅
Мэр Киева.
Кличко не славянин! Не обманывайте людей!
Виталий славинин УКРАИНЕЦ не славинин  сброд русскии
После этого боя все его цитаты начали становиться мемами 😂
Был Виталий , теперь он другой
...какой там бы ни был Кличко как человек,но Льюис проиграл,Виталий отличный боксёр...
Да да..😂.. « так и было» 🤣🤣🤣 да опизд.лился кличко. Продолжился бы бой  и повалялся бы еще.
Кличко он даже в стойке не так стоит разве он боксёр, он просто мешок  боксёрский
Славянин нормально был бы он русским не сказал бы что он славянин россцисты
Кличко чемпион
Не просто славянин, а Украинец. Называй всё своими именами
Да купили этот бой сто процентов
После это он до сих пор не верит в происходящее
СЛАВЯНИН!!!
Хороший боксёр, зачем пошёл в политику, клоуном стал, каждый должен занимать своё место
Тайсон был уже далеко не тот это рас а Кличко проиграл по факту
Молодец Виталий
Я смотрел этот бой, помню как сейчас, Льюис там был лучшим
Я помню этот бой Виталий перед остановкой висел то на канатах то на Ленексе 12 раундов он не как не вытянул Ленекс взял бы его по любому
Да уж, славянин так славянин, с фамилией Этинзон
Так не нужно думать что было бы, в боксе можно победить разными способами. И рассечение один из них, вынудить оппонента прекратить бой
Не знаю, что Вы увидели в Кличко, он большой и сильный без спора, но он очень медлительный и когда проигрывает, то виснет на противнике и играет в обнимашки, тем самым отбирая силы у противника - ведёт не честный бой!☝️
Словянин…. Украинец. Автор, ты что путлера боишься😅
Славянин? Еврейские корни не смущают автора?
Виталька пораскинул мозгами конкретно😂
А потом мудрец ушёл на пенсию и превратился в говно!
Позор бокса как спорта этот тупоголовый хряк, интеллект на уровне шимпанзе. Такие персонажи погубили бокс
Какой хохлонацист может быть славянином??????
В детстве мы все болели за Кличко, не зная ни каких других. Кличко и . Чисто за славян топили пи*дюками😅
И каким Крысой  он стал...
Что было бы что было бы на кастыляли бы этому афро
Льюис ушёл на пенсию а тупой в завтрашний день...
Кличко должен понимать если бой не остановили бы то Льюис эго рассечение порвал бы от лба до носа 😂 Кличко устал Льюис порвал бы в конце
😂Майк отказал
Никто не хотел победы Кличко.
Льюис великолепен.
Вот кто его сделал умненькой дурочкой😂😂😂
Люис чемпион Кличко слабак ..
Не ну насамом деле,кто смотрел этот бой.Болели за Кличко.Прошло время и он стал смешным,но когда был на ринге,никто не смеялся.
Льюис выиграл этот бой, 100 %
Виталик ты лучший, но не надо идти в политику. Толян ЛНР. Донбас!!!!!!
Кличко бы все равно не вывез чисто на физухе. Леннокс бы и 12 стоял, а Кличко бы уже выдохся и занимался своими любимыми обнимашками только
Украинец !!!! УКРАИНЕЦ !
В первые славянин... 😊, Кличко входит в 100 известных евреев Украины.
Вообще то льюис сделал рассечение шнуровкой (там вроде бы бинт с перчатки спал), он теранул . И сделал это намерено
ПОМНЮ КАК МЫ БОЛЕЛИ ПАПА МАМА И Я ЗА КЛИЧКО ТАК ПЕРЕЖИВАЛИ И ТУТ ОСТАНОВКА БОЯ МЫ ТАК УДИВИЛИСЬ
Нағашылар мықты 👏👏👏
Леннокс самое фуфло на фоне всех остальных чемпионов за всю историю бокса
Существо без мозгов
Да всё правильно, что остановили. Здоровье дороже! Виталя на адреналине и сам не видя и не чувствовав травму, хотел дальше биться. Сечка огромная, глубокая и место не удачное, пару таких же ударов и верхнее веко оторвалось бы вмести с реснитсами😂 Он бы потом не смог бы глаз раскрыть или наоборот закрыть, ведь там куча нервных соединений. А какая скорость когда моргаешь, не один врач бы не смог востановить все функции глаза.
Рассечение люис нанес не намерено головой, а вот потом он целится исключительно в рассечение.
Смотрел этот бой
Черт он кличко
Кличко это грязный биочел, наступает на ноги сопернику и бьёт локтями
Льюису больше подходит титул не чемпион мира  , а мешок с говном  . Это ему в самый раз  .
Кличко как и Усик шоу а это легенды и чемпионы ! Класса А
Размах рук Люиса 2м 13 см против 2м 03см у Виталия. На это акцентировали немцы. Number one Льюис.
Как не крути , Виталя был машиной , мог любого рубануть
Прошло больше двадцати лет а споры не утихают до сих пор ведь холодыльнык може перемогти і телевізор ,а сегодня в завтрашний день не все могут смотреть ,вернее смотреть могут не только лиш все,мало кто может это делать😂
Помню этот красивый бой.  Ну рассечение сильное у Виталика было. Кличко был хороший боец.
Хто такий словʼянин? не зустічав таких  національностей. Думав їх спіткала доля мамонтів. І тут пропагандони, тьху. Єдинарода нема то якісь хворі люди придумали , набіганці
Прошу вас называть вещи своими именами не славянин а украинец
Я ещё тогда сказал и сейчас говорю, Кличко отделал его как пацана, почувствовал что он проиграет, он специально ударил его головой!!!!
Потом Виталик стал мэром и стал смотреть в завтрашний день 🫠
Я впервые видел этот бой это ужас ведь сто процент Кличко победил судьи крысы наверно рядом со судьей сидел трамп
Виталий выиграл по всем фронтам, при этом на момент остановки и у судий, непонятно почему победу не отдали ему, или в крайнем случае признать бой несостоявшимся ,но отдать чемпионство проигравшему считаю абсурдом.
Если бы Льюис дрался с этой деревяшкой в свои лучшие годы то у Киева сейчас был бы другой мэр
Он не славянин а еврей зто не вооружённым глазом видно он поменял фамилию с Этизон на Кличко
Я болел за Виталия а сейчас одно разочарование,,,,,,жаль
Ленокс Люис он не настоящий боксёр, он хитёр, выжидает моменты стать чемпионом. Но он не сильный боксер
Как давно это было. Я смотрел его в прямом эфире
"Славянин"😂А почему не украинец?😂
Сечка это и есть проигрыш
Бугага!
Кличко еврей, а не славянин.
Даже Джулия Робертс офигела от остановки
Чмо это,а не славенин
Джеп Виталика ничего не решал в этом бою всего лиш два точных попадании
Он только и умеет виснуть на противнике.... Никогда не видел красивый бокс в его исполнении.
Ну так если бы не остановили бы-мы бы лишились миллиона великих мемасиков. 😂
Ну да а как мэру ему вообще равных нет😅
и тут автор боится упомянуть слово «украинец», заменяя его на «славянин»😂
И этот сникерс победил майка?
А сейчас они выросли
Я смотрел бой в прямом эфире, искреннее удовольствие получил от просмотра.  Кличко красава💪🏻 Слава Украине 🇺🇦 Ичкерии маршо 🇪🇭
Кличко еврей а не словянин)))))))
Добиться надо было-бы меньше горячей украинцам
"славенин"😂 не украинец, а "славенин"😂
Виталик  Льюиса победил.....но...но так решили судьи.
Луиз убежал на Пенсию
Было наоборот левой удар а рассечение с права
я видел тот бой в прямом эфире. супертягомотный бой. и клЫчко, как мешок с ... песком. одни прямые джебы и больше ничего.
Историю пишут победители
Жаль что так завершилось оставив загадку на всегда. Оба классные боксёры и мы не дополучили удовольствия от сражения. Виталик достойно вышел из поединка к нему претензий нет. А Льюис правильно сделал что ушёл вовремя но осадочек остался.
Тупой Кличко проиграл бы один хрен
Не "славянін", а українець. Навіть цього слова боїтеся.
С каких пор Кличко славянин? он же еврей
Мало кто может это сделать.
Кличко черт
Бой был остановлен быстро и мощно
Да, на это способен не только лишь каждый.
Если бы не сечка Кличко унесли бы на носилках, везунчик!
Так плхуй на Кличко и все что связано с Украиной страной и народом умом не далеких как показывает история
Я помню этот бой. Разсечение было получено от удара головой, когда Кличко был в клинче, прижав Льюиса к канатам.
Великий бой в истории бокса!
Льюис заканчивал карьеру и сил у него не было продолжать, так что даже в таком виде он победил очко
Тогда он был спортсмен а сейчас 🤦
Тайсона он вымотал и пользуясь его плохой формой как новичка расстрелял и то с трудом
Вот кто в его лампочке вольфрам стряхнул😂😂😂
🎉🎉🎉
😂😂😂😂Словинин?????  украинец
Когда то болели как за своих... А сейчас
Да боец то он говно. Здоровый просто. А теперь вообще шлак.
Смотрю и думаю, люди настолько конченные что ждут чтобы один из двух великих должен сломаться 🤦
Впервые?Славянин?) Называйте вещи своими именами , в Украине есть школа бокса уже лет 20 в тяжах только Украинцы.Клички , Усик
Здоровье Важнее. 🎉😮😮
Жаль что Виталий стал политиком.
Сказать УКРАИНЕЦ не могут.... славянин....
На этот земле не делают брак.
Сильнейшие люди били в его голову и оно сказалось, впрочем самое ему место.
После этого Виталий стал острословом..
Что что.... Что тут неясного.... Если вы заблудились, идите домой... 😊
Александр Геннадьевич Ягубкин , великий советский боксёр, чемпион мира 1982г. в тяжёлом весе!
Он не словянин,а Украинец
Какой еще славянин??? :))))
Как не крути а Виталий великий боксер, жаль в политику полез и все испортил
После этого боя у кличко начало конкретно глючить, он даже не может  свой мысли с координировать. Одним словом паркинсон.
Льюис испугался и убежал на пенсию. Потом советовал всем  как надо побеждать Виталия😂
Словянин??? 😂 Словянин!!!!! Ахахаххах укурки он Ураинец!!!!! Украинец!!!! ❤ Все будет Украина!!!
Славянин? Так кто же он: Хорват, Поляк, Чех? Росиянская манипуляция- все как всегда.  Это украинец, запомни дядя!  Ваш Поветкин тоже Славянин, хотя он из Курска - а это еще 100 лет назад была территория Украины. Так и Поветкин лежал на настиле и ваши орки оккупанты будут лежать в полях! Птицы, приятного аппетита….
Я видел этот бой,Виталик реально был лучше,он бы победил если бы бой не остановили!
Если бы у бабушки были бы яйца, то это был бы дедушка
Люис бы уже далеко не на пике но он выграл этот бой и был по свежее ..
словенин ))))    он украинец с еврейскими корнями
Если бы бой не остановили,мир лишился бы мыслителя 😂
Можно, что угодно говорить, но он проиграл и этим все сказано.
Луис мош. Тайсын отказалса😮 Луис👍👍👍👍
Какой он славянин
Надо было раньше бой остановить. А то у него что то щелкнуло в голове.
Виталий сожрал бы его, просто повезло Льюису.
А разве Льюис не головой нанес рассечение?
когда ему отбили мозги и он стал мером без мозгов. но он стал елитой
ПОСЛЕ ЭТОГО ЛУИС УБЕЖАЛ.  ОСТАВИЛ БОКС.. А ТАК КЛИЧКО ВЕЛ.  Я БОЛЕЛ ЗА КЛИЧКО,  КАК ЗА РОДНОГО! ❤❤❤
Сколько идиотов тут собралось с тупым юмором. Прежде чем шутить - попробуйте достичь хоть 1% чего добились эти спортсмены.
После этого боя виталик начал разговаривать с убитыми полицейскими. То что он кричал там ноу, ноу, эта чепуха никогда мне не нравился как ведёт бой со своими грязными джепами, за счёт джепов выигрывал большенство боёв и по очкам. А так как боксёр он дерьмо!
Почему он проиграл льюис больше пропустил по очкам витали выигрывал
Украинец
А кто из этих двух славянин??
На спаде кареры отмудохал молодога выскочку, Люис зверь, сначала игрался с этим клишко, потом как завелся и порвал кличко лицо, а если луис был молодым то убил бы вашего глушко
Какой же великий  и мощный КЛы-ОЧКО
Кличко чпокнул длинноволосую
Так вот кто ему мозг отбил
Мальчик:  -Виталик-Виталик,  у меня родился братик! Виталик: - Какой? Старший или младший?
Не "славянин" , а украинец!!!Или тяжело сказать как есть??!!
Тайсон был стар уже
Кличко не захотел  чтоб народ  вспоминал его  добрым  словом  понесло его в политику  и там он проявил  себя как настоящая  мразь.
5 млн у экранов? Может 50😊
Славянин?😂😂 Говорите как есть, и по точнее украинец. Удивляюсь русским, когда что то хорошее так сразу, россиянин,славянин, а когда что то плохое так сразу кавказец, украинец
Кличко хотел обратно вернуться и сделать реванш а потом передумал обасрался не захотел луисом драться и сам Кличко отказался потом с ним драться второй раз и хватит врать уже Лучше бы Кличко дальше и шёл бороться нежели стал мерам города Киева играет народ уничтожает нацию и грабит народ и присваивает себе Земли
Бывший чемпион, бывший славянин.
Я знаю чьи эти очки. Это солнечные очки
Лучше синица в журавле, чем рука в небе
Каким бы Виталий не был тупым,но боксером он был реально классным.Зря он в политику пошел и опозорил себя.
Этот бывший русский был хорош в боксе, но он предал народ и свою историческую Родину! Отбитые мозги, жалко.... Ну как есть
думаю еще чуть и Кличко убил бы Льюиса ставки зарешали и надо было срочно останавливать
Первый раз голосую за этого идиота!.. 😄
Ктличка уради луйус чарчаганди
Просто не хотели допустить поражения от Украинца.
Все смотрели и Россия и Украина болели за Кличко да было время все дружно ездили в гости дру к другу, пока пиндосы не влезли в наши отношения.
Помню этот бой как будто смотрел его вчера 😢, вот время летит. 😮😮😮 Настоящие бойцы, но больше тогда болел за Льюиса.
А теперь Кличко стал нарицательным и моральным идиотом 👍
Льюис это величайший боксёр, несмотря на этот бой. Он своих соперников умом побеждал. Готовил под каждого индивидуальный подход и переезжал. И Виталика бы наверняка переехал, если бы подготовился. Единственный его проигрыш состоялся именно из-за того что, не подготовился И тут то же самое по сути.
Самые нудные  бои у кличко
Смотрел этот бой, очень болел за Кличко и вот она победа уже в рукаве, но эта сечка...
Дверные проемы это отверстия для прохождения сквозь стены😂 Кличко ©
Темний застяв
Знали бы за негра болели
Если бы да кабы ...
Ты уверен что он  правый доносит???😂😂😂 сам себе противоречишь!!! Пересмотри! Дилетант! Даже видео не можешь нормально выложить!!! 😂😂😂
Кличко - это бандюга который вышел в мир бокса! Его вообще не надо было туда допускать потому что мозги ему, судя по его речам, выбили конкретно!
Этим двум Кличко только шампуни рекламировать! Клоуны
Українець
Много раз . Приглашаю . России, ну он отказался за, России
Обоих не воспринимаю..По харизме  не те чемпионы.
Еврей не славянин! Не путайте.
Украинский боксер был когда-то супер 🎉
Хуй там последний раунды переходили Луису если продолжался бы бой до конца Луис выиграл бы нокаутом он начал перебивать его
Да проиграл что там говорить,он был,есть и остался никаким боксёром.Так что не о чем даже говорить,не хватило духа Кличко-Етинзону,да,да,да он эврэй кто не знал.
А как это? Вспомнили что Кличко славянин? От это зрада😅
Всей семьёй смотрели помнится! Вот это было событие! Такого хайпа я не припомню!
Славынын или свинья
Ссыкун
😂😂😂
Кличко мировой легенда 👍👍👊✊️🤛👍👍👍🤜
Была вероятность нокаутировать победившего всех победителей Леннокса.
Даааа, Я смотрел этот бой, Кличко выигрывал тот бой , ещё бы один раунд и Льюис был на полу. Раньше им гордилась вся страна, а когда он стал участником переворота на майдане, осталась одна ненависть
Укранци сильные спортсмены , Бобченко, Федрр Емельянинко итд
Льюис уже был не тот
Бред…бой остановили и правильно сделали! С такой гематомой продолжать это опасно для жизни🤷‍♂️ Смотрел его в прямом эфире, скучноватый…как по мне то там ничья должна была быть…болел за Кличко🤣
Віталій лутше
Славянин!!да именно!..❤.завидуйте  нам, Русские засранци.!!!!😂😮😮😂😂🎉
Боксер он был с большой буквы, несомненно.
Великий Украинский боксер. Был его фанатом. Да и сейчас он классный
Не славинин,Украинец.🎉
Именно в этот вечер фляга научилась издавать звуки
Кличко Чемпион!
Ну не знаю Кличко точно не легенда бокса!!! Зрелища ноль
Помню смотрел этот бой с отцом в прямом эфире глубокой ночью.  Льюис забрал формальную победу, но вот уважение и память заслуженно звбрал Виталий.
Великий бой
Кличко мешок👎👎👎
Братья Кличко - легенды мирового бокса! Это факт! Спасибо вам за прекрасные бои! Здоровья и Мира!
Не славенин а Украинец!
Помню Леникс был намного лучше чем он
Виталий мог бы поставить точку, если бы не расечение.  Всё равно считаю Виталий лучше! Привет из Узбекистана!
Да Виталий  был молодец, силен а то что сейчас прикалываетесь над ним, это зря.
Обе сестры кличко никогда не были боксерами! Льюис нашлёпал бы ещё больше, если бы не остановка боя!
ви кажете словянин, но не кажете Українець , російські щури які лише і можуть це красти чужі перемоги, не кажучи за все інше
Если бы реванш состоялся, то гляда в завтрашний день не забывая, конечно, про вчерашний только лишь все, вернее не только лишь все разговаривая с теми кто ушел, то нужно всем было готовиться к земле или зиме, но это не точно!!!🤣🤣🤣
Да в 2000х все сидели на баксе Кличко в ударе были
Говорят секундировать  Виталия, должен был отец  Владимира 😂
Кличко с Села Беловодская в Кыргызстане
Помню этот бой , Кличко понравился больше чем его противник , который,  если мне не изменяет память ,  завязал со спортом после этого поединка , понял , что есть боксеры , лучше чем он 😢
Леникс Луис Чемпион Маладец👍👍👍👍👍👍👍👍
Был боксёр, стал мразь
Эх, тогда болели, как за своего
Тонко ...
Ленокс красава
Какой славянин? Кличко??? Кличко мэр Куева, а не славянин!!)))
Українець!!!  Треба говорити УКРАЇНЕЦь!!!
Льюису дали красиво уйти не пенсию!
Кричко как боксёр не очем
Ленокс  легенда Кличко  старше своего отца
Вот что интересно спросить  Бил ли Льюис по ране ? Это вполне нормально если спортсмен использует слабые стороны оппонента  И приняв решение продолжать ответственность полностью лежит на бойце и его тренере , но всё же большого уважения заслуживает и человечность   Хотя это может не удовлетворить обоих бойцов  Первый достиг преимущества , которое досталось явно не просто  *Использовать - риск сильно искалечить  *Не использовать - это всё равно что остановится на пол пути и сдаться   Для второго бойца это  тоже по сути не бой если оппонент пожалел тебя, то он борется не в полную силу , устроит ли его такая победа?
Отбросив политику, несправедливо!
Ну сперва Кличко вывозил, но потом видно, что подустал. Не факт, что Льюис бы победил. Мы этого уже не узнаем, ведь не все могут смотреть в завтрашний день.
Мухамед Али и Тайсон класс S  (Кто смотрел аниме с разделением на классы поймёт )
Он иудей
Он был плохим боксёром, эму постоянно слабых противников давали.
Блин мне страшно😰... Нет, не так  Я до безумия поражён мужеством этого боксёра 🔥💯 Борьба с такими ранениями требует безумной решимости  и влечёт за собой огромные последствия😬
Кличко дрались как правило с слабыми соперниками, его счастье, что бой закончился, а если бы он попал когда все звёзды были на пике, то ему была бы пизд. Его бы даже Рой Джонс который не в его категории, в первом же раунде напихал, я уже не говорю про Тайсона и остальных, он такой же боксёр как и Валуев))))
Вернее смотреть могут не только лишь все, мало кто может это делать ❤
Рабовладельцы были сыты и довольны
Слов'янин😂 Українець
Братья Кличко выходцы из Кыргызстана!
Бандиты...
Это были хорошие боксеры. Но отличились умом и сообразительностью.
Дааа кличок,приобули тебя
Смотреть на комментарий я в шоке  Лене бараны вы ! Кличко уже был великим боксером, ипо этому получил он этого боя
А как Чарра сняли с боя с Виталиком из-за совсем пустяковлго рассечения.
Хорошо что сняли ,иначе в завтрашний день не смог смотреть уже😂😂😂
Льюис рассек мозги Кликухе
И где тут что кличко этот матч проиграл?я не ешо фанат но просто ради справедливости
А кто победил то?
На тот момент конечно была обида,а сейчас думаю нет считаю так ему и надо!
Все коментаторы которые чето говорят на Виталю лохи! Давайте вспоминать как ваш узкий Витязь падал, в своей же стране!!!
От молодого Тайсона,осталось 20%,конечно,он проиграл Льюису и реванш ему был не нужен .
В реванше веталь выиграл бы
Помню этот поединок на первом канале Нимироф. Помню как вся Россия и СНГ все болели за братьев Кличко как за родных, тогда российских боксеров в таких реитингах не существовали. Жаль конечно за сорваный бой
Плодовита украинская земля на суперчемпионов.
Кличко дауном стал,после этого боя😂
Ессли б не сечка значит ттрещина
Кличко не словянин вин еврей
Льюис подсасывал в том бою судьи засудили
Он вырос казахстане  по этому  характер есть
Кличко -- ОГОНЬ!
Какое славянин он отошёл от этого сам.
Наш зверь словенин 🎉🎉🎉🎉🎉
Кличко иудей.
Нах останавливать , если он хочет продолжить, он что ребенок ... Это его ответственность и его шанс , его жизнь . идиотские правила , да и зрителей обломали
Словянин ? Это украинец , баран
Виталий красавчик он победил
Если реванш то Льюис Его убил бы😂
Кличко проиграл и это факт.Разные уровни.
Тут я за Кличко!!!!
Что было если бы не сечка ? Ответ: Кличко бы проиграл этот бой 70%.
Могут не только лишь все
Ещё 4 раунда и он без глаза остался бы,врач правильно поступил, возможно нужно было дать ещё хотя бы 2 раунда
Именно после этого боя Виталий готовился к земле.
Если не остановили бой, он остался бы без глаза
Как вчера помню этот бой если бы продолжили бы бой Льюис  убил кличко.пусть кличко блогадарит судьбу что остановили а то бы инвалидом стал бы если остался бы жив.Льюис корол фаварит он побил всех лучших в мире .а кличко по статусу был пешкой перед Льюис.это реальност
Вот это бой, реально 2 Терминатора 💪 Луис и Кличко вот это и Легенды !!!!
Льюис к этому бою подходил явно не в форме. Смотрящему в завтрашний день повезло, что бой остановили. Мог остаться без глаза. Леннокс уже начал перемалывать его к середине боя, приспособившись к корявости Витамина
Льюис грязная свинья! Не перчаткой, а умышленно в клинче своей башкой рассек Кличко бровь. Потом все время целенаправленно целился  именно в сечку. Весь бой на его роже была написана настолько концентрированная подлость, что даже камеры не могли скрасить. Виталий безусловно похоронил бы уже издыхающего льюиса в следующем раунде, если бы не "забота" судьи в ринге! Видать льюис очень его "поблагодарил"😡.
Виталий 100% его нокаутировал 100%
Льюіс сцикун
Да то время когда я украинцев считал братьями... Даже в голове не было что они уже тогда зуб точили на москалей так называемых
Не Словянин, а Українець..
Да,в те времена болели за Кличко , а теперь клоун и отбитый боксёр делов наворотили,кто бы сказал тогда - не поверил бы
Что было бы, но сечка была 🤷🏼
Было время....
Я в этот день за Льюиса болел, чувствовал се предателем немного, оказалось на зря за него болел
flag pereviornutij ukraini)))
Виталька просто не знал мудрость: если проиграл бой, просто будь победителем в этом бою😂
В этом бою брат Виталия, Владимир, сказал фразу которая стала легендарной : «давай работай он уже тоже за@бался…»
Я сейчас сижу в 500 метрах от дома где он родился
После прибытия братья Кличко на Украине погибли очень много мужиков лучше бы они ни приехали остались бу у себя в Германии.
Ахахах С каких пор он славянин ?😂😂
Кличко чемпион, однозначно.
ТАЙСОНА НЕ ВМЕШЫВАЙ В ЭТОТ БОЙ . ТАЙСОН БЫЛ СТАРЫМ УЖЕ В ЭТО ВРЕМЯ.КАК ТАЙСОН В ЭТОМ МИРЕ НЕТ НЕ ОДНОГО БОЙЦА
Висящий на сопернике
А потом он полез в политику смотреть в завтрашний день.
Виталий молодец!
Так вот он тот день когда виталя кукуху потерял 😂
Не был ни в нокдауне, ни в нокауте. Отличный боксер. Жаль, что Валуев тогда побоялся разделить с Кличко ринг.
Украинци самые сильные
Кличко победил бы легко. А то что Льюис победил Тайсона, это уже был не тот Тайсон, вообще другой человек. Люису просто повезло и с Тайсоном и с Кличко. Люис очень переоцененный боксер, одни понты. Еще чесность судейства вызывает много вопросов. Кличко победил однозначно!
Льюис прав
Хороший боксер был, жаль гандоном стал....
АМИНЬ!
люся пішов обісраний
Луис молодец Три раза чёткий аперкот дал  Виталий не держался бы до конца
По правде говоря русские хорошие боксеры но украинцы это другая планета... никто так не может похвастаться как боксеры из Украины...не смотря что их в три раза меньше чем русских... уважение им и дальнейшего процветания Украине..
Кличко,-это недоразумение. Которое мы забудем, и будем вспоминать со смехом😂😂😂
Українець
Перестаньте его называть славянином , стыдно
Не все это поймут…
Как боксёры эти братья просто рвали ринги , даже своим классическим боксом они делали чемпионов на раз два , но как только они ступили на путь политики , они превратились в ничтожество ....
Кличко славянин? Что касается проф бокса - это в первую очередь бабки
Виталий износиловал Дерока в этом бою
Кличко проиграл просто
Льюис окрасил себя в те цвета в которые он окрасил себя...
Был отличным боксёром, стал посредственным клоуном... грустно... 😕
Наші соавяни найкращі,тому їх і знищували
Не славянин а украинец
Не дали славянам выиграть. И постоянно это происходит. Воину устроили всё также люди чтоб дискредитировать дух славян.
Леннокс Льюис молодец
Чому ти говориш слов'янин а не Українець?
Удар в ochko от Витали Кличко
Люіс програв би як малий
Какие злые языки, он поднялся на вершину, в вы то кто такие со своим завтрашним днём
Какой он на хер славянин 😂
Кличко красава без каски ваевал теперь Виталика кабриолетт берет милионные взятки и не переживает в завтрешнийдень
Луис кто он он всегда выгривал таким образоб денги давая он никто вечно
Именно после этого боя у Виталика заработал мозги и стал Депутатом Украини 😂😂
Если рефери не остановил бой,глаза могло и не быть! Сечка? Страшное рассечение, повреждение мышц глазного яблока!!!
Льюис хорош, правильно что кличко убрали.
Ахренеть он одним ударом рассек ему бровь
Мы русские из Украины и украинцы русскоязычные все славяне болели за него .., и весь мир зауважал его после этого боя так как Луис был в то время на пике- лучший в мире … Ну а теперь Виталик лучший комик после Зели 😂😂😂☝️
Это ложь что Тайсон в том времени боялся люса
А как он стал словянином если родаки евреи
Он стал мэром Киева
Если бы мы знали но мы не знаем 😂
Віталій в цій бійці був кращий суперечок нема ,але ж Люис наніс Віталію травму за якої й зупинили бій .Люис в тому бою виграв по правилам хоча Віталій вів по очках .Люис і Рахман , Люис був в тій бійці кращій але Рахман переміг .
А с чего вдруг славянин  а не Украинец? Если был бы русский  то он русский говрите, қотақбастар
Україна👍👍👍🇺🇦
каждый должен заниматься тем делом, которое получается лучше всего. Нет же, какой-то партии нужен был медийный персонажа для набора голочов типа Виталика, но Виталик к этому по ходу был не вполне готов. В итоге сейчас это уже посмешище , а был именитым боксером которого любила вся страна. Делайте выводы ребята
Да я тоже помню как смотрел болел как за родного брата и не знал что когда то он станет врагом для Русских
Русские боксёры всегда были сильными, ещё возьмёт реванш
Славянін твой дєд. А це Українець 💪🏻🇺🇦
Славянин😂😂😂😂😂😂😂
Крис берд еще хороший соперник был
Какое славянин он же еврей
Если ты заблудился в лесу идите домой😂😂😂
В такой хайповый момент он славян а когда не угодно нелюди, фашисты
Вітаха 👍🎉💪😎
Хорошие братья кличко были ,советская школа бокса сделала из них легенд...
Виту нужно было остановиться на спорте, а не на политике...
То чувство когда смотрел этот бой в прямом эфире по первому каналу
Я такой простой джигит в этом бою Кличко стопудова Выиграл
Он легко сделал Льюиса! Кто бы что ни лопотал, этот бой не нужно было останавливать, самым крутым боксёром Я считаю Виталия Кличко❤❤❤
Тут советский стиль бокса и американская стиль мельница
😂😂😂
Этот бой я смотрел со своей семьей, тогда я был школьником. Болели за Кличко, много лет назад
Кличко просто в рот дали и давали, Ватома что он бандера
Виталий доказал что он класса S этому классу А
Сейчас бы Кокляев жопу этой хохотушки на шишку насадил бы
Кличко не боксировал, а дрался из последних сил с опущенными руками.в что тут непонятного? Разъеб в одну колитку от Льюиса
Самые конченые боксеры Кличко , грязный и некрасивый бой это из стиль , вязать и виснуть на соперники и как люди они оказались дерьмом.
Кличко был очень хорош в тот легендарный вечер
А я искренне болел за него тогда. А потом, он согласился с тем, что москаляку на гиляку.
Все заметили правый удар - левой рукой?
СЛАВА МОЕЙ СТРАНЕ ❤🇺🇦🇺🇦🇺🇦❤️
Всегда болел за Владимира и Виталия...Как же поменялись времена
Ну сделать сечку это тоже считается урон противнику , так что все справедливо
Тайсон их всех до тюряги просто имел беспощадно
Блядь ну это же ненормально называть еврея славянином фу
Блядь ну это же ненормально называть еврея славянином фу
Он был православным, нынче он католик, или даже иудей 😑
Украинец
Я его уважал пока неподдался в политику Артисты и спортсмены в политике это крах государства
Я был еще малышел. И слышал, что его называли :"Наш боец.... И так далее". Многое извенилось
Элитой? В дурке что ли? 🤣 Этот клоун двух слов связать не может, "элита"..
Какой нафиг хороший боксер, скучные оба, только и умели клинчевать, никакого зрелища
Кличко не славянин, он еврей
Кличко-пассивный гей и дерьмовый боксер:)Если бы бой не остановили, то Льюис бы Клычко убил😂
Какой славянин? Он еврей
Усик всё забрал)
Жалко, что тогда остановили бой. Кличко бы выйграл тогда и если бы был реванш, то его бы тоже выиграл
Когда-то я за них "кличко" болел , а сейчас .,..........
Красаучик. Русич💪истинный.
был бы одноглазым
Почему комментатор говорил -" славянин"?. Почему он не сказал "боксер из Украины "???
Виталий Кличко был первый тренер Бокса Кыргызстана и Кыргыз был, он не благодарил своего тренера,
Да ,если бы был уверен Льюис то дал бы реванш ,бой то был конкурентным
Боксёр из Казахстана
Только рассечение было  от удара головой Льюиса  в клинче. Но правила есть правила. Остановили бой.
Ukraine 🇺🇦 the best 💪
Если бы Льюис пошел на реванш, точно проиграл бы. Виталий посмотрел бы в завтрашний день и предсказал бы действия ленокса. Мораль: сегодня в завтрашний день не все могут смотреть. Вернее смотреть могут не только лишь все, мало кто может это делать
Славянин блять. Говори прямо - украинец. Не заберут в мусарню за одно упоминание
У Льюиса всегда была черта недооценки соперника и плохой подготовки к бою, за это он не раз платился тяжёлыми поражениями в плоть до нокаутом. А в этом бою его спасла сечка противника, если смотреть полный бой то там видно что Леннокс целенаправленно бил именно туда т.к у него кончался бензобак от этого изнурительного боя. Кличко можно только посочувствовать но доктор всё сделал правильно остановив бой, ведь здоровье боксёра намного важнее.
Если не остановили бы Кличко хана был бы
Помню этот бой ) я тогда супер маленьким был , не помню какой канал был , но все тогда этот бой смотрели , даже матушка которая в этом не смыслит ) Слава России , привет из Эвенкии ✌️
Льюис красавчик !
Колечко на эмоциях кричал нет самомделе ево одна сторона полностью разбита была если продолжалась вапше била хуже
После этого боя я пошёл спать 😂
Кличко легенда .  А щас легенда Усик .
Здоровья погибшему😂
Какой он славянин
Льюис оказался трусом, сбежал от реванша, потому что знал что проиграет вот и все, если бы не рассечение и остановка боя, Кличко уверенно забрал победу.
я смотрел бой, в перериве один чувак во время очистки рани ещё больше открил его😮
Ну бль майк тогда был уже стар
Ну бль майк тогда был уже стар
Ну бль майк тогда был уже стар
Эххх. А ведь в те времена да и раньше. Хоть СССР уже не было но были в разных спортах моментах так сказать за своих. Я хоть и не родился во времена СССР было такое чуство все хоть и разные страны но все сплоченые. А сейчас после того что сделала Россия и Беларусь даже такого чуства уже нету.
Льюис-красавчег!! Отец великого мыслителя😂
Если ты заблудился в лесу иди Домой 😂
Lenks Luis
Как боксер Ветель был хорош
Спортсмен Виталик может и хороший а как человек гавно !
Славенин? УКРАИНЕЦ🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Это не славянин. Это безбожник!!!
Кличко выгырол тогда
Мужики зря вы так. Оба хорошие боксеры! Действительно вопрос оставили серьезный.
Louis бы выиграл если повторили
Не знал что он так мог
Я этот бой смотрел в прямом эфире и честно скажу болел за Льюиса и каждый раз после опасных ударов от Кличко я боялся что британец проиграет😂 Но хочу отдать должное Украинцу, очень хорош был он в тот вечер но и Льюис донёс хорошие удары и самое главное это он победил и не повёлся на провокации от зрителей и Владимира который в свою очередь не красиво поступил начиная махать руками после боя
Да Витале всю рожу расквасили. Все были против конца боя, потому что заплатили за билет и желали досмотреть избиение.
Хороший бой,Виталий молодец. Правильно,что остановили треугольное рассечение очень опасно. Льюиса потрепали,но Виталий 12 раундов не продержался это было видно.
Майкл Тайсон уже старый был бы молодым он порвал бы как МухаммадАли
Лега ☠️
Люис тогда реально обосрался на все 💯 процентов!!!!!😂😮😅 И спорить тут не о чём!!!!!😊😅
Славянин ... Украинец
😂😂😂 один удар хватило это му драчун Кличку, Луюс это машина убийца, а Кличко просто случайный человек в мире бокса😂
А ведь раньше я болел за него
Если ты заблудился в лесу,иди домой
Помню отец смотрел этот бой по прямой в те годы бляяаааааааааааааааа. 5 млн зритель
Он же его победил по очкам.. 58 против 56...или это не счетается..
засрал бы над луиса кличко😂
Одно лишь могу сказать, сечка это еда
славянин)))) с фамилией Этинзон
Ещё раунд два и Кличко бы вынесли на носилках из ринга!!! Да и риску здоровье подвергать врач не позволит!!!
Братья Кличко самые скучные и не зрелищные боксёры были!😏😏😏😏😏
Кличко в шоке
Легендарный бой 🎉 его смотрел весь мир , я был ребенком и во дворе тогда из всех окон раздавались крики Кличко ❤
Ленокс бы его в первом же раунде уложил еслиб не возраст
Кличко легенда мирового бокса не было равных Виталию,красава.
Был БОКСЕР, стал ОБСЕР...
Да именно Украинцы это славяни а вы руzzкие не имеете не кого отношение к славянам .
Наш Украинец💪🇺🇦✊
Оо теперь уже так заговорили 😂 славянин да. Эх вы русские русские
А сегодня,в завтрашний день, не все могут смотреть. Точнее, могут не только лишь все, мало кто может это делать. Гениальный боксер.
Был бокс героем , стал политическим чертом
Тайсон вот убийца , все боялись его!
Не стоило , а обязан был остановить. Сечка была от сильного пропущеного удара. Все честно.
Віталій Кличко - Українець
От майка он бегал пока тот не постарел
yesi bi boy praajat. kicko bdit nakaut
Diddy выпрыгнул?
Люис он боялса реванша
Кличко не славянин, а семит.
Хахахаха , почему славянин а не украинец ?? 😂
Вемь зал и ринг - чисто собрание долбонавтов
Великий мэр и политик бокс ничто.
Виталий Кличко отличный боксёр
Не славянин ,а Украинец
Если пропустил удар в голову, то нужно было нагнуться
А почему Кличко не выиграл
Праведно сделали остановив бой ешо 2 удара это точно былоби у Кличко третий глаз появилосбы
Чем больше женщину мы любит,тем больше меньше мы чем тем...
Конечно нужно было остановить. Лицо у Кличко было очень сильно разбито , лицо заливала кровь , глаз почти не видел.
Славянин 😂😂😂 Комментатор точно русский из России.
Я тогда болел за Кличко и за всех украинцев, а оказывается украм совсем не волновало поддержка русских
В мире так бывает: Скучный спортсмен – веселый политик. (Кличко) Классный спортсмен – хреновый политик. (Карелин)
Не знаю что делать если я не знаю что такое много лет у нас есть возможность сделать это! Ура! Однако это ещё не конец ☝🏼 Спасибо - скрестив руки за спиной вдумчиво и не спеша ушёл из виду
Славянин и нацист ...
Люис сломал нахуй танцора
Славянин...УКРАИНЕЦ!
Кличько фуфел
А сейчас вы своего славянина Кличко за кровного брата не считаете... но когда помиритесь, то опять станет Виталий самый лучший , самый сильный и красивый боксёр😂
Кличко не продержался бы все 12 раундов. А кидаться на соперника может любой боксёр, это не показатель преимущества.
теперь опять славянин 😂😂
По ходу боя скорее всего Люис всеровно завалилбы Кличко возможно ета расечка к лутчшему.
Двойной стандард.
У Виталия есть огромное преимущество в отсутствии мозгов
Льюис хорош напоминал своей причёской хищника
Тайсон дрался с ним уже после тюрьмы получив травмы, да к тому же сидя на наркоте, в конце он сам признался, но был бы Тайсон на пике, ушатал бы любого из них
Пиз.ц, был бы Льюису!!!
А почему сказали словянин,почему не сказали Украинец?)))
Ленакс Льюис это авторитетом ушёл из бокса
Про зельку сделай видос че б и нет то на снг аудиторию про хохлов делает чел ну ты чел😂
Славянин ало бл он прежде всего Украинец
А вот теперь я понял почему он 2 слова связать не может а пиздить будет комунальщиков может
Смотрел этот бой
Славянин? Или укроп
Показуха и Договорняк😢 Харрош подлизывать Кличко. Ему всегда было далеко до элиты бокса
Ленокс всё равно супер
когда он боксер он славянин, когда он в политике он украинец. Русские как всегда
А потом он стал свидомым 😂
Кличко похож на луцио ворена из сериала Рим )
Как боксер безусловно топовый , как политик кусок говна
Потому что Льюис знал что проиграет
Этот жлоб кто угодно но не славянин. Фашист, нацист да . Славянин нет.
Да, это было в то далёкое время, когда, набирая в Гугле "Кличко лучшее", люди искали его бои.
5 млн и 1 зрителей  Я смотрел прямой эфир в детстве
По унылости у него были самые зрелищные бои
Если бы не сечка то бой дошёл бы максимум до 6 раунда и Льюис отправил бы Кличко в чистый НОКАУТ !!!!!!!!!!
Боксер да , политик нет ..
Родом из Кыргызстана,но не упомянул ни разу про 🇰🇬 как я помню,но Кыргызстанцы всегда поддерживали и говорили о нем!
Кличко легенда украины так-же как и Усик, не когда не забуду их бои
И как бы там не было сегодня, русские всегда стояли за Виталю и Вована.
Кличкои грязный боксёр
"Славянин"...скажите нормально - Украинец !!!
Да был хороший бой. Я видел этот бой
Тряпка которая сделала госпереворот
После этого боя, Виталий всегда идет домой, если заблудился
У Кличко и так голова не варит. Тренер это прекрасно видит. Он должен сказать спасибо судьям.
Гендлин легенда ✊
… ну, блин, он - украинец, так всегда…
Кконцеот, Цирк. Никогда Кличко не показывал Бокс.
Кличко лучшие боксеры из славян.  Пусть будет проклята война. Когда смотрели этот бой. Украинцы и Россияне болели за Кличко. Надеюсь скоро кончится война. И будет МИР навсегда. ✍️К. Д. А.
Еслбы не сечка было-бы течка))
Кличко теперь простой бандеровец😂
Люис уже старый дедуля в этот момент,и старше кличко)
Я за Кличко
Виталий самый лучший Боксер мира после Мухаммед Али
Ну такое себе...для богатых развлечение как-будто...все звёзды понаехали чтобы бой посмотреть...развлеч себя.
Луис без порно победил
У автора не поворачивается язык сказать "Украинец" вместо славянина? Вот такая она свобода слова😂
Славянин?😂😂😂
Явно Кличко это боксер, а не мешок Валуев. Весь бой ходит по рингу и воздух бьет. Какая рашка такие и боксеры там.
Славянин 🤷🏻‍♂️. Украинец! Прежде всего Украинец!   мАскавиты к Словянам малейшего отношения не имеют. Слава ЗСУ 💪🏻.
Сегодня в завтрашний день смотреть могут не все! Вернее не только лишь а мало кто может это делать! 🫡
Кличко прав
ЛЕННОКС ЛЬЮИС КОНЕЧНО БЫЛ ЛУЧШИМ ВСЕХ ВРЕМЁН НО НЕ ТОТ ВЕЧЕР  !
Льюис вышиб и так не умный мозг кличко😂
Славянин 😂,Українець було б правильно!
Не слов'янин - а українець. Москалюги і тут примазатись хочуть😂😂😂😂
Помню был в каникулах у дедушки. В месте смотрели этот бой. Мне сейчас 34 уже 😢
Кличко❤ Немиров ❤Украина ❤
Кличко русский
Если проиграл бой из-за рассечёной брови, то не надо здаватсья, ведь кашу маслом не испортишь. Равернись на 360 градусов и поставь будильник на завтрашний день.
Что могло быть ? Та просто без кожи на морде остался Виталик,и последние остатки маргарина с башки вылетели!!!!!😂😂😂😂😂😂😂
Кличко машина. Он один из самых лучших боксёров мира. Браво
Пиковый Тайсон унижтожил бы Льюиса
Он не славянин он еврей
Теперь Виталя проходит сквозь стены с помощью дверей
Впервые он не смог посмотреть в завтрашний день ..
Обидно что не было реванша.,.
Были мои хорошие детские дни когда все мы с соседями собравшийся в одном доме ночью смотрели бои Кличко,и Кости  Дзю , а сейчас их дети которые выросли как мы воюют между собой. Война закончится а завтрашний день оставить историю . Да жаль мне вас и это из за одного кулачка земли Крым , наш не наш ,да лучше бы разбросали туда атомные , ядерные бомбы и ничья все зато живы здоровы и дружны . Получил землю и завтра умер что это даст вам да ничего. Умер и умер ещё и за то что убивал людей перед истинным единым богом ответите за проступки ,а это того стоит . Русские такие герои а путину и его шайкам даже слово сказать не могут , а попробуй на улице считай закапали , я не вижу в ваших странах дружбы между собой ,дружбы со своим народом , соседу похуй на другого соседа , молодняку похуй старикам , а старики не могут воспитывать детей уважать старших и свой народ . Нет чисто похуизм у вас . Жалкое зрелище.
Славянин? Что это? Украинец уже говорить не политкорректно? Либо зиганутые перестанут смотреть канал?
Украина великая!!!! Привет с РБ!
Леникс Люис - это не честный боксёр, трус и ничтожество который считает что он лучший. Даже если выиграл много бойов все равно небыл и некогда небудит лучшым.
Лювис красавчик
После этого боя Виталик блуждал в лесу и пошёл домой 😂.
Кумир🎉
Ленокс поступил как крыса... Его бокс был без света и без цвета. Он убежал на отдых от реванша...
Этот бои я смотрел с отцом двух тысячные года, эх как время прошло быстро теперь и отца нету😢😢😢
Кличко был очень хорош на ринге!!! Торпеда
Раша не примазуйтесь,.
Было бы то,что было в завтра, но не все могут понять что было после.
КЛИЧКО ЛЕГЕНДА
Легендарный боец!!!
Он не славянин.
Хороший боксёр, базара нет👍
Это два величайших боксера
😂слявянин
Помню, смотрел. Офигенный бой.
Бой остановить вме верно. Возможно на кону здоровье боксера. Но в правилах дырка размером с Марианскую впадину. Конкретно по ситуации надо прописывать правила. Обязательный реванш, бой несостоявшийся или перенесен и... поражение в близком бою - это херня.
Кличко легенда ☝️💪🔥👍✊
Даже победить украинцам не дают деньги и продажные судьи
Он такой же славянин как и Зеленский
Точно правый удар?ты не через зеркало видео монтируешь?😂
Братья Кличко, Вашу спортивный путь это легенда спорта,Я и моя семья привет вам обоим, Потомушто вы хороший боксёра нашей веков,Я вам желаю здоровье и успехов, Привет из солнечной Узбекистана,
Это же не боксер Это Кличко нет времени сутки максимум неделя😂😂😂😂😂
Вынесли бы кличко
Льюис убил бы Кличко
Оба эти боксёра, достойны уважения!!!
Пока Кличко молчал он был лучшим в мире оратором
Вам может это нравится, а может не нравится!! Это ни как не повлияет на то что украинские боксеры лучшие!
🇵🇼💪
Я смотрел и помню этот бой  Кличко был сильнее. Льюис просто чувствовал поражение , судья помог ему. Жаль
Баля на ровном месте украли победу белого человека 👎
Льюис нокаутировал бы! Кличко выдыхался уже поверьте это правда
Все правильно что судья отменил, вспомните Магу, которого на смерть отправляли, сейчас еле двигается, и все вопросы к судье почему не остановил избиение.
Шо било би жопа луісу билаб !!!! ))))
Виталик сейчас конечно конкретно моросит. Но в том бою сечка реально спасла Льюиса. Я смотрел тот бой, у Ленакса были перепуганые глаза и он реально выдохнул когда бой остановили.
Буткул Европан биригип Бир Озбекистанына жетпейт!!
Бій в якому результат повинен бути нічія з обов'язковим другим боєм
Джим был сильнее,факт!!!
Все СНГ смотрело этот бой и болело за Кличко как одно целое и родное, а потом появились кастрюлеголовые и все помнят только " завтрашний день" а потом и все скачки на майдане и все остальное
Американский спорт, рынок и политика, это пиар, просто красивая картинка...
Виталий его сломал
Льюис недооценённый боксёр, если бы он был бы из США всё иначе было бы.
Кличко лучи✊💙🕊️💛🙏🙏🙏
Рефери сделал правильно. Сечка была большая.
Я смотрел тот бой
Тайсон отказался??😂
Кто бы что не говорил, боксерами они были хорошие
Когда я смотрел этот бой, не знав подробностей, сложилось впечатление, что Льюис вышел не готовившись, был не подвижен, и не энергичен, как буд то он узнал о бое за неделю, думаю Кличко выиграл бы по очкам, если б Льюис его не вырубил, но мы этого не узнаем.
Славянин😂😂😂 почему не хотел сказать автор его нацию? 😂😂😂
Kto vıiqral?
Последствия боя до сей поры сказывается 😂😂
Если бы несечка ,Льюис упал бы последнем или предпоследнем раунде,либо ушёл бы в нокаут в 10 раунде,Льбис сбежал потому что знал что ему изда будет
Все это херня ,Льюису чисто повезло ,никаким фаворитом Леннокс небыл,Льюис невывозил Кличко
Кличко крутий боксер ТОП
endi oqdinmi, oqdin boldi
Красава Витёк
Вот бы у нас в Курске что-то такое было!!!
Пока кличко оба боксировали многие перестали смотреть бокс тяжей. Ибо всб красоту бокса они убили. Весь бой вися на сопернике , клинчуя, грязный бокс показывая . Многие обрадовались когда они ушли ....
Славянин)))) 😂😂😂😂
Кличко не славянин, а иудей, вообще-то.
Ленокс просто размазал этого кличко , петушился там ещё че-то, спасибо пусть скажет, что остановили, без башки бы вообще остался, он сейчас и так умом не блещет.
Все равно Леннокс был великим. Жаль что не встретился в профессионалах с Риддиком Боу, это было бы супербоем!
Кличко говно! и это доказано! шепонзе в зоопарке умнее их двоих😂
Кличко молодец
Этих братьев не навижу их никогда не считал боксёров. Луис настоящий герой
Кто славянин сдесь ,не пойму 😂 один негр, другой еврей
Он не славянин а Украинец, могли бы произнести.
После этого боя Виталик стал оратором 😂😂
Тайсон отказался от реванша…Когда, когда он уже был не в форме? С Тайсоном на пике он бы не справился.  На то он и Тайсон и его весь мир, даже моя бабушка в 92 года.  А этого боксера знают, только любители бокса.
Кличко
В этом бою витале выбили моск😮
Правой рукой... Над левым глазом🙃
Луис проиграл грязный боксер
Кличко не славянин, он гибрид
«Даже в худшем состоянии я всё равно победил Кличко в его лучшей форме». Леннокс Льюис — о своем последнем бое в профи.
За счёт слабых соперников вознёсся но Люис поставил на землю после чего Кличко начал разговаривать с мертвыми😂
Луис бил сильно но окуратно
Кличко Виталий! Я тебя написал,еще 2021 году,земляк Россия нападут на Украину! Ещё указал точно дату,над обной смеялись! 2022,22 февраля! Даже Американсы посмеялись! Если не веришь спроси у америкаских дипломатов! Точно указал,дату 22222! Скоро исчезнет одно государство,появляются несколько государств! 😂
Ой бл что было бы, да ка бы, смотри то, что есть...
Крутой бой,я смотрел его,Кличко красавец...
Клично молодец легенда потому что он Украйнец
Чмырько
Во время остановили врачом спасибо
Українець!  Українці найкращі!
Да ну нафиг, я смотрел этот бой, сейчас показали моменты с кличко, но на самом деле Люйс раскатал Кличко, автору стоило бы теперь показать моменты как его славянин отхватывает от черного Люйса
Славянин? Он вроде еврей
Заслуженная победа Льюиса Без комментариев, я лично смотрел бой в лайве
Кличко не славянин...
Майк был не в форме посмотреть бы в молодости их бой
Про тайсона сказку не рассказывайте, Тайсон некогда не отказывался драться с кем-то
Украинцы побеждают. Молодцы!
Если вы заблудились в лесу то идите домой В. Кличко 😂
Там в рассечение можно было ногу засунуть. Конечно нужно останавливать
😂😂 а почему не украинец а славянин
У сожалению не все могут смотреть в завтрашний день, точнее не только лишь все,мало кто может это сделать
Крепыш Украинец❤
Интересно, это Льюис ему бошку отбил? 😂😂😂
Люис просто переехал его технично с острыми ударами.
Не славянин а настоящий Украинец.
Когда он был боксёр он был гордостью для всей страны, когда он пошёл в политику он стал ПОЗОР ДЛЯ УКРАИНЫ
Был хорошим боксёром, стал жалким политиком...  Знаю еще хорошего юмориста, тоже стал...
С отказом Тайсона перебор, не стоило его упоминать тут .Он легенда
Украинец
Кличко поц
Помню смотрел данный бой. Первые раунды вел Кличко, в 3-4 у него руки опустились и ему насовали в бестолковку, так что думаю с большей вероятностью он и без рассечения бой проиграл бы.
Славянин? Есть такое государство?😂😂😂 обычно по государству проживания определяют человека, а не по нации, хоть китайцем будь. Не может в биографии человека писаться мусульманский, персидский, восточный, тюркский, славянский, христианский, сибирский, западный и тд. Пишется государство в котором он проживает, а нация хоть китаец, японец, араб. Это все двойные стандарты европейских народов, только они могут так читать. В википедии заметил, эйнштейн германский и американский ученый, но ни как ни еврейский, хотя он еврей, то де самое кличко если б был гражданином рф, то был бы российским, хоть и украинцем и тд. Тоже самое с тюркскими учеными, всех их обозвали мусульманскими, персидскими, восточными, хотя жили они в других государствах, тем более что персия с 10 по век даже не существовало как государство, а было географическим положением.
Ха-ха-ха. А отрывок 11друзей Оушена какое отношение к бою имеют?))))))
Назвать еврея славянином ,то же самое что алкоголика боксером
Я уверен на все сто , если бы не сечка то Львис серавно выиграл бы
Я всегда ждал и смотрел бои Виталия и Владимира-болел как за своих родных!сейчас.....😡🥺🥺🥺может когда-нибудь прийдёт время и славяне объеденятся!Белорусы,Украинцы,Россияне!
Не похож сам на себя потому что купили буки событие
Да он и так тупой куда ему продолжать бой
Видать, бой пошёл не по оговоренному плану и чтоб спасти нехилые бабки, вброшенные в ставки, бой тормознули. Ждали повода.
Помню как это бой смотрела вся, Россия и болела за Виталия Кличко. Не смотря не на что , Виталий Кличко хороший боксёр 👍✊🤝
Он украинец вообще то.
С каждым попаданием сечка увеличивается, остановили правильно иначе рассечение на пол лица было бы
Ну а что было бы? Я видел этот бой, видел как судья доводил Кличко до своего угла. Кличко бы лег вот и всё
Честно сказать Я в недоумении Я помню бой кличко и льюиса и он прошёл совсем не так, Я помню как кличко выиграл этот бой. В чем дело Я что жил в другой реальности и вообще все что я помню раньше не совпадает с реальностью.
Это та элита которая гордо заявляла что первый пойдёт на фронт ,а теперь скулит и двух слов связать не может?Гордость 404?))))
Ну сечьку ему сделал Льюис)
Кагдата я ему балал.ну оказалса он далбаев
Достал нож, стреляй) Кличко))
Так вот кто отбил ему мозг 😂
Lennox Lewis 👍👍👍 он спокойный и сильный боксёр. правда Виталий не мог был выигрывать
Всё равно проиграл.
чемпион тайсон
После этого боя Кличко доказал весь мир что он легенда боксу на 100%
Льюис 100% но дожал бы его, хорошо что остановили
Славянин 😂
Кличко проиграл 1000% если бы не остановили ему было бы плохо, он начал там пропускать очень серьезные удары!
В тот момент  очко  Льюиса сжалось навсегда.......
Когда Майк Тайсон говорил такое???? И отказался ??? Ты че несёшь автор??
Словенин😂
Если бы не течка
Ой ,проиграл и проиграл
Луис сбежал от реванша потому он знает что проиграет
Бой был классный, если бы не рассечение была бы победа, но сегодня виталик смотрит в завтрашний день 😂😂😂
не славянин, а Укринец.🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Я смотрел этот бой в прямом эфире. Это была схватка между львом и буйволом. За что мы любим бокс, так это за зрелищность, а не за грубую силу тупого буйвола Кличко. Ни ума, ни техники, ни смекалки. Только грубая сила с длинными руками вперед. Возьмите любой бой Леннокса и любой бой Кличко. Леннокс его отпиздил в тот вечер, как мальчишку.
Кличко не славянин а еврей.
Кличко
После этого боя в Виталии открылся талант мыслителя😀
Этот тюлень неочнмгый, и еще в политику полез
Льюис трус
Прочитал несколько десятков комментариев. Никого не удивляется что его тут называют славенином?
Кличко Украинец. Не один русский боксёр не сравнится с украинскими боксерами.
в любом случае четкое попадание в голову дало сечку.
Не славянін, а Українець! Нєх ліпити усіх, кого зручно, під марку "славяні" натакаючи на якісь зв'язки з країною-мраззю, що убиває людей в усьому світі кожен день!
Кличко сильніший за всіх
Если я проиграл : значит я выиграл 😂😂😂😂😂
виталя чемпион времен и народов
В история России  был на его уровень  боксер???
Славянин....разве он не фашист !!?))))
I love you Lenox💪👍
Он проиграл иза кастрюли перед боем !
Спасли здоровье людыне!Надо было продолжить!!!😂😂😂
Л.Льюис был лучший..А кто такой Килычыко...? Мумия которого остано вил Л.Льюис..🙏🙏🙏
Украинец молодец)
Виталик еврей, и к славянству отношения не имеет
Как боксер хорош был, а как политик срань
Усик,Клички,Алли,тайсон  бои за которыми хорошо было смотреть
Технический нокаут, по факту. Сечка действительно жесткая, это вполне оправданная остановка. Ну а что эта чепуха одноглазая исполнять начала - позор.
Если бы не сечка, была бы течка. В Кличко.
Помню этот бой
Когда то он занимал свое место.
Ну какой Кличко куда ему до Льюиса
Смотрел я этот бой. В пятом раунде кличко уже здох! Максимум в 8 раунде он был бы накаутирован 100%...!!!
Если бы его не остановили он бы умер а так хоть дауном остался да еше и в политике пригодился шустрый молодец
Кличко.  Чмоо. Он ни авторитет. .
Валуева он бы сложил как шкатулку
Сразу славянин говоришь😂.а то ВСУ хохлы или кавказцы если чё то плохого. Эхх жопализы
Помню тот бой. Смотрел по тв. Обидно было очень.
Судя посоветовавшись с врачом останавливает бой. Видимо причина была. И это из-за рассечение или нет?
Он такой словянин, как я испанский летчик
да Кличко это не Валуев и не Поветкин,реально монстр💪
Казахстанская школа бокса сильная и вырастила много чемпионов🎉❤ Головкин, Кличко, Жиров, Жанибек Алимхан, Сатарханов итд
Луис правильно сделал отказа с реванш зато стал не победим
С тех пор Украина стала играть не поправилам 😮 со своим народом ....
Автор, а нафига кадр из "Друзей Оушена" вставил с Гарсией и Робертс?
Эх какой хороший боксер и не какой политик
Про тайсона не правду говорит.после после тайсон преддожил Луису реванш.а он отказался заявив что заершил карьеру.
Очко этот кличко незрелешный боксёр.
До остановки боя Кличко вел по очкам
Если бы бой продолжили ,то у Киева сейчас был другой мер 😅
Правильный остановка
Именно с этого боя Виталий начал смотреть в завтрашний день😂😂😂
Русские смеются в комментариях, а сами идут в туалет на улицу 😂
Льюес выиграл тогда 100%  какие могут быть вопросы ?
Никогда не нравился как он боксировал, и всегда напоминал сельского колхозника. Просто в те времена не было реальных боксёров, а вот сейчас которые есть, в то время он из украины даже в соседние страны не попал бы😂
Чтоб победить надо было победить😅
Я смотрел этот бой, Кличко был лучше, в  этот раз жаль Виталика....
славянин??? хахаха. сказать украйнский боксер жаба душит?)
Вот после этого боя он и начал тупить и пошли мемы с его глупыми фразами 😂
Он же украинец на столько я знаю. А славянин назвали типо русский потому что он  правильное поступок к победе
Мы болели за Кличко.Но технически Льюис всё-таки превосходил.
Льюис сбежал с реванша 😂Кличко чемпион !
Всё по правилам
Апять эта сечка , дали б уж перловки для разнообразия.
Только Тайсон в это время думал, от куда вся эта хуйня,есть бить либо не быть .
Лично сам посмотрел этот бой. Для меня Побидетил Виталий Кличко
Я смотрел тот матч в прямом эфире!
Один из немногих боёв с Кличко который было интересно смотреть!
Славянин😂кричит 😂
Кличко выигрывал бой, и он бы его выиграл. После этого боя Льюис ушёл в отставку. До сих пор помню как смотрел этот бой по телевизору, это было нечто
ОСТАНОВИЛИ ПРАВИЛЬНО, НО ВИТАЛИЙ КЛИЧКО БЫЛ ЛУЧШЕ
По моему всё было реально
Занимался боксом для себя, не понимаю как они это выдерживают
Ушёл бы отдыхать Льюис, как и циган
Сегодня в завтрашний не каждый сможет смотреть 😂😂😂
В Киеве открыли зал славы упа, так и назвали зал упа
Тогда я за него болел  После  начала событий на Украине...... Теперь мне стыдно  Что я за ,,это,, болнел6
Славянин))))))) 😂😂😂😂😂 шиномонтаж открыт для всех)
Ленокс лучший и точка
Здесь говорить не очём.Льюис пукнул дать реванш
Хороший боксер. Мер говно. Все что нужно знать про ВК.
Какой он славянин?😂 он еврей
СЛОВЯНИН 🤡
Он не славянин 🎉
Он никогда не умел боксировать ни один не другой
Славянин😂
Льюис очкошник.
ах вот кто оказывается выноват 😂😂😂
Не славенини. А Українець)))
Славянин блеа😂😂😂 Еврей он!
Льюис молодец, я за него
Молодец VITALIY ты суппер человек
👍
Отбил ему последние мозги.
Если б Виталий выиграл. То многие букмекеры потеряли бы крупные деньги
Если бы не сечка то могла быть лишь гречка.  В. Кличко
Слованин
Ну вот на фиг ему лезь в политику 😂
Льюис тут же после этого завершил карьеру, чтобы не выйти с Кличко в реванш Он ещё и после люлей, которых получил от Кличко говорил, что не родился ни 1 Кличко, который вырубил бы меня
Насрать на тех кто с рашой и за вашу.,  я з України Слава Всім Українцям!
Пизда бы ему была вашему льюсу видел Виталия с метров 7 он выделялся среди остальных ростом. Машина
Это лучший бой Кличко!
Льюис загасил бы его по любому
Кличко очен куротой баксйор бил😊
Братьям Кличко запретили дратся в Америке иза не зрелешных боев большинство боёв они выйгрывали за счёт физического превосходства избегая так скажем зарубы на любителя безусловно по мне так не кто из боксеров той эпохи не сравнится с Тайсоном
Віталій Супер!
А потом  Леннокс лет через "Дцать"  скажет " Мне жаль что я отбил ему все мозги
Кличко оказался руссофобом
В Очакові пив пивко і дивився цей чудовий бій
Нет конешно Віталій вигравал
После этого люис попал в класс " гавно " 😅😅😅
Льюис побил всех супертяжей своего времени. Льюис сильный, быстрый, выносливый, спокойный, умный и хитрый боксёр. Льюис лучший боксёр современности. Возможно лучше Тайсона (Тайсон ярко вспыхнул, но быстро погас, после поражения от Бастера Даглоса Тайсон пошёл на убыль, а со многими сильными того времени и не встречался)
Льюис молодец 👏
Ему сказали что ты не будешь мером 😂
Очко
Віталій Кличко💪💪💪💯💯💯🇺🇦🇺🇦🇺🇦😎😎😎
Русский говорит про славянина украинца как про себя ? Выгодно чтоли ?
Ну вот какого полез в политику!?
Я ПОСТАВИЛИ НА КЛИЧКО КЕФ 4 ДАВАЛИ. Я ДУМАЛ ПОДНЯТЬ В 4 РАЗА БОЛЬШЕ. И ГДЕ ВЗЯЛОСЬ РАЗСЕЧЕНИЕ. ЕХ ВИТАЛИК НАДО БИЛО ГЛУШИТЬ ЕГО В 1 РАУНДЕ ИЛИ ВО 2 РАУНДЕ ЛЮИС КАК ЩЕНОК ИСПУГАЛСЯ,. КЛИЧКО 💪💪💪💪💪💪💗💗💗💗
Он просто тупой
Рассечение это технический проигрыш и это факт!
Дон карлеоне что там делает
Он тупой .
А ведь я мелким чмотрел этот бой и болел за кличка,😢
льюис ему тогда все мозги в жопу вытряхнул.вон он до сих пор не бычит чё происходит😂и двух слов связать не может😂
Также и Кличко ушел без реванша, с Фьюри, где реванш был прописан как обязательный, если Ключко проиграет. И он мог заработать большие деньги на то время. 25мл$
Смотрел прямую трансляцию тогда. Болел за Кличко , жалко , что не дали до конца провести бой .
Бывший  словянин.
Luiz bu oyunda Vitalidən zəif idi. Həmdə revanşdan imtina etdi.Yerini Sandersə verdi.Bildirdi ki, Sanders Vitaliyə qalib gələcək.Vitali isə Sandersi nakaut etdi.Bu oyuna Luiz özüdə baxırdı.Vitali dünyanın ən yaxşı boksçularından biridir.❤❤❤❤❤
Думаю если не быль бы сечка  Льюис был нокаут,
Александр, как вас зовут?
Вроде недавно смотрел по телеку этот бой. А уже 22 года прошло😮
Неплохой был боксёр. Но отвратительный политик. Один из тех кто привёл страну к позорному концу.
Смотришь этот бой и видно ясно,что Кличко устал больше!  Так что и не остановили бы этот бой,навряд ли Кличко выиграл
Был Виталик , да сплыл ... Коррупционер каких поискать ... Да думаю пулю его уже выковали ...
А что быстро нельзя было швы наложить? И продолжать дальше!
Потом виталий продал родину пошел в политику и стал аиталькой
⚫️
Не каждый может смотреть в завтрашний день 😂😂😂
КЛИЧКО БЫ ПОСТАВИЛ НА КОЛЕНИ ЛЕННОКСА  ЭТО  ФАКТ !
россияне уже задолбали, не словянин , а украинец... как только украинцы добиваются успеха , это резко словяне- а как толко что то плохое , то это украинцы)))))))))))))))))) смешные вы
" Словянин", ?кто комментировал?
Почему славянин а не украинец?😂😂😂
Украинец!!!
помню этот бой помню И помню как грабили банк Клуни и Деймон))
Славянин, обосрался и убежал с бокса, чмо
Виталик любит говорить: кто снег накидал тот и пусть убирает.... 😂
Врач остановил. Льюис легенда бокса. Он ушёл от бокса как чемпион на всех версия.История не было такого
Ніякий сін не САВ'ЯНИН!Чорт!
Льюис выиграл он сильнее чем Виталий
On ukrainec? Nu i vjopu klichko😂
Веталий великий боксер, его брат тоже был хорош. Теперь Усик Чемпион 😊
кличка мизинца не стоит Льюиса, разделали как щенка.
Леннокс титрус
ШАКАЛУ НА ПАРАШУ
Слава Украине
Кличко сдавянин😅😅😅😅😅😂😂😂😂
Если да кобы, проиграл и всё
Одним словом Українець ❤
Славянин... Хорошая попытка подмазаться, но не получится.
Виталику выбили один цилиндр из двух. Мотор ушатан.
Я Русский, смотрел этот бой, как диванный эксперт, заявляю, Виталий выиграл этот бой
Что было бы если не сечка??? У кличко произошла бы течка!!!😂😂😂
у Кличко кроме джеба и козырей то не было но и Льюис сильно растерял форму к тому времени, но так или иначе они легенды, их знает весь мир
Исход правильный!!! Так же и в день боя считал!!! зал славы 😂😂😂, за вытянутую руку вперед🤣🤣🤣!!!! Бабло рулит!!!
Глядя на виталю гораздо раньше надо было останавливать лет наверное на двадцать
Виталий не соперник Льису
Льюис повезло тебе Кличко убил бы тебя потом Леннокс отказался от реванша съехал
посути судья правильно сделал. ибо сколько смертей было  изза судей, которые не останавливали бои после таких травм.  На одном бою жизнь не должна заканчиваться
Когда автор Вася, говорит что ему выгодно
Видел этот бой, если честно был за Виталия
Славянин 😅😅 Если что он Украинец
В это время Зе прыгал клоуном перед Путиным, предугадывая будущее своей страны. Большой спектакль для простых людей.
Я смотрел этот бой и был за Виталия. Но что-то мне подсказывало что ему повезло потому что он проиграл из-за травмы, а не нокаутом в поздних раундах
Слишком много если.
Не славянин, а Українець 🟨🟦
Ленокс чисто победил , бандера проиграл
Кличко как боксер был хорош, но все остальное...
Если не сечка то новый чемпион был
Раньше многие восхищались братьями Кличко, жаль что это осталось в прошлом
Made in ua❤😊
С тех пор Виталик заблудиллся и с властью и с блудом.😢😢 А мы так ндеялись, чтр сын Советского офицера не допустит этого . А тепеиь он - клоун .
Как был дураком, так и остался
Никогда не любил бои  братьев Кличко..Скучные, незлелещные
Льюис лучший!!!
Украинец сила.респект
Славянин😂 а нельзя было сказать Украинец?
Это чо Кличько победил или нет? Или Ничья
Бляяяя это точно про завтро😂
З'їб.вся
Луис был старый.
Кличко был очен силной баксер.
Молодец Кличко
Меня что то не впечатлил бой легендарного Льюса, можно сказать он не дрался даже...
Эх, не повезло. Ну сечка серьёзная
Сегодня завтра будет вчера
Дану! Льюс на два раза впереди! Это очевидно
Не припомню,чтобы Тайсон кого-то испугался!
По итогам 4 х раудов по протоколу судьей Кличко выиграл но по кодеку его остранили врачи...😢
тот день весь наш соседи смотрели этот бой
По моему умное решение, я сам боксом занимаюсь и в неделю один раз у нас спаринг. 3-5 раундов, по 2-3 минуты. После спаринга я обычно получаю какую-то травму, в основном болят ушиб пальцов или кисти. Челам по ту сторону не занимавшимся спортом легко писать о том что он сбежал и все такое. Но обычно американские спортсмены, в основном боксеры реже тренируются, обычно они тусуются и накуриваются, да и чел с возрастом теряет хватку. Бой стоило прекратить, терять здоровья из-за собственного эго самое последнее что хочет нормальный человек. Стоило ли продолжать? Ну, тот кто пишет что Кличко победит явно голубцы, счет почти равный, и Кличко без глаза(явно удары будут лететь мимо). Мнение не профессионального боксера.
После этого, Кличко отрезал как сказал 😂😂😂😂
Однако, впоследствии выяснилось, что бокс очень вреден для мозга, помню, что на английском он тогда говорил на уровне, а сейчас на родном слова подбирает случайные😂
лучшие боксеры с Украинцев вышел РФ. только Мага
Почему раньше болели за кличко  Весь россия болела и мы детстве болели тогда бокс был на высоте  Каждый воскресенье видели бокс Nemirof обсалют чемпионов 🌶🥊 кто 90х тот поймёт 😅
Я смотрел этот бой три раза до 6 раунда доходил и повтор ключали
Кличко с казахстана с моего родного поселка
100 процентов! Если бы не сечка …
я тоже посмотрел бою врачи ждали это момент
Тогда Витальки бошку набили так, что сегодня двух слов связать не может😂😂😂😂😂
Льюис если бы не сечка ппоиграл
Продали бой и все
Уважал этого человека теперь чмо
Хоть Льюис в концовке и выглядел бодрей, но судья не стал рисковать.🙂
Правильно говорити Українець!!!
За что он стал элитой?! Это смешно,Льюис ему дал отпор на закате карьеры,а КлиОчко ваш был в расцвете и молодым,если бы не возраст Льюис бы его переехал и КлиОчко ваш не только бы в завтрашний день смотрел но и похлеще
Какой Кличко боксёр,кукла ватная.
Тайсон постарел к тому моменту и был уде не тот что раньге
Более уродливого бокса придумать тяжело чем у этого кличко какой же унылый у них боес был
Нендо было палучать сечку
Льис зассал реванша
Братья Кличко 10 лет держали мировой олимп супер тяжей. Это история, это легенды бокса. Салам 🇰🇿✊🏾
Автор брехло и расисткий провокатор. На хер было спекулировать славянинов. Рашисткую пропоганду видно!
Славянин? Слабо было сказать Украинец? Автор, ты стопроцентный диванный боец! 😅
бокс кличко невзрачный и скучный
Я русский. Я проклиняю колено перед украинскими боксерами. Действительно боксеры класс. Кличко, Усик и многие другие. Могучие , великие боксеры.
У славенина есть страна - УКРАИНА
Все правильно, что остановили бой. Я смотрел его в прямом эфире, Кличко после каждого удара висел на Льюисе и трибуны свистели на него за это. После того, как рассекли ему бровь, кровь заливала ему глаза, она бы не дала ему нормально видеть, чем мог воспользоваться Льюис, но Кличко к этому моменту окончательно на нем повис, поэтому судья остановил бой, видя эту виселицу будущего мэра Киева. Какие-то 2 очка, по которым он вел - это просто чушь в сравнении с техническим нокаутом
" Если у тебя висит собака на стене, она обязательно залает" Кличко
Теперь ясно кто Виталию так силльно встряхнул кукушку
По-моему клычко еще не отошел от этого боя даже спустя года😂
славянин? они же евреи
Kliçko 👍🏻👍🏻👍🏻
Ленокс молодец❤❤❤❤
Я тоже за Виталия Кличко 🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🤲🇺🇿🤲🤲🤲💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝👏👏👏👏👀👀👏👏👏☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Если вы заблудились, идите домой
Что сказать: - «Здоровья погибшим» 🙏🏻☝🏻
Прикольно когда он несёт бред он Украинец, а когда он один из лучших в мире то Славянин.
В историй остался только Кличко☝🏻
Славянин😂
Казалось бы случайно находит свой момент. Комментатор дурачек как профессиональный боксер выйдя на бой биться, случайно может бить?
Если бы бой не останови ли бы, то он бы не в завтрашней день смотрел бы, а сразу на неделю вперед 😂
Вообще то люис тоже классно дрался.и говорить что кличко там полностью ломал бред
Я помню этот бой мы смотрели всем семейством , болели за Виталия как за родного , было обидно . Привет из Нижнего Новгорода
Льюис победил 🥇 честно хули тут выдумывать, если бы не остановили глаз 👁️ бы вышел из чата с концами, пусть Веталь благодарит докторов
Президент комик, мэр Киева боксëр, куда катится мир?
Что я сейчас посмотрел? Кто-то нибудь смотрел этот бой полностью? С каждым раундом  у Кличко дыхалка сдавала, еще бы пару раундов и он был пал. Давайте забудем про национальность: Для меня Кличко это те, кто испортил тяжелый вес. Джеб джеб и все
Сестру Кличко спасли от смерти
Как Боксёру , уважение . Как политику , Бог тебе судья Виталий .
Не Українець а СЛАВЯНИН!!! 🤣🤣🤣 кацапи як завжди)
Виталий Кличко был намного лучшим боксёром, он бы надрал бы и Тайсону жопу!
Чтобы там не говорили добавить, братья Кличко великие боксеры
Clichko  CHAMPION 🏆
Но только Тайсон был тогда не тот Тайсон
Он родился казакыстан и брат родился кыргызыстан Восточный воспитание
Льюис случайно доносит удар. Автор конечно же не предвзят
славениин 😂  а что не украинец не говорите
Почему славянин? Он ведь еврей. Настоящая фамилия Этизон.
Кличко закончил эту эру и начал головокружительную карьеру недоумка..😂
Надо было остоновить 😂😂 посмотрите на этого человека щас 🤡 какие шекарные он мэмы кидает😂😂😂😂😂
Если ты заблудился в лесу иди домой  Виталий Кличко
Он не славянин.
Льюис не был безоговорочныи фаворитом у букмекеров.
Поэтому Кличко 2 умножить на2 25 говорит
Что бы не говорили Кличко был хорош слава Украине
Теперь я понял откуда цитаты 😂😂😂
Кличко чуть не оторвали там очко
Не слов'янин а Українець
Льюис не ушел, а уже был на пенсии, заплывший и медленный он уже тогда давно не тренировался, раньше бы он ему на первой минуте таких 3,14сюлек нарисовал везде
Это он может смотреть в завтрашний день, а не во вчерашний, а не тот второй который не первый?
Віталій переміг би...
путин отравил всю россию ненавистью к украине методично забивая головы годами зомбирования ненависти к соседу.кто не одобряет сво вынужден молчать боясь сесть в тюрьму .бабушки и деушки в экстазе от путина а молодежь в шоке от своей судьбы страны изгоя...кличко был хорошим бойцом с этим не поспоришь как и льюис...
Посмотрите 6 раунд и вы поймете что шансов у кличка даже на 7 раунд не оставалось
Ленокс зделал его  таким умным
Даже мой 5ти летний сын,который не шарит в боксе сказал посмотрев это видео-сейчас этот дядя высокий другого убьет😂его анализ дал победу Кличко
Молодец Ленокс Люис всё таки уделал Кличко
Никогда не нравились бои с Кличко. Скучные все подряд
Всей семьёй смотрели этот бой. Не было врагов
Не знаю, никогда не нравился Кличко, вот не нравился и всё...то ли медлительный, то ли скучный, то ли не харизматичный! А вот Тайсон устраивал шоу всегда! Это да
Если бы, А если бы Льюис посмотрел  бои Кличко? Что тогда!?
А помню этот бой, тогда ещё не было этих разногласий с Украиной. Болел за Виталия. Обидно было, когда победу присудили Льюису
Посмотрев этот бой . Все объясняет , поведение и изречения великого мыслителя . Педалия Чичко😂( кем был и кем стал)
Если бы у бабушки был бы х.й то она была бы дедушкой😂
Даа, був Супер боксером і гордістю всіх слов'янських народів,а став гидкою і тупою політичною мразотою- позором уКраїнського народу.😢
Да чё вы тайсона преплетаете тайсон машина мощ а это два петушка крыльями машут зрелище нуль
Что было, что было, проиграл техническим нокаутом, все по честному, пусть смириться
Льюис зажрался и стал называть всех категорией Б а сам он А! А что было бы!? Да всё что угодно!!! Шесть раундов впереди!, но Кличко здесь бодрее и если бы не сечка то Льюис не убежал бы.. А погнался за...
Я помню тот бой. Ну еслиб бой не остановили. Он бы кончился через пару раундов. Все равно победой Льюиса
Страшно было продолжать, без глаз мог остаться
Всё что есть у Кличко это джеб и охуительные фразы😂😂😂
Как сказал сам Кличко "побеждает не тот который, а которой тот"
А когда он дебилом стал?
Красавец !!!до боли
То время Россия и Украина был братским народом болели друг за друга. А сейчас из за правительства не ненавидете друг друга
Как мы болели за него всей Россией … думали наш слоняра….
Кличко колхозник, никакой техники ни какой красоты
Нацист Виталька.
Он не славянин , он украинец 😮
Майку тайсону эти ребята в подмётки не годятся
Он ему сечку с удара лоб в лоб нанёс, п13да бол
Что было бы... Пизды бы получил и домой пошел
Не славянин . А Українець
После этого боя у Кличко окончательно фляга свистнула он и до этого не блистал умом но после всё он был готов на должность мера Киева окончательно😂
В этом бою победил Витали
Все равно Кличко би проиграл, он уже видохся.
Если вы заблудились в лесу идите домой
Надо было останавливать.Иначе Виталий бы умер
А сегодня в завтрашний день не все могут смотреть. Вернее смотреть могут не только лишь все, мало кто может это делать» Кличко Виталий.
Даже если отсечь все и оставить только бокс, считаю что Кличко испортил все зрелище в своем весе, 12 раундов стоять с протянутой рукой, вот и вся тактика Кличко на любой бой
Льюис победил тактично. Не кидался как козёл в первых раундах, а потом включился и разбил Кличковскому веко. Проёбаное веко это проблема Кличко, дырявая защита значит. Техническое поражение, всё честно. Такая же ситуация могла быть и с Льюисом, но он сохранил своё веко.
Какой славянин 😅😅😅он еврей😅😅😅
Кто разбирается в боксе тот поимет что еще пару раундов кувалд Льюиса привели бы к тому что Виталя мог вообще перестать смотреть в завтрашний день
Кличко легенда!!! Бой его с поветкином просто издевательство 😂😂😂
Все коментаторы .вы хоть половины добейтесь чего добился он. УК школа бокса действительно хороша и по сегодняшний день.
Помню ещё школьником смотрел этот бой, а потом были обсуждения деталей в классе
Куда там продолжать там глаз отек . Ну нечего за то он брата пропехнул отвёл от поражения. И он был 10 лет не победим. Сам не взял брату дал возможность взять все.
«Шаг влево, шаг вправо — два шага!»
Україна ніколи не відмовлялась від бою.Чиєсь рішення вкрасти перемогу ,не стане на заваді.
Бій який війшов в історію!
Украинец надо говорить а не славянин
Когда не заходишь в море, будешь сухим.
Президент клоун, над мэром Киева Кличко смеётся весь мир, страна 404😂😂😂
Льюис черт
Посмотрите бой полле расеяения кличко изредка выбрасывал джеб что бы хоть что то ответить на удары по голове, бой останоаили что бы не дать упать ему в накакт
Помню смотрели этот бой...пили пиво с чипсами,напились в хлам😊
Виталий,классный боец!100%
Кличко славянин - смешно 😊😊😊 Поэтому он зажигает ханукальную минору. Он самый настоящий сионист, потомок хазар.
Нет он не славянин он Бандеровец..
Смотрел этот бой
Это наша Казахстанская школа бокса
Надо было продолжать .
Видел бой получил знатнвх пиздюлей так и в этой ситуации с него героя пытаются сделать
Кличко 💪
Видео отзеркалено, нельзя так делать для спортивных роликов
"украинцы, готовьтесь к земле" Кличко.
Но в славянских странах главное фамилия и рейтинг. Уверен что ни Кличко ни даже тяж Валуев не прошли всех соперников своей страны! Желаю всем мира, взаимопонимания и никогда не смотрите новости. Это как рыбаку надеяться на РОСМЕТЕО😅
Зато мы не потеряли такого великого политика и мэра.
По поводу Кличко, боксёры топ бесспорно, но отбор из лучших страны, - гавно!!!!
Не славянин а украинец как победа славянин а так вся страна нацисты бандеровцы
Мы живем за счёт работяг. Это касается и Украины и России  И тех и других (знающих свое дело)почти не осталось. Если осталось чем, думайте люди!!!!
А вообще то , пока нет кума или брата у власти(не пизди!) И так на всём пост советском пространстве!!!!!!
А вообще то , пока нет кума или брата у власти(не пизди!) И так на всём пост советском пространстве!!!!!!
Опережая Ваши комментарии скажу, вспомните хотя бы слова генерала Лебедя .....
Что там спорить публика все сказала
Если бы Льюис готовился именно к этому оппоненту,то такого бы не произошло. Это просто звёзды сошлись для Кличко...
Што было бы , просто был бы порванным на британский флак 😂😂
льюис был с бадуна паходу
Это 2010 год, лето?
В начальных раундов Кличко был хорош но начил уставать если бой не остановил бы Луис убылбын не
Сейчас Виталик «зарабатывает» намноооооого больше, чем в ринге😂
Ленекс Луис ни кто перед Тайсоном
Вот там и оставался. В политике он полный ноль.
Руские и тут позорятся🤮
Остался бы в боксе был бы легендой бокса 💪🏼👏🏼 А так остался для всех Виталя семью восемь (Виталя не знает) В общем тупым клоуном 😢
Вот когда боксом занимались, очень круто было, жаль, что в политику пошли)) Наблюдать в ринге - одно удовольствие, но интервью …)))
Сало ему
Достойный уважения Кличко как человек как и боксер.
А он считает себя славянином?😂
Рассечение появилось от столкновения головами. И дальше раскрылось из-ща грязного бокса в клинче со стороны Льюиса. Это важный момент.
Виталий это боец намбер Ван!!! Спс за настоящий Бокс...!!!
Если сегодня воскресенье - значит завтра понедельник  в. Кличко
Если бы бой не остановили, Кличко все ровно бы его заборол!😊
Пиз.. Ец было бы Кличко
Хороший боксёр это плохой политик!
Виталий ченп❤❤
А ведь Льюис пообещал прямо в ринге реванш.
Славинин ачто не сказал украинец
Вот каму каму но только в этом бою Кличко повезло ещё 2 рауд у Кличко глаз у не было норм
А когда это Кличко стал славянином 😂😂😂?
Не славянин , Украинец!
Тайсон номер 2 после Али✊🏼✊🏼💪💪💪
Льюис угробил бы Кличко в реванше😂 Кличко слабый чем Льюис!
Да он получил пополны😂😂😂😂
Глаз до колени весит ,конечно надо было врачу респект
😂😂😂
Славян 😂 он же на всю голову Дэбил 😂
Вот после этого боя Кличко сказал ! Если вы заблудились в лесу, идите домой
Кличко не славянин, он еврей
Помню этот бой. Льюиса спасло рассечение Виталия. После рассечения Льюис постоянно целился в него, кровь не могла остановиться, поэтому и присудили победу Льюису. Хотя Кличко очень алассно боксировал и побеждал
Виталий реально был фаворитом перебивал соперника всем было понятно самому льюису также 💪
Кличко посмещешише колхозно славянское
Словянин ? Может просто Украина
Выграл Виталий Кличко однозначно!!! Привет из Казахстана г. Шымкент
А теперь он Украинец тогда был славянином 😂😂😂вот так работает сми
Кличко был самым скучным чемпионом никогда его бои смотреть не любил,вообще он весь интерес у зрителей к боксу убил! Никогда не шёл в атаку в размены на задней скорости двигался! Как только пришел боксер у кого такие же длинные руки сразу выиграл его
Это не славянин, а УКРАИНЕЦ!
Кличко оба на пике популярности были великолепны
После боя с Льюисом Виталик стал встречаться с погибшими ВСУшниками и готовить жителей Урины к земле.
виталий он реально боец, хоть и украинец хоть россиянин о был, но он молодец, хорошошь, нечего сравнивать до и после он хороший боец международного масштаба
Вы прикиньте этот конь мер Киева 😂😂🎉😂
Этинзон никогда не был и не будет Славянином
І всі здорові люди звісно ж знають що З надією на Бога Віталій би виграй ☝️
Я думаю Кличко бы победил!
Что там в голове 🤕 происходит от таких ударов, это ужас.
Украинец Как. и Подубный !!
Кличко в реванше скорее всего выиграл бы, да возможно и в первом бою если бы не рассечение
Кто такой За́ур?
Кличк0 дырRв0е 0чк0!!!!
ВДРУГ СТАЛ СЛАВЯНИН А НЕ УКРАИНЕЦ, ЕСЛИ БЫЛ БЫ ПЛОХОЙ ТО СКАЗАЛИ  БЫ  УКРОП
Ukrainians are the best fighters. They proved it.
Ноу, ноу, это всё что знает по английскому кличко 😂
помню еще этот бой смотрел по телеку ну там дали технический накаут кличко,если бы бой не остановили люис ему глаз выбил,😂
Лучше бы ты боксовал.
Наш победил
Льюис топ
Че за деструктив?! Людям нужно верить в то что будет приз за весь их путь😢. Тебя ждёт жёсткий разговор в конце концов.
Тайсона сломали и он о казался биться все по ому что он уже к тому времени был с возрастом боец. Если бы в пик его карьеры когда он толко вышел с тюряги. Он бы незачто не отказался бится с ним.
Ну что?, вы ещё не верите в полит технологию, конспирологию, план Аллеса? И это только был. очень маленький , мизерный этап подготовки людей на разных уровнях .. Спортсменов, актёров , бизнесменов и политиков
Судью купили . Он нашел причину Закончить бой. Что бы Присудили поражение. Пока не поздно.
Так над левым или правым, Автор, але?
После этого боя Кличко стал " смотреть в завтрашний день" ... А мог бы в Терминаторе сыграть..
Был действительно личностью а стал ВИТАЛЬКОЙ....
СЛАВИНИН 😅
Ещё в школе учился, когда смотрел этот бой. Кроме братьев Кличко в те времена  других боксеров и не знал
Украина 💪🏼
Слава Украине Слава Кличку Слава УСИКУ
Не славянин Он - Украинец
Кличко это ерунда !
Виталик лучший
Если бы бой не остановили, то я думаю это бы печально обернулось для Кличко!
Братья Кличко евреи, а не славяне
Правый удар но рассечение налевий глаз как понят
Он себя не считает славенином ...он себя считает европейцем 😂...так что норм
Что было-бы? А ничего. Льюис этому бабуину в следующем раунде шкуру с морды снял-бы, потому остановили бой, за что Льюиса и отправили "на пенсию". А реванш Клычу никто не был должен.
Славянин ахахаха , Рашисты везде я так смотрю !Украинец он
Кличкл вообще не боксер!!!
Понты,думаю в глубине души,он был рад,что бой так закончили,можно будет оправдаться,что не справедливо остановили. По началу,не плохо начал,но потом начал сдуваться,думаю дальше Льюис его уложил бы спать.
Если ты заблудился в лесу , иди домой 😊
Не честно.
К концу 6 раунда Кличко уже перебивал Льюса. И тут вмешались врачи-самозванцы. И к тому же у Кличко сечка переставала кровоточить.
Кличко не вытянул бы этот бой, в поздних раундах он такие оперкоты пропускал, что голова просто отлетала от перчаток Льюиса. У Кличко даже рот кривым стал, как бы Льюис ему челюсть в том поединке не сломал. Бой правильно остановили.
Многие выросли на боях , братьях Кличко , Украинцы в боксе это нечто
Не люблю кличка
Вот лучше бы дальше бегал по рингу☝🏼
37 летний Тайсон проиграл.  хот был бы 32лет
Льюис после боя сказал - Может по очкам он и был впереди, но посмотрите на мое лицо и на его и вам все станет ясно.
Просто защитили Льюиса
Кличко тоже легенда, он Украинский Тайсон.
Да он дал бы емы пизды если бы не сечка , но как политек человек говно😂
Смотрел в прямой трансляции этот бой. Я тогда еще в боксе не особо разбирался, но помню что бой был ровный. Кличко просто не повезло получить сечку, но никакая безоговорочная победа по очкам там и близко не вырисовывалась
Это жестко потому  что у неё  кожа очень страшно  у неё даже кости видно😢😢
Какой Кличко славянин ? Это прикол комментатора ?
Супер бой
Может Кличко и глуповат, но он боец🎉🎉🎉
Кличко грязный боец
А теперь он головой понимает, а ртом сказать не может😂
Кличко выиграл тот бой
Україна
Когда то мы всей семьёй болели за Братьев.
Вот когда ему мозги напрочь отшибли))
Да это было брутально..... Виталий смог бы
Не славянин а украинец😊
У чёрного удары конечно писец,как только Кличко мог выдержить
Почему Ю.Гагарина пустили в космос именно в день космонавтики 😂😂😂 В.кличко
Украинец, Если чемпион то Россиянин, а если преступник то Дагестанец, вот он Шевенизм, противно
Кличко не похож на боксера...как и башка валуев....😢
Українець 💪💪🇺🇦🇺🇦
Льюис молодец.
Я тоже когда-то болел за него и усика
Кличко победил 100%
Этот бой и зделал его тем кто он есть 😂😂😂ниже чем 78 😂😂😂😂
Хасим Рахман отправил его глубокий нокаут он даже но ногах ни мог стоять 😂
Льюис как обыкновенный хитрый вор украл победу у Виталия Кличко с помощью врачей и сбежал с бокса, объявив о завершении карьеры. Он должен был давать реванш Кличко, но не сделал этого: потому что ничуть не был уверен в своей победе в повторном бою. И велика была вероятность быть нокаутированным со стороны более молодого соперника. Это было как минимум нечестно с его стороны... После того как Хасим Рахман нокаутировал Льюиса в их первом бою, Льюис не дал ему даже отдышаться, требуя незамедлительного реванша, и добился своего. Хасим вынужден был выйти на бой с ним, не подготовившись как следует, и был нокаутирован... Поэтому Льюис вовсе не легенда.
Тайсон уже был не тот по подготовке чем раньше тогда
Помню это бой. Смотрел болью...
Умные мысли преследуют меня, но я быстрее. Кличко.
Кличко Легенда 👑👑👑👑👑👑👑
Сечка была и это факт! Все остальное это всего лишь доводы. Это называется херней маяться
Школа бокса СССР номер один  Кто бы чтобы не говорил
Кличко победил
Льюис отриванша убижал 100 пр
После того как Клячко вышел в ринг с оранжевой тряпкой на труселях в поддержку Ющенко он стал тупым утырком смотрящим в завтрашний день
Кличко выигрывал они повод зделали его расечение и остановили а так он его уничтожал его
я хоть и из России,но в тот день болел за нашего славянского человека  что сделали с нами это пиндосы
Если ты заблудился, то иди домой Виталий Кличко 😂
По факту проиграшей, как таковых у Виталия нет. Всего то два технических. Не разу в нагдауне за всю карьеру. Истинный чемпионат 💪💪💪
Украинец
С хуя Кличко Слов'янин? Якщо то український боксер!
Походу мозги Кличко остались на ринге!
Он не славянин
Льюису было сорок лет и он давно не торт, если бы он дрался на пике то самой дырявой техники в мире в виде кличко было бы бобо и бой бы врядли протинулся больше 5 раундов но люди все равно восхищаются как 28 летний спортсмен ведёт по очкам у 40 летнего
Надо было Виталика ногами добить
Славянин 😂
Виталий всегда был гавнобоксером
Если продолжилибы бой Кличко засралбы всеровно .Люйс всё равно победилбы . А после боя Кличко несмогбы идти на раздевалку сам . Пусть скажет ему спасибо и  за это что не добил  до нокаута. Люис был тогда на пике славы он был професональнее  чем Кличко .
Побил Тайсона после выхода из тюрьмы😂😂😂
Самый скучный боксер
Льюис 12 раундов бегал назад от Дэвида Туа. Он знал, 1 левый крюк и он уже не встанет. Чисто за счет длины рук отстреливался и выиграл по очкам. Смотрел этот бой в детстве, болел за Дэвида. Льюис тогда сохранил титул, но какой он там "класс Эй", если боялся соперника?
Так не хотели что бы Льюис проиграл и пришлось останавливать из за какой-то сечки
Люис чемпион
Славянин😂😂😂 УКРАИНЕЦ!!!!🔥🔥🔥🔥
А почему не украинец😂😂😂, это тоже самое когда кавказцы что-то плохое делают, сразу пишут национальность или кавказец  а хорошая, пишут россиянин😂😂
Кличко, украинец , а тут рос пропаганда называет его славянином😂😂😂😂😂
теперь он слабянин а не хахол русский мир
Если бы не сечка то не было бы в Киеве тупого мера.
Не сегодня нокаут, так завтра но все же вчера
Украинец-не словенин... Знайте, що таке вільний дух, Клічко, Усік, це Українці .  СЛАВА УКРАЇНЕ..
ДА ЭТО УКРАИНЕЦ ДАСТОЙНЫЙ БОЕС. ЭТО НЕ РУССКИЙ А УКРАИНЕЦ ТОК ЧТО НЕ ПУТАЙ?
Bismillahi'r ,был боксером  отличным,но человеком хорошим не стал  к сожалению.
Кличко еврей, а не славянин. Не надо наводить тень на плетень. Хороший боуксер
Великие бойцы, слов нет. Льюис во время ушел. Был бы реванш Кличко задал бы ему.
Да,я тоже болел за Кличко ,-был великий боксёр.Бой остановили правильно .Леннокс Льюис не смотря на его заносчивость для меня был самый техничный боксёр - ТЯЖ того времени ,я всегда с удовольствием смотрел его бои,и на мой взгляд он был в свои лучший года был техничнее Виталика,но Виталик имел свой конёк неоспоримый ,-это очень быстрые прямые удары с обеих рук(самый быстрый джеб естественно) ,и очень хорошую реакцию ,в этих параметрах он на мой взгляд даже превосходил не на много Льюиса ,и он пользовался этими преймуществами всегда умело с любым боксёром ,поэтому я и говорю,-если б встретились они когда Льюис был на пике и Кличко на пике ,-вот это было бы интересно ,а так Льюис уже был на спаде карьеры кто б что не говорил , но всё-равно он гнул свою линию ,так как на джебах он не мог соперничать УЖЕ с Виталиком который был быстрее ,и был на пике формы.
Усик стал достойной заменой Кличко
Люіс коли руку підняв подумав що йому повезло з тим одним ударом бо як би чуть меньше він би програв а він і так програв бо чемпіони під такий гул не уходять на пенсію а він пішов бо це був його кінець він просто злякався ще тоді в ринзі він вже програвав ,  він не зміг би кличка по бить я пам'ятаю останні слова на прес-конференції де люїс був на лиці як пчоли по кусали то була людина яка свою морду всунула бід молот і вилізла тільки тому живою що молот відключили бо вбив би люїса, у Віталія були травми на коліні а цей шрам у нього на брові я бачив коли він на велосипеді їхав за містом і ми гуляли на дорозі , а він прийшов до нас говорить хлопці а у вас майданчик спорт є ми показали йому він поїхав туди і через три дні там було все нове і куча тренажерів на Лесі курбаса, хай які він викликає емоції він чемпіон України і у нас завжди будуть такі люди які підкорять тисячі сердець своїм даром не тільки бокс ми нація сильних людей, якщо один підняв наш пропор так високо що його не можуть зняти а народ тримає всю історію в своїх генах , протистояти ворогу в десятки разів більше їх не кожна армія може. Так що питання хто був чемпіоном цей бій показав в кінці і досі показує яка тоді людина стала чемпіоном
Были времена когда вся Россия в этом бою болела за Кличко, а потом случилось то что случилось
Торпеда у бандита, мэр, это прыжок из жмурок)
Скажи Украинец Почему не говоришь Украинец  )) политика
я пам'ятаю цей бій, і я знаю що в Україні він герой і то був бій настоящий
Ленокс Льюис как боксер более техничный, номер 1 того времени
Смотрел этот бой, Кличко проигрывал, остановка его спасла, кто хочет может пересмотреть
У Кличка чуть глаз не выпал тогда, ноу ноу😂
Вот так технично врага России парите!???
Чушь! Смотрел тот бой от и до, прекрасно помню, как Кличко в конце играл на публику " Ноу, ноу! " а сам радовался, что жив остался. Леннокс в пол силы работал, два абсолютно разных класса.
В завтрашний день может смотреть не каждый Вернее лиж каждый
Пораньше надо было остановить бой, и мэра с  таким каламбуром мир не знал, не увидел бы!
Веселят ублюдочные комменты. Ребята, он - великий спортсмен и мэр европейской столицы. Вы кто?😂😂😂
Кто смотрел полный бой, тот согласится, что Льюис уверен шёл на него, не особо защищаясь.
Нокаут был бы,я смотрел этот бой,у Льюиса кроме лаки Панч ,шансов небыло
Леннокс Льюис сделал всё правильно😂
Кличко лохи, обниматьсятолько умеют.
Если бы Кличко , то бокса на завтра умный по одежке искалибы сдаваясь упорствуя😂😂😂
Ага "славянин"😂😂😂 Зараз вони щирі українці😂😂😂
В этом бою Кличко был сильнее . Луис выиграл бой засчет травмы Кличка.
Одна из плохих примет — есть перед боем соленые огурцы, и запивать их молоком" Кличко.😂😂😂
уверен что большинство Россиян болела за Кличко.
помню этот бой, несправедливо поступили, кличко лучшего луиса был, им надо было причина остановить бой и не опозорится проигрышем, но западные рефери подло поступили
Кличко элита продажности и тупости а в боксе тактика труса
И тут у Кличко открылся третий глаз, которым он до сих пор смотрит в будушее как не только лишь все😂
Я из Молдавии, живу в России, подтверждаю болели все за Кличко, теперь это - гавно, а не человек, и не спортсмен уже, просто пустое место. Я родился в СССР. Раньше все были НАШИ, как же мы ошиблись, но уже не жалеем.
Виталя ушатал бы Льюиса
Люис к этому бою просто не готовился
Коррупция унего в крови и чистакровний бандеровец
Не славянин ,а украинец 😊
какой славянин он иудей - Этинзон фамилия
нельзя было сдать чемпиона какому та случайному боксёру, не та лига. вся помпезность рухнула бы одним разом
Если бы не сечка? Он что случайно ударился об дверь получил эту сечку?😊 Это работа боксёра, чтобы вывести из строя соперника. Я прямой эфир смотрел этого боя, если бы продолжили то Кличко упал бы. Я никогда не болел за Льюиса,но что есть то есть...
Я знал что люис убийца  удар у него  страшный..это было видно.
Льюис создал  великого оратора и мэра7!
Нужен реванш пенсионеров !
Я видел этот бой. И болел за Виталия, но  сечка была очень серьезной и лицо у него было не очень, о чем сказал в интервью Льюис на вопрос журналиста о том как он тебе  зарядил в первом раунде - вы посмотрите на его лицо и вопросы отпадут!
Славянин который себя всегда считал европейцом😂
Lenoks baribir yutar edi
Тут Кличко победил 100%, а вот американцы этого просто не хотели!
Луис Жопа
Он выигрывал до россечени подчистую. У Люиса не было ни грамма шансов. Вот таким подлым способом выиграл.
Комментатор  преувеличил нащёд  Тайсона
Зрители, по моему, болели за Кличка,потому шо бельій впервьіе за много лет мог навалять черному(Чемпиону), а реванш или нет,10-е. Льюис набил морду Кличку, вот и вся "песня". Я болел за Льюиса.
Кличко, боксёры которые чють не убили самый зрелищный из весовых категорий в боксе, самый скучные боксёры за всю историю бокса, это время их участия по статистике самый низкий и интерес к боксу упал, а Льюису если не ошибаюсь было далеко за 40, и это был совсем не тот Льюис который боксировал с Тайсоном, но по факту он не смог победить даже старого Льюиса 🤦🏻‍♂️, и как говорила одна мудрая черепаха, случайности не случайны ))))
Люис лёг бы на все сто пррцентов
Может он и чемпион но его бои такие скучные..... Тайсон о тот да, лавина
Что серьезно хороший боксер? Эта верста показывает все что угодно, но не бокс. Ему в прайд, уфс, мама, где бы ему за обнимашки пояснили. Пользуясь ростом держит на дистанции, а среднюю и ближнюю проскакивает прыжком и обнимашки. Если внимательно посмотреть то на этих дистанциях он охватывал не слабо так. Плюс обратите внимание на выносливость. Вернее на то как он заметно сдал, по сравнению с противником. Льюиса подвело шапкозакидательское настроение в самом начале.
Во время этого боя снимали фильм Одиннадцать друзей Оушена
Не все могут смотреть в завтрашний день с сечкой, а только лишь те, кто не на пенсии...😢
Афроамериканец красава надолбил дырявого фашиста
Славянин ? Кличко Евреи и всем это известно они и сами об этом постоянно говорят
Родился в Семипалатинске , рад за Кличко
Именно после этого боя Виталик начал разговаривать с офицерами, которые погибли😂😂😂
Славянин в синагогу не ходит , виталик и володя фотались в журнале для геев , там бы и оставались ублюдки.
После этого боя Виталя может смотреть ни только в завтрашний день, но и не каждый это может😂😂😂
Пора ему готовится к земле😂ему мозги отбили как и всей украинской думе
Українець 🇺🇦 Легенда боксу...
Времена, когда Клично был отличным боксером, а не говорящей бред головой, как сейчас
Когда  не с росии  славянин  Когда  не  русский  росиянин 😂😂😂😂😂
Объективно, Льюис в том бою отскочил
Выхватил бы Виталя
А че сказать Украинец трудно?)
После этого боя он так тупить начал😂?
Не славянин а Украинец.  Слава Украине !
Кличко был лучшим боксером своей эпохи
Кличка засудили,  если бы бой не остановился - Кличко забил бы его.
Кличко повезло,,Люис убил бы .
А вот политика это не бокс... ☝🙄
Он же не славянин, а бандеровец
Льюис уже доказал всему миру свое величие, ему не было необходимости вести реванш, это было уже не его эра
Какой славянин. Иудин
Раньше за Фикалия вся Россия болела ,но он выбрал коричневые Навоза.Надо было всё таки  ему огнетушителем дать на майдане по  голове...,чтоб вторая половина полушария отказала😂😂😂😂😂
Vitaliu Ochko, Slava I ego ochky.
Как спортсмен Кличко супер😊но потом пипец😢
Во всём СНГ Украина Белоруссия и частично Литва это Славяный а россия Угрофиный
Виталий Кличко грохнул бы его в 10 раунде если бы не бровь, он мог смотреть в завтрашней день)
Обещал взять автомат и идти воевать
Были времена кличко был народным любимчиком
И никому не интересно почему льюис не вышел против тайсона когда тот был на своем пике и ломал всех.
Да в те годы Кличко очень мало говорил и был хорошим боксёром а потом он начал в завтрашний день посматривать 😅😂😂
Кличко сдох бы в этом бою.... Он вис на Льюисе в последнем раунде... Остановка боя спасла его (Кличко)... Иначе лежал бы в нокауте...
Ток вот Льюс в худшей форме был уже на тот момент
Я уважал его как спортсмена и как человека,до тех пор пока он не полез в политику,так же как собственно и Карелина,и Валуева,они что все школу дипломатии заканчивали?дипломатии обучаються десятки лет,так же как и профессиональному  спорту,каждый должен заниматься своим делом
СЕЧКА ТУТ НЕПРИЧЁМ. ТУТ ИГРАЕТ РОЛЬ, НА КАГО ПОСТАВИЛ ГЛАВНЫЙ СВОИ МИЛЛИОНЫ☝️. ВОТ, КОГДА БЫЛ ЯСЕН ВОЗМОЖНЫЙ ИСХОД,БОЙ ОСТАНОВИЛИ. ТУТ ВЫИГРАЛ ТОТ, КТО ПОСТАВИЛ БОЛЬШИЕ ДЕНЬГИ!!!
Кличко лох😂
Кличко как боксер , был крутым
У Виталия Кличко в тот день выбили не только глаз но и мозг 😂😂😂😂😂😂😂.
Славянин😂, а почему не украинец? Бедняшка долго думал наверное? Кем же его назвать, русский он не русский украинец но тебе не нравится ты же не любишь украинцев, долго думал как его назвать, и решил назвать славянином?😂😂😂😂
А я то думаю когда у его крыша поехала
Конечно правильно что остановили. А то ни то что бы "Ни каждый может смотреть в завтрашний день" Вообще б молчал. Хотя лучше бы молчал. Зря остановили
Кобзда была бы черному😮
Люси однозначно выиграл бой
Кличко он легенда а сука Луис убежал от реванша
После этого боя букварь стёрли в его голове !
Удар в очко от Витали кличко
Славянин? Вы не оскорбляйте Славян этим ничтожеством на подсосе англосаксов 🤮🤮🤮
Виталик выграл
Он не словянин Он симит
Тайсон их обоих разобралбы в лучшие годы ....
Кличко был любим многими, как талантливый боксер, но стал презираем, как вороватый и глупый политик. Жаль.
Именно после этого боя Кличко отупел...
Советская школа
Льюис убежал штоб оставить пояс знал што придет другой
Виталий, К раньше жил в Казахстане  наши всегда сильные люди молодец.
Я смотрел этот бой, Кличко тупо не дали победить
Оба брата задолбали своими джебами.Никакой динамики, уснуть можно.
Кличко вёл бой с первых минут до решения врача.Жаль было Кличко, но врач верно остановил бой. Здоровье важнее победы.
Да и хрен с ним я имею в виду этого колечко😂😂😂
Что было-бы хрячео побилбы этого юлю.
Надо признать, что он непобедимый
Люис только разогревался, Кличко уже тряпкой стал от усталости
Понятно откуда у Виталика афоризмы прут.
Кто бы что не говорил а Кличко был хорош
😂😂😂 теперь он славянин ? Вот же черти
Что было бы? Была бы вторая сечка,потом третья ,потом кома. Кличко после первой сечки перлы такие выдаёт,что нормальный мозг связать не в состоянии.
Мать Льюиса запретила выходить с Виталием на реванш,гасите талант....полукритики
Гей проиграл и захотел стать натуралом после этого боя😂😂
Виталик еврей по маме, а бой он проиграл
Петю с окраины опустили!
Как  Боксёру уважение , но политик никакой
Читаю комментарии и понимаю что еслиб этот бой состоялся бы сегодня то болели бы за Льюиса А так болели за Кличко Надо болеть за хорошего боксёра, а не за то что русский или украинец Да понимаю что хочется чтоб свой выиграл Но надо уметь признавать превосходство и мастерство соперника Это спорт и спортивный интерес не более того Лицемеры
Украинец ! А не слявянин !! Опять эти фашисты вспомнили что украинцы тоже словяне !)
Ключко 👍
У него бешеная сечка была
А теперь этот дурачок цитаты пишет😂
Я украинец и болел за Виталия, но я считаю правильно сделали, что остановили бой.
Да автор сравнил уже старого сидевшего Тайсона как хер с пальцем
Наш Жангиз Тобинский приезжали с Владимиром  родились здесь 🇰🇿💪👊🇺🇦 Слава Украине победы Алга Қазақтар 👊 .
Виталий не славянин , а еврей. И он победил.
Ещё добавили бы два раунда клинчко был полностью уничтожен!!!Жалко ЛЬЮИС только начал рубку!!!ЛЕННОКС ЛЬЮИС АБСОЛЮТНЫЙ ЧЕМПИОН!!!
Идиот.осталсяб вспорте
Обыграть западных судей можно только накаутом
Он украинец
Что было бы завтра но сегодня это вчера😂
Элитой станут не все проиграют
Да чмошник , всегда мешков ему давали, тут с реальным человеком вышел.боксер он был не очень   такой же как и мэр.
Именно тогда ему отбили голову. И он пошёл в завтрашний день.
Так вот после чего Кличко стал тупизденем😂
"Если светит солнце, значит сейчас день". В. Кличко...
Как рашисты интересного говорят: славянин. Он Украинец,
Я помню этот вечер. Кличко был хорош.
,,славянин,,))))))))).........
Если бы не это , то это не то , а так да.
Так вот почему он теперь так тупит .
ВОТ У НЕГО ОТКУДА У НЕГО ТУПОСТЬ  РАЗВИВАТЬСЯ  НАЧАЛ 😂😂😂😂
Разматал бы он его вот что было бы)
Никогда за Кличко не болел, он никогда не нравился, всегда хотел, чтобы его конкретно уронили, но не повезло. И всегда бесило то, что один проигрывает и за него мстит брат.
Всё в рамках правил, нет смысла фантазировать.
Мало Дал,В Завтрашний День Не Все Могут Смотреть.
Украинцы опомнитесь !!!!Мы за вашего Кличко болели как за родного!!!!
Леннокс правильно сказал, кто победил? Посмотрите на лица.
Люис всегда дрался грязно
Славянин, а чё не украинец? Автор шовинист.
Братья славяне! Братья Кличко евреи, без обид
Показуха. Последние 2 раунда кличко выживал. Дыхалка подсела. Льюис стал попадать чётче. Дальше улетел бы в нокаут.  Тогда болел за кличко...
Уважение зрителей бойцу  стоит дороже чем титул.👍🇺🇿
Кличко его победилбы, ну здесь понятно Кличко победител бы
Украинец
Вот кто сделал наикрайшего мера!!!!!😂
Виталий Кличко хоть и не обладал супер подвижностью и техникой, зато своими джебами тормозил любого, шёл как танк и ломал всех. Я всегда болел за него! Зря он пошёл в политику, не его это дело!
Кличко дерьмо 😂
Был славянином а оказался куином
Славянина 😂
Какой славенин он еврей
🇺🇦🔥
Да сдох кличко в этом бою
По моему Виталий был лучше 💪
Не славенин а нацик
Льюис обосрался и ушёл, чтобы непроиграть в реванши, да и здесь кто остановил бой тоже обосрались за свои деньги кличко и в этом бою выиграл и потом это доказал продержав этот пояс ,так же как и его брат много лет ,это были настоящие бойцы ,так же как и Усик это достойные доказавшие бойцы и люди ,что они достойны уважения,а такие как льюис ,как только встречают сильнейщего уходят на пенсию и одевают памперсы таких милионы.
Кличко всегда был никаким!.. Что один, что второй.
И никто в зале  даже не догадывается, что в этот самый момент Дени с товарищами нахлобучивает Бенедикта 👌
Кличко после рассечение не остоновили бы в серовно проигралбы уже начал устоват после этого бойя Кличко ушел в политике тот ушел на пенсия
Крылатые фразы Виталия Кличко⁠⁠  "У меня есть два заместителя, четыре из которых уже месяц лежат в кабинете министров, и которых назначить невозможно. Не знаю, почему"  "Я не разбрасываюсь словами - мне потом их трудно подбирать"  "Чем старше человек, тем больше ему лет"  "А сегодня в завтрашний день не все могут смотреть. Вернее, смотреть могут не только лишь все. Мало кто может это делать"  "Я не вижу никаких запахов"  "Если раньше в отделении интенсивной терапии умирал каждый шестой человек, то теперь - каждый второй. Это очень важно. Мы поднимаем уровень, мы спасаем жизни"  "Если шарик лопнул, его уже не надуешь. Вернее надуешь, но другой"  "Лобановского с нами нет, но он продолжает жить. Продолжает жить его дело, продолжают жить его люди, продолжают жить его останки, продолжает жить память о нем"  "Мало кто поймёт, но кто поймёт тот мало кто"  "50 километров, недалеко. 50 километров… Знаете, не в километрах здесь расстояние измеряется"  "Гордо встану грудью за спиной Украины"  "Я чётко придерживаюсь того, что понимаю. То, что там, где было есть сейчас, было там, где есть здесь"  "Поздравляю всех с новым годом, желаю чтобы вы не знали горя, удачи, любви, счастья и особенно здоровья"  "Искусство – это массаж души через глаза"  "Аварийным мост признан не был. Он устал от времени"  "Я должен, признаться. Уже долгое время, много-много лет, я являюсь убежденным лесбияном"  "Основополагающим моментом этого разговора не является отсутствие того, чего мы с вами разнимся знать, а тех, кого это действительно не так, как их соратников, то этого нам не надо"  "Чтобы холодная вода превратилась в горячую, её надо подогреть"  "У нас есть… что было. Мы об этом говорили. Сегодняшняя ситуация, которая есть. И нужно смотреть, какой мы можем…Что делать..."  "Одна из плохих примет — есть перед боем соленые огурцы, и запивать их молоком"  "Один в поле не двое"  "Уже завтра, сегодня станет вчера"  "Я, как и многие спортсмены, суеверен. Но о своих маленьких тайнах стараюсь не говорить. Талисман есть — подкова, которую я перед боем кладу в правую перчатку."  "Отец как-то сказал мне важную вещь. Я, правда, забыл какую. С тех пор пытаюсь вспомнить эти слова. Пожалуй, это главный урок в моей жизни"   Аутентичные выражения Виталия Кличко, подсказанные пикабушниками в комментариях:  "Чем больше женщину мы любим, тем меньше больше мы чем тем". (Пушкин за такое, наверное бы вызвал на дуэль, так как он уже не фаворит со своей фразой: Чем меньше женщину мы любим, тем легче нравимся мы ей...)  "Будем посыпать улицы снегом"  "Я ненавижу снег, потому что его нужно быстро убирать"  "Обидеть боксера может каждый, но каждый может успеть извиниться" 😂😂😂
Славянин? У них по маме считается!
Сечка всегда была ; " как нежданчик" 😢
Чемпион, не важно как он отстоял свой титул, в этом и есть опыт чемпионства, момент разделяет от чемпиона и аутсайдера. Это факт.если бы кабы, вышел делай
Чемп який програвав тільки травмам (2 рази). Ні разу не був у нокдауні!!!
Да какой был хороший спортсмен боксёр. И какой оказался дерьмовый человек. Парадокс....
Ключко это блево...та😂
Продажный славянин, данунах их обоих. Пусть смотрят во вчерашний день уже завтра.
Ленокс это легенда ,,, Кличко э чепух 🤡
Піздешь Віталю в'їбав чемп головою, шо в боксі запрет, удар Ленокса головою розбив брову і медік рижа тоже ростірялась
Были времена, дружили, а как оказалось говно под боком
Этинзон - еврей.
вот кто этому дурачку кукушку стрес!!надо найти этого негра и придьявить за все то что недобиток сделал с киевлянами
Никакой он не славянин!
Да, слился Льюис.
Тут два варианта либо русский либо славянин, но не украинец! 😂 а вот если осуждение то укранацист! Уже даже не славянин! А вот если русский схреновничал, то просто имя, у преступности в этот момент национальности не бывает! Фашизм, нацизм, шовинизм, три их качества!
Именно после этого боя Виталик начал смотреть в завтрашний день.
славянин)
Если бы бой не остановили, то Кличко бы убил его!
Бельцев , планируешь ли ты возвращаться в ufc 4-5 , не слуху не духу уже под года в тг канале , про видосы на ютуб я вообще молчу 11 месяц уже.
Проданный бой!!! Кто-то на нём то что круто, а дохрена заработал!!!
Не ребята, у Кличко было нехилое рассечение. Да в клинче, да с локтя Льюиса. И с этим ничего нельзя было поделать. Я болел за Кличко, поэтому и пишу сейчас . Остановка была правильной.
Сто процентов Кличко выиграл бы если не было рассечение...😢
Тогда у Виталика был огромный шанс,зря в политику пошёл.
Виталий🔥🔥🔥🔥
Шпала длинная и деревянная)))
Украинец как и Казах ,духа вагон
Украинский бокс до сих пор на высоте! На всей территории бывшего ссср даже намека нет на соперников!
Оставался бы боксёром, я болел когда-то за него, как за боксера.
Сегодня в завтрашний день могут смотреть не многие
Ему вообще было далеко до всего. Нет техники ничего просто природные данные. А так пустышка. Робот.
Надо было дать этому Кличочко просраться, безударный, корявый, от каждого пропущеного шарахается, Ленокс без подготовки вышел отмудахтол мешка.
Почему неожиданно!?? Всё было логично! Рассечение было очень опасным.. Если бы не оно, Кличко мог победить.. , ну ,или достойно проиграть по очкам. Но если бы бой не остановили, очень большая вероятность, что Кличко получил бы тяжелейшую травму , возможно на всю жизнь.. А потом бы все говорили, как допустили продолжение боя..😮!!! Так что не надо.., главное здоровье человека. Я уверен, что потом и сам Кличко понял правильность остановки.. А на ринге это были эмоции..
Ну че, Кличко вроде всё время деревянным был
Теперь понятно после какого боя он начал общаться с погибшими полицейскими
Он не славянин а еврей.
И потом он его позвали в политику, к своим ебанутым😢
Від перчатки такі рани, чи там щось лежало ?
Первый серьёзный соперник у Кличко, и тут же все стало понятно. Все предыдущие соперники или ветераны или инвалиды были.
Все бои Кличко - жуткая нудятина! Может, как мер, он лучше.
Саклопеднора...
Так боксировать могут не только лишь все...
Словенин а не украинец😊
Теперь просто мэр...
Я смотрел этот бой
Что бы не было. Кличко прекрасный боксер
Славянин с настоящей фамилией Этинзон.  ...
если бы не остановили бой кличко не стал бы мэром уже ))
Лучший !
Ну так в чём проблема, нужно было пойти по сценарию Льюиса ,через суд
Не славянин .он
Он бы добил,сто процентов!!!
Так и нада ему🤮🤮🤮
Леннокс Льюис всегда славился грязными приемами..
Шо было бы люис проиграл бы и все
Бой был остановлен справедливо ,это 100%.Но Льюис просто обязан был дать реванш.Но что произошло,то произошло.Кличко теперь в зале славы Бокса.
А мне кажется Кличко был получше. 100%
Если Кличко захотел бы реванш получил бы, но Кличко не захотел, значит испугался.
Славянин ?)
Был бы он в шоке, он бы лежал
Стоило , бесспорно . Рассечение было слишком большим и глубоким .  Но факт остаётся фактом , Льюис сбежал от реванша , сразу завершив карьеру . Я напомню , что Кличко вышел на бой на коротком уведомлении , за две недели . То есть у него не было тренировочного  лагеря , не было системной подготовки , он был не готов к бою . И между тем , на момент остановки боя Кличко вел по очкам по карточкам судей . Плюс Ленокс ушел сразу на пенсию , а почему ? Потому что ему реванш не нужен был , слишком большой риск потерять все , и ничего не приобрести , ну кроме бабла . А ожидания реванша были , запрос на бой был огромный , я насколько помню кассовый сбор по оценкам специалистов переваривал за 100 млн на тот момент . Это огромные деньги по тем временам . Но Льюис не согласился . Видать понимал , что слишком большой шанс проиграть , и уйти королем которого низвергли с престола хевивейта. А так он ушел с трона сам , а не скинули его оттуда .  У меня другого объяснения нет , почему Льюис не согласился на реванш .
Он был не зрилищный боксёр, который работает на результат, поэтому возможно так случилось ,он и не запомнился в этой роли ,помнят ярких и зрелищных ,пусть будет много проигрышей ,но когда бьются отчаянно-это видно ГАТТИ.
Вот там его 🧠 и выбили 😛
Славянин 😂🤣, русня боится даже произносить слово УКРАИНЕЦ))))
Второй глаз выбили бы
росияни хорош пиздеть , Кличко красавчик ,твм где Тайсан сплоховал Кличко лидировал
Виталик был лучший!!!
Славянин.. с...ка СЛАВНИН. Как же горько(( понимать, что прямо сейчас славяне убивают славян, в то время когда в РФ и Украине всё решают евреи, мусульмане и англосаксы😢
Кличко после множества ударов по голове начал вдруг говорить, что расстояние измеряется не в километрах))))
Да все по делу....зачем херню городить
В курсе что он заяву кинул , типа у Ленкса перчатки не те тяжелее ??  Ему 26 швов наложили С ОДНОГО УЛАРА !!
А мне не важно кто славинин, я за спорт🎉
Хоть и поколотил он Льюиса....но давайте смотреть правде в глаза,Кличко это среднячковый боксер .
Какой он славянин ??? Он нацист
я помню смотрел этот бой в онлайн . я болел за кличко . а сейчас ...((((
"Если бы ни сечка".., то "славянин" улёгся бы спать)))
Никогда не признавал любителей обниматься, что один, что другой. Джеб и обнимашки. Г@&#@ полное
Остался бы без глаза
Кличко красавчик 🔥
Льюис тогда ему всю голову так отбил что он до сих пор встречаются с погибшими на Майдане😂
Льюису тут 37 лет и он победил, какие споры и Вопросы? Витальку чуть не убил, вы о чем льюис бил как лошадь копытом, это великий тяж, который лишь 2 раза проиграл и взял реванши и победил хе хе хе, Леннокс Льюис круче Тайсона, просто не так раздут
На сегодняшний день уже по ухуйую! Став никчёмным политиком, он перестал быть хорошим боксёром!
Для меня Кличко -дно. Но тогда, в том бою , он был Еще супер КРУТ . Еще тогда играла политика.
Как боксёр, он был реально хорош, с характером и крепкой челюстью.
А в это время 11 друзей Оушена грабили казино😂
Он не славянин а еврей.
С тех пор Кличок двух слов связать не может.
Помню этот бой, если бы не остановили бой, Виталик положил бы Льюиса?
Болел тогда за Кличко и очень сильно негодовал по поводу остановки боя.
Кличко это позор бокса!!!
Многие видели этот бой в концовке Кличко вообще потерялся
Да лицо Кличко как будто переехал трактор 😂😂😂,дальше было бы ещё хуже, так что не надо из мухи слона делать
Помню этот бой, Кличко выигрывал!
Если бы бой не остановил бы то через пару раундов Кличко упалбы в глухой нокаут , видел этот бой и помню как один удар Льюиса стоило десяти ударов Кличко
Чёткий правый попадает, а правый это правый , а не левый
Украли 100- процентную победу!
Українець кращий
Бой остановили правильно.У кличко было месиво вместо лица.Но невзирая даже на это спорное поражение,кличко зауважали.Вероятность того,что он взял бы реванш 67%.Льюис это понимал и как человек умный во время ушёл на пенсию.А то проиграл бы и уже ему захотелось бы взять реванш...короче слишком много работы намечалось,а хотелось покоя.Слава есть,денег полно - все правильно сделал.Респект.
Помню смотрел этот бой и болело за Кличко. И тоже помню что рассечение он получили с локтя в клинче… это и спасло Льюиса… точно вас говорю смолотите slow motion
Самые тупые боксеры братья Кличко! Бросит тупые быки
Помню этот бой , автор нарезал моментов кличка😂Льюис его как щенка гонял , если бой не остановили , кличко бы лег.
А раньше всей Россией болели за Кличко. Сейчас такое трудно представить
Виталий извини  что я  обращаюсь  к тебе на  ты,  но в 37м лет назад я видел этот  бой  ты выиграл ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Как же он стремно ведет бой, ни техники, ни скорости......
Луиц он лучше
Я очень хорошо помню этот бой,там Кличко был лучше.
Украинский парень
Красавчик Льюис птаху на место вставил.
Леннокс один из самых грязных боксеров
Так вот почему он такой тупой?
Хасим Рахман, знает об этом 😅
ХОРОШИЙ БЫЛ БОКСЕР, а стал ГОВНОполитик.  Даже восклицательный знак ставить некуда.
Та хули там-не думал сдаваться? В следующем раунде глаз на пол выпал бы. Всё  правильно остановили бой. Льюис был единственным серьёзным бойцом в карьере Кличко. Все остальные- играли в домино во дворе.
Смотрел этот бой по первому каналу и болел за Льюиса, но сейчас понимаю, что был не прав, Кличко один величайших боксеров мира, бой остановили рано, а жаль!
Если бы Кличко мог смотреть в завтрашний день, может у него что-нибудь и получилось бы.
У міжнародний зал слави боксу внесли його! Що ще треба знати про його бокс! Наш неймовірний український козак !
надо было ещё ранше останавливать, щас поздно каждый день в завтрашнем дне живет😂
Славянин? Ты что-то перепутал
Реванши и придумали для таких событий!Абсолютно!
Кличко выиграл бы бой если у него не был рассечка глаза  А рассечка была серьезная и поэтому судья должен был остановить бой  Луису повезло
Славянин 😆😆😆
помню смотрел этот бой  по телеку и болел за кличко😂 были времена😢
https://youtu.be/TNNG7gmW6q4?si=FUT_DZOMidrPiXaL
Вот это последствия этого боя,что у него в голове пюре вместо мозгов.
Славянин😂. Он еврей
Кличко.молодец
Льюис проиграла он головлой разбил.  Бровь это дисквалификация
Да что было бы. Кличко отхватил бы по самое горло с проглотом 😅😅😅
Если бы не остановили(а остановило явно еврейское лобби,чтобы не было позора и нокаута витальки-Этинзона)! Льюис перешел на своё обычное второе волевое дыхание,а кличман уже здулся и стал превращаться в мешок для битья! У кого харя побита!? Кличман то не смог и вообще бы несмог! Этинзона витальку спасли от поражения его мировые соплеменники!😁
Славяне? В первую очередь Украинец !
Люіс ти клас сцикло 😅😅😅
Повезло, что остановили бой. Витальке и так все мозги отбили, а тут вообще бы была хана с головой, перестал бы кого либо узнавать.
Ты наверное в лесу заблудился😂
Это тот что двух слов связать не может?! Это элиииита?!!!))))))
Это Украина, ребята!!вы ещё очень обеспокоитесь этим нокаутом
Надо быть честными, Шенон Бригс тоже довольно долго хорошо выглядел и вёл на всех карточках, вот только Льюис это Льюис. И если бы этот бой не остановили, то льюис сломал бы Кличко так же как Тайсона, как Бригса, как Галоту, как Рахмана и ещё очень очень очень длинный список сломанных талантливых боксёров!  Льюис бил так сильно, что люди просто переставали быть самими собой!
Кличко дырявое очко проиграл,но некогда не был и не стал элитой,автор ЧМО
Кличко явна проиграл.
Когда Тайсон бил гигантов где он был?
Кличко-Начало
Случайно момент поймал Леннокс смешно что ты курил автор очнись нацик сранный
Як би баби яйця😂... льюис это титан. А кличко это профан
В том баю Кличко был лучшим
Льюис (по мне так он Люся) Не дождался реванша , почуял проигрыш зассал , но  Но ребята есть выход : Если Льюис и Кличко воспитают новое поколение боксеров  И выставят на бой лучших своих воспитанников , то тогда и будет реальный результат , вместо того что судьи решили , проще быть судьей (в платье наверное) и не спросить тренера Кличко и не спросить самого Кличко !  Судьи Фальшивки а Льюис высокомерная профессиональная бацыла
Якби я був суддею я також би зупинив бій дивлячись на Кличка, кожен наступний удар знову розсікав би йому обличчя. А після зупинки бою Кличко скільки завгодно може махати кулаками.
Если во время не остановили данный бой,  мы точно не видели его в вчерашний день мэром
Смотрел это по тв .. когда Кличко еще не был клоуном..
КЛИЧКО БОКСИРУЕТ, КАК ОБОРОНЯЮЩИЙСЯ ВОСЬМИКЛАССНИК ОТ ДЕСЯТИКЛАССНИКА.
Какой он славянин, он же еврей
Льюис он очканул от Риддика Боу в этом бою понятно почему
О чем вы кличко проиграл он только старых дедушек бить может
Люіса сикло..там треба було продовжити.і тим більше реванш мав бути.
А ПОТОМУ ЧТО СЕГОДНЯ,  В ЗАВТРАШНИЙ ДЕНЬ НЕ ВСЕ МОГУТ СМОТРЕТЬ ❗
Выиграл раунды только бенз закончился у Кличко на оставшихся раундах все равно не вытянулбы по моему мнению
Льюис бы его просто убил, судьи спасли жизнь кличку
Льюис бы его просто убил, судьи спасли жизнь кличку
В этом бою выграл Кличко однозначно
Кличко великий боксер
12 друзей Оушена были там )
кличко - сейчас полный пи...ц чуч...а не до развитая
Не остается никакого вопроса Кличко просто бы натянул бы его на шишечку
Люіс сциканув ,а на Усика пиздить що той слабак😡👎
Всі українські боксери на висоті ! Льюіс сцикло реваншу не було! Факт річ вперта😊
Кличко выиграл!!!
Славянин 😂😂😂
Льюис пару раз ударил, и во что превратил лицо Виталия)
Кличко !!! Чемпион !!!
Льюис на себя не похож здесь,вспомнила этот бой,конечно болели тогда за Кличко,честно
Когда заблудился в лесу, надо идти домой. Кличко. 😂
Если ты заблудился в лесу, иди домой😂 В. Кличко
Не нужно было останавливать Луи вышел бы ему последние мозги
А кто здесь у нас болеет за Льюиса? Темнокожие? Нет, русские😂А почему? А потому что Кличко украинец😂
💯 проц я щитаю виталий победилби
Какая рубка, Ключок выдохся, сколько заплатили Льюису за этот комедийный поединок
Гаввах-шоу.  Только в кагаганате ставленники умственные буксёры
