👇🏻
想要这样的粉丝加一
峻宁你可以去火锅店只是叫个汤底和肉不要菜只是要肉和汤底
這不是那間有開罐狐狸的那間嗎
反正我倒是经常去火锅店点锅底，然后外卖带走回家煮😂😂😂
吃火锅电吃别喝水吃辣椒😅
我不知道。我想看下次你們喝麻辣特辣湯底。
你們可以去吃牛肉火鍋嗎？如果吃完我就給你們點贊吧。
去上🚽上班族
都是味精湯啊😂
做不到的人是垃圾
隻雞雞好好
阿~~~~~真謝謝你啊QQ
去吃午餐大便
我也做過...純喝蕃茄鍋跟牛奶鍋湯底，然後那時是給西瓜。 外面還吃了20多盒哈根...
喝完了么😂
醫生的臉要綠了
煮到他燒乾不就得了
壞! 真壞!!! xD
感覺如果是胡椒豬肚雞湯底的話我可以哈哈哈哈
跟他們其他的挑戰比 這蠻簡單的
bro长得stereotypical chinese -_- 🤣
還好不是麻辣鍋 特辣😊
什麼低能兒
這個不要啦，太傷身了..
沒犯法但有病🤣🤣🤣
好痛苦的感覺😅
去撈王可以，豬肚雞湯鍋
可以試一下下次吃烤串，不要串物只要竹籤嗎
據說到現在都還沒離開那家店
多恶心，姨妈锅底
普林中毒
不如清水鍋😂🤣
為啥不點四個鍋？一個就4/1
要多喝水啊  湯底很鹹
去火锅店点白开水汤底，只吃肉
只吃菜（拜託）😅
拍视频 最多就喝了这两碗 之后就正常吃火锅了
用嘴喝啊
洗腎中心歡迎您
要喝也是點牛奶鍋吧？😂
下一集标题：去医院的洗肾日常😂
火鍋湯底別喝... 傷腎
可以看美女 媽😂
我令😊今日也吃了海底撈
123456789101112
重點：津A-SB250
你一只喝那个，的你不怕你尿是红吗
霍，真细心啊
呵~真細心呀😂
不是有牛肉末嗎
我之前把整鍋加料全喝完了😮
番茄湯喝完了嗎
12
這喝法，多幾次準備洗腎。
😂😂所以有下集嗎？
另一個人：「有病是吧，是！」🤣
😆
我覺得大牛是故意的，但是我沒證據
服務員：你們帶菜了？ 峻寧：沒有 就喝湯 【沒帶菜 還帶水果（火龍果）呢】
真好心啊😂
1
