En verdad como me identifico con tú dolor, perdí a mi padre y es lo más difícil que me ha pasado , no quiero imaginar el día que falte mi madre 😢
Justo así me pasa entre más tiempo pasa más duele la ausencia.
Hola! Ya escuche este video como 5 veces, y estoy segura que seguirá creciendo el número de veces, no sé, pero me da mucha paz escucharla. Juro que cuando no me siento bien vengo a escuchar "Y se me quedo muy marcado el "no te claves""
53:16 realmente me llegó esa parte, yo desde que mi papá se infarto por segunda vez siempre hacia eso; verlo, olerlo, abrazarlo, grabarme su voz, hace 5 meses que ya no está y lo extraño muchísimo, pero me siento muy en paz con él.
Creo que nunca había visto una persona tan apegada a su mamá. Es como una rareza. Un caso digno de estudio! 😯🤔
Minnie si me invitas , yo te acompaño a tu viaje anual a Asia! 👌
Esta chamacona tiene una de las personalidades más genuinas y a la vez diferentes que yo haya jamás conocido en México.
Yo también admiro a Minnie porque es actriz , productora, creativa y además le huelen los pies ! 👍
Literal ???
Ailyn se siente experta psicóloga 😂😂😂
Por qué se fue vestida así? Es un podcast no una entrega de premios
No quiero imaginar el dolor de perder a una mamá
QEPD
Atípica y muy sensible. Un abrazo 💖
Que bonita relación de hija a mamá, no es tan fácil y menos teniendo otra hija
Que conversación tan inteligente, las disfruté y aprendí mucho!! Me encantó!
Es mejor que las autoridades desconfíen porque si fuera otro el caso diríamos no hicieron nada. Tal vez es cruel pero lamentablemente fué una muerte por un accidente que si se puede prestar amal interpretaciones. Que hermosa casa tiene su madre y seguramente siempre estarà con ella espiritualmente
Joya de episodio! Wow! El luto es un tema muy muy personal y ella lo abordó de una manera tan franca, transparente y significativa que me hizo sentir identificado con esa etapa en mi vida,  justo asi me sentí cuando fué todo el proceso de duelo del fallecimiento de mi abuelita ❤ wow, sin lugar a dudas el Dolor nos hace crecer y hace renacer una nueva versión de nosotros, y no quiero romantizar el dolor , pero con esto me doy cuenta  que hay veces ni siquiera nos damos cuenta cuanto hemos avanzado a partir de situaciones difíciles, porque hay veces el luto no nos permite ver todo lo maravilloso que hemos evolucionado y más aun por querer salir adelante, sin lugar a dudas ella también ha crecido y ha reinterpretado cosas  nuevas en su vida y eso es mucho de aplaudir, su nueva versión en ella, no quiero ser atrevido con mi comentario,  pero no dudo que su mamá está super orgullosa de todo lo que ha seguido haciendo. Estoy anonadado de cosas que dijo,  me encantaría volver a verla en este podcast  y ver su evolución inspiradora💯💯💯💯
Dios la llene de bendiciones y a seguir adelante como hasta ahora y tu mama esta orgullosa de ti. Me encanta tu manera de explicar y ese gran corazon
Que mujer tan maravillosa
Claro que es una perdida enorme y muy dolorosa pero imaginate despertar sin tu ser querido y sin un peso sin tener ni para comer y quizas ser pequeñito y sin armas !!!  Y por amor a tu familia a tu madre tendrías que sacar adelante el legado de tu mamá porque seguro te heredo su creatividad !! Tu puedes y mas adelante no digo que no dolera  pero tienes armas para salir adelante !
Eres una gran mujer
Pérdida inesperada? Tu mamá te toma una foto en un área insegura y en lugar de decirle "no mira, mejor desde acá" la dejas que se haga para atrás SIN DECIR NADA viendo que atrás de ella no hay barandal???  A mí no me cuadra 🤔 Alguien ha notado que desde que se murió su mamá no paró de salir a cámara? Ese escote coincide con el tema "traumático" de ver morir a tu madre? En serio nadie ha sacado conclusiones?
yo amo distroye ry lo sigo amando y si se desaparace  estare miy trista
Viven en nosotros
Minnie, cuídate mucho, eres un legado de tu mamá ❤
Haberlo presenciado es muy fuerte
Cada día implica una lucha.
Admiraba a tu mamá, y quisiera que mis hijas me recuerden como a tu a ella.
Cuanto drama por algo tan común. A esta generación le encanta pensar que pasan por situaciones durísimas y especiales cuando lo que viven es cotidiano y normal.
❤❤❤ QUE MUJERES HERMOSAS❤❤❤❤ !!!
Todo lo que ella siente, como percibe la vida me siento yo y afortunadamente mi madre aún vive pero vivo un duelo porque sé que no estoy bien y me cuesta encontrar terapia y viví con el terror de perder a mi madre y siempre sufro estúpidamente por muchas cosas que sobrepienso.
Wooow 😢su mamá decía lo mismo de su nula autoestima en la entrevista que le hizo Mara Patricia Castañeda....es curioso que ambas sintieran lo mismo
Que linda Minnie  Yo solo de pensar en mis papas o mis hijos me pongo a llorar y no me ha pasado.
Aveces no se puede creer que alguien tan bonita diga que tiene baja autoestima 😢 Dios la bendiga y la fortalezca.
Para investigar es obvio que la pusieran a describir la escena y descartar que ella tuvo que ver. No es malo.
Si se pudiera saber si de alguna manera Amparín fomentó ese apego de la hija y del daño que le hizo conscientemente.
Tiene que seguir tratando de mejorar su salud mental porque eso la puede enfermar.
Que pena que está todavía enfrascada en la muerte de su mamá
Justo el tema de “lo siento mucho” lo he tenido infinidad de veces porque socialmente es lo correcto , pero una vez que pierdes a un ser querido te das cuenta de lo vacía que la frase puede llegar a sonar ….puedes sentirlo pero jamás de la forma en que la persona afectada lo está sintiendo , regresas a tu vida normal mientras qué quienes viven la pérdida comienzan uno de los procesos más difíciles de su vida …por eso yo hace muchos años dejé de dar el pésame de esa manera …siempre es un “cuenta conmigo, si necesitas algo aquí estoy “ a veces solamente eso es  lo que uno necesita escuchar en este tipo de situaciones tan trágicas.
Que buena escucha Aislinn👏🏻 que valentía de Minnie, 🙏🏻
Empatizo mucho con el dolor de Minnie, esa simbiosis la tenia yo con mi mama quiza no a tal grado, pero un dua estando a kilómetros de distancia sentimos lo mismo, lo supe mucho despues que hablamos y salio el tema. Aislyn terrible entrevistadora, Minnie llevo todo el control por fortuna.
Que chica tan valiosa. Tan humana tan llena de virtudes.  Dios te guíe siempre y te proteja. Tu dolor es tan auténtico, tan real que lo transmites.  Un fuerte abrazo y gracias por tu transparencia. Gracias también a Aislinn Derbez por la entrevista tan bonita. ❤❤
Sé que a lo mejor no viene al caso pero me gustaría que Minnie hablara con Lilian la nenita 😢
Te va a ayudar mucho aceptar que estas enojada con tu madre por haberse ido, escribele y diselo, ella sigue contigo, la muerte no es el final. Pronto te respondera❤❤
Una joven muy auténtica. Dios la bendiga y sane pronto sus dolores ❤
Yo vi morir a mi Mama de cancer y fue traumatico y doloroso,  no quiero imaginar lo que Minnie esta sufriendo, yo me hubiera vuelto loca si hubiera presenciado algo tan espantoso. Bendiciones y fuerza.
Respeto el dolor de esta chica, aunque se ve que sigue muy muy perjudicada. Sin embargo. Creo que el Podscat me gustaba porque nos Daba tíos Para Salir Adelante y pues La Chica no Ha superado Su duelo. Debería ser alguien que ya pasó El duelo y lo superó No
Amo como habla Mimie del dolor, la escuche traducir lo que he sentido y no podía decirlo con palabras, ella lo hizo y me curó un poco más!!!
AISLIN TAMPOCO CREE QUE HAY UN DIOS TODOPODEROSO Y QUE A ÉL LE DUELE QUE OFENDAN Y CARICATURIZEN A SU MADRE
MI OPINIÓN SINCERA Y SIN DESEO  DE OFENDER ES QUE VEAN A LA SMA. VIRGEN COMO LO QUE ES, LA MADRE DE DIOS Y NÓ !!!!! UNA CARICATURA !!!!! A JESÚS ESO NO LE GUSTA, NO ES DE SU AGRADO, SE TRATA DE SU MADRE!!!
Me parece que estan en programas distintos : la entrevistadora como presentadora de noticias en su atuendo y la otra como en los gramis,o en unaalfombra roja......ponganse de acuerdo.
Es que un año si es a un muy reciente porque es el primer año sin esa persona en navidad, su primer aniversario, su cumpleaños sin festejar,  pero con el paso del tiempo uno aprende a vivir con eso dolor y duele menos y lo ves mejor ya 4 años del fallecimiento de mi madre y el tercer año ya no me dolio tanto el dia de las madres en mi caso yo no podia ver sus fotos me dolian no tenia ninguna en mi casa y la gente no lo entendia creian que la habia olviado pero no, era porque dolia ver su foto y saber que ya no esta.
Mi madre murio de cancer, y de los cuatro hermanos que somos, solo dos vivimos el duelo muuuyyy largo, doloroso, de caer en cama llorara hasta ya no poder mas. Las otras dos se recuperaeon mas rapido. Me noje con Dios, le vida, el universo; hasta que me encontre conmigo misma, y la deje ir. Te entiendo, yo tambien me atendi con un piquiatra, psicóloga y me ayudaron a cerrar, perdonar y dejar ir. En su momento dejala ir, ella siempre estara en tus recuerdos y corazon. Te entiendo ❤
Weeee la morra se entrevisto sola!!😂 jajajajaja
Wow que CIERTO todo lo que dices! Es totalmente real. Solo quienes lo vivimos lo entendemos ❤
Esa que entrevista es tan fría y fea persona.  La encuestada es maravillosa ❤ eres alguien que ha vivido una gran pena y duelo y me identifico muchísimo ❤🎉
Parece que se le va caer el vestido que horror
Que feo vestido
Porque Aislin se ríe de todo???
Han pasado 4 años de qué perdí a una de mis personas favoritas y sigo exactamente igual de dolida
De acuerdo en todo pero si sacas una muñeca de tu mamá muerta(por obvias razones mercantiles), y te ofendes porque alguien propone la onda del sillón... es cuestionable. sorry!  la gente es mierda, pero es muy ingenuo pensar que no habrá reacciones que te gusten y que no te gusten ante cosas mediáticas que hagas.
Minnie solo dios sana o cura, ese vacio y demas solo él lo puede cambiar, el dia que él te toque entenderas el proceso de la muerte mucho mejor, solo él consuela !!!
Tuve la suerte de tener una mamá muy especial, eramos amigas, con gustos parecidos, para mi ella fue padre y madre. Y no porque no tuviera padre, es porque ella era fuerte. Hace casi 9 años falleció. No saben el dolor tan horrible que sentí. Nadie, ni mi familia entendía porque lloraba tanto, si solo se murió mi mamá. Me costó mucho afrontar su partida, olvidé la fecha exacta de su muerte, tuve  depresión, etc. Como salí de eso, Dios me ayudo. Un día que iba a la biblioteca, le pedí ayuda. Y me encontré un libro:.He visto la luz. Y un anuncio en la pared: reiki. Eso me ayudo más que ir a misa o hablar con un padre. Cambio mi vida por completo.
nunca dejo comentario pero wow llevo 12 minutos y se me parte el alma oír ablar minnie de lo que ha pasado, una partida es tan inexplicablemente dolorosa y ella fuerte y ala vez sensible al hablar
Por qué Aislinn habla en pausa??? Tiene algo??
Por fin alguien que habla de algo tan fuerte y en muchos aspectos me reflejo en ti , la vida jamas vuelve hacer la misma , nadie lo entiende hasta q lo vive de eso si estoy segura . Creo en un Dios q Sana,  guia y ayuda la gente suele ser muy ignorante y insensible pero es normal pq solo lo sabe el q lo vive
Estoy leyendo todos los comentarios este capitulo me lo había saltado, porque recuerdo mucho la foto de la mano de Amparin con sus hijas (post que ellas hicieron) cuando estaba a punto de fallecer. Hace 7 años que me despedí de mi mamá  tomé su mano y la besé mucho, le olí y le pedí a dios no me permitiera olvidar su olor, sus manos hermosas y compasivas, escribo esto con lagrimas en los ojos, pero veo sus comentarios, sus historias y me da esperanza saber que no soy la única que se derrite de dolor. Cuando Minnie dijo " que necesito? pos que reviva!" NO PUDE MAS QUE SOLTARME A LLORAR, juro que esa ha sido min sensación TODOS estos años. La abrazo con amor, desde mi corazón con la empatía de un dolor que no te deja JAMAS pero con el que se sigue caminando, porque hay que dar honor a esa mamá que nos espera en la eternidad y porque ellas dejan una huella de tanta fuerza y resiliencia que sorprendentemente desbaratándote de dolor tienes la capacidad de continuar.
exacto a cabo de perder a mi mamá hace 2 meses y tiene toda la razón en lo que dice coincido totalmente es tan irritable la preguntita ¿COMO ESTAS ? en serio te quedas sola porque te das cuenta que a las amigas no les importa tanto como dicen y a algunos familiares igual
Minnie los nuestros no se van del todo Un dia lo entenderas
Es verdad, una persona me dijo que el duelo dura tres meses, me hizo sentir muy mal. Ya pasaron cuatro años y me sigue molestando que alguien no entienda que duele.
No me había llegado tanto un podcast y una historia como esta. Solo quienes hemos perdido a nuestros 2 papás sabemos ese dolor y esa oscuridad en el fondo de el alma. Y solo uno sabe la lucha constante día a día. Su historia me ha llegado y comprendo a la chica a el 100% 🖤
Como que nada que ver su vestimenta de cóctel y su perdida que es comprensible, una mamá es difícil de olvidar y dolerá siempre.
❤❤❤
La gente es tan cruel 😢😢😢😢
Que bonita esta chica mucha fuerza
Perdí a mi papito hace 1 año y medio y creo que nunca me imaginé que su muerte sería más dolorosa que 12 años de secuestro😢, si se pudiera describir es como caminar por el valle de las sombras, porque cuesta respirar y estar en pie. El dolor invade tanto tu cuerpo y tu alma que es como caminar en lava ardiente y puedes ver cómo todo a tu alrededor se destruye. El infierno es real y está en ti, porque no puedes hacer que el tiempo se detenga y volver atrás donde fuiste feliz. Y Extrañar al ser que amas es un grito de lamento y agonía al universo😢
Minnie❤ gracias por tus palabras, tome cada palabra que dijiste, eres una chingona!
La gente que no ah pasado por  ese dolor No lo sienten mucho. Yo perdi ami hermano y si se lo que es sentir a un hermano, pero YO a ella no le puede decir lo siento mucho porque mi Madre aun esta aqui❤ y espero que Dios me la regale mas y a Mini Que Dios y el universo le den algo de alivio en esta vida❤
Muy útil y honesto este capítulo, me dieron ganas de abrazarla
Disculpa en qué clínica te internaste ❓
Lo que pasaste nadie lo podrá nunca entender ...vivir la muerte de un ser querido en este caso la mama es muy duro y traumático... soy una persona de 50 años mi mama murió cuando tenia 46 y se me murió a mi estaba en mi casa a un día de salir de viaje le dio un infarto ..y la lleve de urgencia al hospital pero de emergencia ..el manejar con ella en el auto con esta situación es lo que mas me marco en la vida ella ya casi sin sentido me dice : hijo perdonarme por todo y por las molestias ...que te di en la vida ...sabes que le conteste mama yo no tengo nada que perdonarte y no me digas eso ...ahora te tienes que mejorar ..llegamos al hospital y murió en una hora después ....  nunca olvidare esto... y nadie sabe lo que pasa uno ..en lo interior ...mi vida ha sido muy pero muy dura ...primero murió mi papa de cáncer a los 5 años después muere mi esposa del riñón ..y a los 6 después mama ...como he sobrevivido a esto con mi hijo no lo se....la verdad no lo se..
Aislinn tiene cero tino para llevar una entrevista de este tipo que requería un poco más de sensibilidad y menos risas burlonas 👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼 Minnie una niña muy valiente por seguir luchando un día a la vez 👏🏼🫶🏼✨
Mi mami, murio de un infarto fulminante, fue una perdida repentina, no la esperabamos y yo escuche cuando grito y baje corriendo, no pidimos hacer nada, fue cuestion de mimutos, trate de ayudarla 😔 pero ya no pude, su partida me ha marcado mucho, porque verla tirada es algo muy triste una impotencia 🥹 y si, el duelo es subidad y bajadas y hay dias que aun no lo puedo creer 😢 con ella vivi muchas cosas bonitas y cosas tambien tristes, su partida para mi ha sido muy triste, y me molesta que me digan ya paso, pues ya esta en un lugar mejor, lo siento, la verdad es que todos vamos a tener perdidas con el paso del tiempo, pero la perdida de mamá es un dolor muy fuerte en el corazón que jamas volveremos hacer los mismo, cambia la vida 🥹 se que algun dia nos volveré encontrar y la abrazare mucho y le dire lo mucho que la amo, como la ultima vez que la vi ❤🕊️👵
Escuchar esta entrevista me hizo conectar contigo @MinnieWest yo perdí a mi mamita chula hace poco mas de 1 año, y no hay un solo día que no la extrañe,  a mi papá lo perdí en pandemia, y aunque sé que hay gente que me quiere, se que no me comprenden, y tú lo dijiste de la mejor manera, solo quienes vivimos la pérdida de alguien  tan cercano sabemos que este dolor no pasa, al contrario pasa el tiempo y más duele.. eres valiente por atreverte a decir lo que muchas veces pensamos y por no contradecir a quienes nos rodean callamos... nunca volvemos a estar bien, y nunca dejamos de extrañar, nuestras miradas y nuestras sonrisas cambian ..
FUERZA MINNIE♥LA VERDADERA VIDA EMPIEZA DESPUÉS DE LA MUERTE. TAN BELLO SER HUMANO PARA SUFRÍR POR UN NACO COMO Alejandro Speitzer. SIN HATE PERO ES LA VDD.
Si antes te consideraba una chingona MW, ahora más, por describir a la perfección de que va un duelo, y por hablar con tanta franqueza, por enfrentarte a una entrevista para hablar de lo mas doloroso. Escuchar que no somos los únicos que un duelo nos lleva a lo mas obscuro, es darle la vuelta al discurso normalizado, y darle la vuelta a los que dicen que un duelo puede llegar a ser patológico. un duelo, es aniquiliante, no hay duelos patológicos, hay personas que perdimos a lo mas amado que teníamos. Yo estoy en duelo por mi hermano y no hay nada mas castrante que tener que aparentar estar bien, y tener que trascenderlo pronto"
Gracias por este testimonio, estoy pasando el duelo por la pérdida de mi padre y al escucharte me ayudas mucho ❤😢 tengo los mismos sentimientos y sensaciones .
Me gustó como al final Aislinn le extendió su mano a Minnie
Compagino COMPLETAMENTE con Minnie, el luto (en mi caso de mi papá) es así, altas, bajas fuera de realidades, te abrazo MUCHÍSIMO chica 💝
Es lamentable lo que le pasó también son lamentables las burlas pero el tema de que la hayan hecho reactuar la escena y a la niña  hacer el dibujo es perfectamente normal porque es necesario que en estos casos se esclarezca lo sucedido para poder deslindar responsabilidades y emitir un acta de defunción.
Amparin serrano era super, ella ayudaba fundaciones iap
Gracias por compartir tu experiencia bonita, si te sirve busca un grupo de estudio de un curso de milagros, yo perdí a mi padre hace tiempo ese evento marco mi vida, sentí que me perdí yo también. Psicólogo, psiquiatra no avanzaba, sabía que había otra manera de vivir y en este camino espiritual encontré paz dentro de mi caos mental, luz interior que con las lecciones me alineaba a la fuente para regresar a La Paz y aceptar que mi padre solo había dejado el cuerpo que su alma seguía viva.. yo sé que duele, que arde que sientes que te quemas por dentro y nadie te entiende.. abrázate todos los días aceptando tu proceso. Abrazo de alma a alma ❤ Una lección al día es como una aspirina mental para recordar que no estamos aquí para perdernos si no para encontrarnos 🙏
Que doloroso todo lo que pasó , en este momento quiero comprarle a mi hija la muñeca de Amaparin , ella es muy fan y tiene mil cosas de Distroller . 🙏🏻para q nos cuide !!! El tiempo Mini, el tiempo
Ami me dio depression. 😢 perder ha mi mama. Y no puedo parar  de comer es algo triste todo lo q trae una deprecion  ...y es difil luchar y salir adenate Cuesta tanto enpesar  una vida normal❤
Me siento identificada  no se por que desperto  cada dia .acabo de perder ha mi mama. Ase 1 mes y es algo muy curioso vives. Sonambula  es algo inexplicable
Que hermoso capítulo, que bellas mujeres ambas 🫶🏻
Completamente de acuerdo contigo, mi mamá trascendio hace casi tres años y siento que fue ayer es una trsiteza espantosa.
Ayslin invita a Fer Broca porfa
que lastima va tu existencia
La neta que buenas entrevista y muy sincera❤y esas cosas están muy cañonas
Ternurita... actriz... Para vivir de su habilidad para manipular.
Deja de engañar a la gente deja de hablar de cosas que no saben tu papá y tu mamá están vivos de qué habla sobre pérdidas si tú todo lo has tenido en tu vida
No te resultó ser actriz ni para actriz fuiste buena Supongo que ni la preparatoria terminaste qué vas a saber de salud
Ustedes qué van a saber de pérdidas si se nota el privilegio por favor ya dejen de engañar a la gente esos tiempos ya pasaron ustedes ya pasaron de moda ya pasó de moda la charlatanería por eso Televisa se está quedando sin trabajo por eso gente como usted está viendo De dónde se cuelga
Ni siquiera Sabes de lo que hablas hablas desde tu burbuja privilegiada pero ni siquiera eres actriz ni siquiera estudiaste das vergüenza
No es tarde para meterte una carrera de medicina para que hables para que realmente entiendas lo que es estudiar más de 6 años lo que hace vivir en el mundo real
Es que tambien se necesita tener un poquito de cultura o conocimiento general y Miny y su familia se comportan como niñas de 5 años a pesar de que ya son adultos, principalmente Amparin así era, se comportan como niñas y aqui estan las consecuencias cuando no maduran. Miny la autoridad NO lo hizo para que se sintieran agraviadas o atacadas tú y tu sobrina no lo hicieron para dañarte, es parte de un procedimiento y NO "la pusieron a actuar la escena" El accidente fue en su casa, son procedimientos que debe hacer la PGJ y se deben hacer peritajes para deslindar responsabilidades y hacen la investigación para descartar si fué un homicidio o fué un accidente, jamas van a hacerlo o señalarte como culpable si no lo eres y para eso investigan.
Cuando perdí a mis padres desde hace 3 años los dos por COVID, nunca supe cómo expresar mi dolor y nunca había conocido alguien q expresará tan exacto el dolor q se siente y que de verdad es inexplicable y sobre todo eso de q no traten de cambiar nuestro dolor
Entré a este podcast por la invitada. Aislin no me puede caer bien ni la puedo tomar en serio cuando invita a un astrólogo y confía en él.
La entiendo perfecto, la conexión que tengas con las  personas es la misma que vas a sentir con su pérdida, si me preguntas si me dolió la muerte de mi papá, pues no! Me dio coraje, era tanto mi coraje con el, que le dije a mi papá, “porque no fuiste tu y no mi mamá “ palabras que con el tiempo no las debí haber dicho,
Cuánta razón tiene Minnie, una vez que nuestra madre muere, nada duele igual, dejamos de creer en todo y volvemos a creer, nunca más seremos lxs mismxs, una parte de nosotrxs muere y volveremos a re construirnos, lloré con este hermoso podcast, gracias por compartir tu experiencia
Fuerza❤🙏
Esta entrevista me llegó al alma. No he tenido una conexión con mi mamá, como la de Minnie y su mamá, pero al escucharla me dan más ganas de tener una relación así de bella con mi hija.
Minnie una gran actriz y como persona aún más admirable, sin filtros y tan humana. Saludos desde Argentina.
Gracias por este capítulo 🩹✨
Que buena entrevista la disfrute mucho
La manera en que Aislinn se ríe de cosas que son sensibles o serias, como cuando la invitada dice que podría haber acabado en el bosque de los suicid0s
Mi papá falleció hace un mes y también era figura pública. Necesitaba oír esto. Gracias 🫂
Soy intercesora y mi vida es orar. Estuve orando por estas jovencitas varias semanas,al orar pude sentir su gran dolor, se que Dios escuchó y dio fortaleza para ellas.
Que lindo mensaje deja esta platica... a disfrutar a mis padres❤❤❤❤
Cuando vuelves a subir video. Haces un trabajo excelente con tu contenido. Dejas muchas enseñanzas
Maravilloso oírlas, entiendo perfecto el sentir del duelo de perder a una madre que es tu gran amiga, pero el paso del tiempo me ha ayudado y no fue con algo tan doloroso como el de ella, lo más difícil fue que un mes antes de morir estuvo en su cama ya sin despertar, un dolor indescriptible,  y saben que amo, jóvenes inteligentes, y dando un gran mensaje, que genial. Gracias
Y aunque muchos dirán que no.... EN DIOS TODO SANA DE UNA MANERA DIFERENTE ❤ A PARTE DE LA AYUDA PSICOLÓGICA TAMBIÉN SE DEBE BUSCAR LA PARTE ESPIRITUAL, UN BUEN SACERDOTE Y GRUPOS  APOSTÓLICOS COMO LAZOS DE AMOR MARIANO, HERALDOS DEL EVANGELIO,  PADRE JUAN JAIME Y DEMÁS
Deseo con todo mi corazón, que tu corazón encuentre el consuelo para que puedas vivir honrando la memoria de tu mami viviendo de la manera que tú quieras pero feliz sabiendo que si tú lo eres, tu mamá también lo es. Te abrazo con el mismo corazón roto 💔cuando me tocó despedir a mi padre en mis brazos. La vida te cambia mucho, pero lo que nos queda por vivir, tratar de vivirla lo mejor posible ❤
Van 15 años que perdi a mi mamá de forma inesperada y todo lo que ella es dice me ha ocurrido. Para los incrédulos si hay una señal con el que se comunica en su caso el arcoiris. Si es muy cierto estar de luto por alguien que sigue vivo no vale la pena
Gracias por hablar del tema con tanta libertad, amor y honestidad.
Vengo de la película a ver la entrevista.
Mi papá se suicido y estoy de acuerdo con Minnie en todo. Perder un ser querido de forma inesperada va a doler mas que otro tipo de muerte. Y si, uno se enoja cuando le dicen lo siento.
❤
Pensé que era Emma Myers 😊
Que mala entrevistadora
Muy cierto al psicólogo se acude a SOLUCIONAR PROBLEMAS 👏👏.
Una persona sumamente inteligente y sensible, mis respetos. 🙌🏽🙌🏽
Lo bueno es que hay poder adquisitivo para pagar terapia. Tu mejor terapia como consejo Godin, TRABAJA, haz algo por los DEMÁS, ocupate. La gente de a pie ha vivido en el sufrimiento desde que nace y padecido horrores y SIGUE. Olvida la terapia, la terapia ayuda pero no cura. OCÚPATE levanta ese emporio que dejo tu mami, ayuda a tus empleados y a quien lo necesite, tu mami era altruista. Tu mami vive en ti. Honrala .
No eres ni seras la la única, todo pasa y esto tambien pasará, el dolor se diluye se vive con él.
Es que ver sufrir a alguien que sufre te hace sufrir si quieres a esa persona. Yo fingía para que me dejaran en paz.
Ojalá sane sus heridas❤
Que bonita entrevista me encanta el tema de normalizar pedir ayuda psiquiátrica ✨ que valor afrontar todo lo que pasó minnie nada fácil, que bueno saber que de un año para acá está mejor 🥰
Cuando tienes una relacion tan bella y tan apegada a Mamá debe de ser dolorisisimo, yo no tengo una relacion tan buena con mi madre, pero se que hay una persona que me ama inmensamente y me ve como la mujer mas maravillsoso y solo ella puede verme asi y yo a ella. Espero que Minnie encuentre la paz y serenidad y motivos para seguir adelante.
Que bonita entrevista🙏gracias🙏🙏💕💕
Es la que esperaba
Que triste es sentir ese vacío de que nada va a llenar , hasta que este tú mamá viva con solo imaginarme da mucha tristeza, un abrazo fuerte para esas personas que pierden un familiar y Dios les cobije toda la vida uno no sabe las palabras para un dolor tan grande de corazón les mando un abrazo.
Eres admirable Minnie soy un u fan!! Te juro que si pudiera hacer o decir algo que te conforte lo haría
Mi mamita también trascendió repentinamente, entiendo exactamente su dolor y la gran afectación física y emocional, pues la relación tan estrecha que tenemos con ellas lo hace más doloroso..coincido con su sentir y aprendizajes.😢
Que doloroso perder al ser que te dio la vida y en una edad tan corta para ambas
Que persona tan valiente. La vida le mando una dura experiencia pero logro un gran crecimiento espiritual.
Es tan doloroso, perder a una mamá 😢🤲🤍✨️
La entiendo perfecto porque es lo mismo que siento a un año y medio que perdi a mi mami.. ella describe todo lo que siento ...es exactamente igual el sentimiento ..y es definitivo que la perdida de una madre es devastadora
VENCER AL PECADO Y PRACTICAR MORTIFICACIONES  ¿Cómo puedes vencer el pecado? Con disciplina espiritual. Con ejercicios espirituales.  Oración. Ayunos. Mortificaciones. Servicio y caridad. Estudio. Exámenes de conciencia. Hacer silencios. El ejercicio físico ayuda. Contempla la naturaleza. Escucha música. Alimenta el espíritu. Abraza. Dale de comer a un perrito. Expresa tu cariño. Perdona. Sonrie. Visita lugares nuevos. Cocina. Visita a un enfermo. Visita a familiares o amigos. Aprende algo nuevo. Canta. Baila. Viaja. Enfoca tu mente en lo positivo y en la gratitud. Cuida lo que dices, que de tu boca salgan bendiciones y palabras que sanan y construyen. Cuida lo que ves y escuchas.Trabaja. ¿Qué son las mortificaciones? Es una forma de disciplina espiritual. No cenes, o cena solo verdura. Come un plato de comida de tamaño moderado aunque te quedes con hambre. Vete caminando en lugar de ir en carro. Renuncia a comerte la última mitad del pastel que te gusta. Si estás fuerte de salud, báñate con agua fría. Puedes tomar un trago amargo de agua quina, para mortificar el gusto.  Mortificar es doblegar al placer, para que no controle tu vida. Si quieres puedes renunciar a algo, ofrece esa renuncia a Dios, por ejemplo no veas esa película, no compres esos tenis, no vayas a una fiesta, no te comas ese postre. Son renuncias que ayudan a doblegar nuestros deseos y nuestra carne. Hay mortificaciones espirituales para ejercitarse en la humildad, por ejemplo, si alguien te discute, calla. Si alguien te ofende, calla. Si alguien busca tener la razón, no luches. Etc. Trata de no hablar demasiado, o de hablar cuando debes hablar. Sin excederse en las mortificaciones. Hazlo según tus fuerzas y capacidades. Examina tus pecados. Analiza ¿qué te hace caer?. Trabaja en vencerlos. Examina si durante el tiempo, van disminuyendo o aumentando. Observa los factores externos e internos que los debilitan o fortalecen. Practica el autoconocimiento. La autoobservación. Triunfarás sobre la batalla más difícil: sobre ti mismo.
Exacto...eres cruda, brutalmente honesta...y ahh! Cuanta falta hacen personas asi, claras,valientes,q enfrenta sus miedos...porque nos ayudas a encontrar maneras de vivir nuestras Perdidas.,aceptando lo que hay, a veces bien, otras muy mal, pero seguir adelante, lo mas llevadero posible...con el dolor presente,pero seguir adelante por ti y tu familia...te admiro Minnie
Gracias por compartir❤🙏🏻
Cada palabra que dijo..es lo que yo siento con la perdida de mi hermana
Muy buena entrevista, solo critico el hecho de que no esté de acuerdo con las personas que dan el sentido pésame con una frase como « lo siento mucho » es claro que no se siente igual, pero esa persona tampoco sabe cómo hacer saber que están hay para ellos, creo que se debe ser más humilde y recibir un sentido pésame sin importar.
Ame este episodio este 2023 me enfrente a la enfermedad inesperada de mi papá así como de su perdida 😢. Y me identifique tanto con ella hasta en lo del ex , por qué justo la perdida también propicio un acercamiento, de verdad me identifique tanto con ella , bendiciones infinitas Ais y Minnie
Que hermoso lograr un amor tan bello y puro de parte de tus hijos❤
Yo perdí a mi papa hace 4 años y no me pude despedir de él, le dio un infarto y cada día es peor lo extraño mas y siento q me falta mi brazo derecho literal. Minnie yo he sentido lo mismo q tu y te comprendo perfecto, GRACIAS por tu sinceridad, llore con tus palabras, habemos muchas personas q tenemos q seguir en esta vida rotas 😢😢💔💔
Ella describe perfecto lo que yo siento desde hace 3 años que mi mamá se fue😢,
Me encantó Minnie como se abrió de manera tan transparente y aunque su dolor seguirá ahí por siempre.. también el legado de su madre lo estará.. abrazos ..
Minni es admirable 😢
Me dio mucha ansiedad este capítulo, esta mujer necesita ayuda profesional pero necesita saber que es una persona súper Narcisista, plus su voz es no tolerable lo siento por ella pero si necesita ayuda urgentemente
Es la primera vez, que escucho a alguien que sintió lo que yo sentí, me toco ver morir a mi mama, de un infarto fulminante, muchas de las sensaciones que comenta, yo las sentí. Abrazos al corazón.
Aislyn invítame yo hace un año , perdí parte de mi pierna , no tome terapia psicológica, y hoy estoy a tope emocional y con prótesis , en solo dos meses he aprendido a usarla, quiero compartir mi historia de RESILIENCIA
Que afortunada que tenga ese acceso a la salud mental, no todos pueden internarse tienen que trabajar mantener hijos, etc.
Entendí que las cosas siempre pasan por algo. Aveces no sabes el porqué o para que, con el tiempo (años), lo descubres y aprendes de los momentos más difíciles esos son los que nos dejan mayor enseñanza. Comparto mi historia, mi mamá no se murió pero la vida me dio una segunda oportunidad con ella, ahora yo cuido de ella (ella no ve y no escucha), entendí cuanto tenía que madurar en mi personal no es fácil cuidar a una persona con discapacidad y cambios de humor pero me pongo a prueba y con ella me sano de toda la falta que me ah echo como mamá.
Uff me identifico un monto y la gente me dice que me jodí muchísimo pero también le dió a mami el derrame cerebral estando conmigo y luego me pregunté un monton si podía haber hecho más , aparte se fue de 48 años y fueron tantas cosas que ufffff que locura
Que bonita entrevista 😍
Si no es por el hermoso vestido, ni ves la entrevista.
Los ricos también lloran… ahora está chava que con todo ese dolor de su duelo no sobrellevado pero siendo pobre y sin tener ni empresa ni dinero para ir de viaje a Asia, ni dinero para poder internarse o pagar psicólogo …. Ptaaaa como cada quien sufre a su tamaño…
Eres una chingona Minnie ❤️
Qué bonita persona Minnie, mucha luz para ella 🤍
El tiempo si te ayuda asimilarlo mejor de verdad ya verás no a quitar el dolor pero si aceptar la pérdida en tres años créeme que será más llevadero por ahora siente lo más que puedas porque también eso se olvida casi casi como la película de coco
Un año es muy poco para sanar
No es que critique pero la siento muy incómoda en ese vestido de gala enseñando toda la pechuga que se le ve bien pero para la ocasión la siento muy exagerado
Me sorprende nunca espere de mi parte estar ollendo a aislinn y es un gusto en toda la palabra no jusges por la portada gracias gracias
Ay Minnie q dolor 😭 😫 no me lo puedo imaginar. Me dio mucho dolor y siento q sería igual para mi. Mi mamá y yo somos muy unidas  💕🫶🏼 te mando un abrazo fuertisimo.
Es un tema super sensible, jamás estás preparado (a) para algo como lo que pasó ella. Ella prácticamente vio a su mamá dar su último aliento y además era sumamente apegada a ella. Es terrible escuchar que hay quienes se han burlado de su situación. Mas empatía, más respeto es lo que necesitamos. Creo que ella tiene mucho potencial como actriz, empresaria y sobre todo ser humano. Ánimo Minie! No te conozco pero te abrazo a la distancia y estarás en mis oraciones 🙏🏻
Perdón pero no pude con esta "plática" me puso súper ansiosa la chica 😢
Perdí a mi mamá hace 13 años y fue en cuestión de 2 meses, igual sigo extrañándola cada día. Lo más extraño es que más de una persona la respuesta era de "ay no lo lamento que fuerte, yo no sé qué haría si se muriera mi mamá yo creo que me moriría", y yo me quedaba de no pues no te mueres o nunca entendí que quería que les respondiera.
Minnie es preciosa en todo sentido y una niña privilegiada, orare para que Dios le mande ese consuelo y esa luz q tanto necesita
Minnie, yo se que como dices: ningún dolor es igual y nadie siente lo que sientes😢 Yo perdí a mi mamá hace 12 años y me sigue doliendo, tambien murio de repente y creo que es como más pega, porque no puedes despedirte 🥹. Igual que la mía, tu mami sigue contigo sigue cuidándote y está orgullosa de ti 🩷 Te abrazo, eres una mujer fuerte!!! 👊🏼💥
Aislinn, creo que todos tus videos me han ayudado de alguna manera, pero neta este me llego muy profundamente.  Te admiro mucho Minnie y gracias por estar aquí, gracias por tu franqueza y tu valentía, un beso y un abrazo a tu mamá hasta el cielo.
que triste ver morir a tu mama asi , y entiendo su dolor aunque suena mas dependencia emocional y dificultad para el desapego un abrazo a la distancia
Entiendo tanto sus palabras me pasó lo mismo y sigo viviendo así ....
Sentí que era yo la que hablaba. Hay tanta realidad en sus palabras.
Es tan real lo que se siente, me siento identificada Papá murio en mayo 2022 y es algo con el tiempo se siente mas la falta que me hace en todos los sentidos, creo que es algo que nunca se va a superar solo tenemos que aprender a vivir con este dolor y pensar que NOS VOLVEREMOS A ENCONTRAR CADA DIA ES MAS CERCANO, antes tenia mucho miedo a la muerte ahora ya le tengo menos miedo 🥺
Es un canal de entrevistas o canal de sexo? 😮 lo digo por la entrevistada 😮
Q bonita entrevista. Me la pasé chillando y pensando en mi mamá. Gracias por compartir porq ahora entiendo lo diferente que vive alguien q ha pasado por algo así. Ni mal ni bien, solo se vive diferente y valoro eso. El poder entender lo MUCHO q cambia tu vida cuando pierdes a alguien q quieres, no es solo el dolor. No hay q esperar a que te pase para ser empático
Gracias Minnie por este podcast, la sigo desde "Me gusta pero me asusta" y solo quisiera poder abrazarla muy fuerte y que sepa que estoy para ella. Que buen podcast saludos desde Monterrey ❤
MINNIE estoy contigo, amaría ser tu amiga, saludos de guanajuato México.
Pesima entrevista
Gracias por este episodio. Viví lo mismo con mi mamá, una caída y en un segundo ella ya no estaba, no solo perdí a mi madre, perdí a mi mentora, socia, amiga, maestra, a mi compañera, etc… y la gente solo dice, ya supéralo! Porque no entienden el shock, la pérdida, el tiempo que toma reconstruir la vida sin la persona más importante… cada quien tiene su forma y tiempo para sanar. Y ella tiene razón lo mejor que pueden hacer es acompañarte y dejarte vivir tu duelo! Gracias!
Llevo 10 años si mi madre y me duele como el primer día y si hay personas que no entienden lo que uno siente, y ella expresa lo que siento 🥺😭
Muy coherente y real con gran dolor pero admirable su fuerza.  Un gran abrazo 🥰tu mami está orgullosa de ti. Y además eres tan parecida en todo a ella. 🙏😘
De lo que speitzer se perdió
Holaa soy del  El Salvador que fuerte este podcast Minnie eres una Guerrera todo mi amor esta contigo, a mi encanta entender a los personas por lo que estan pasando y Minnie a crecido como persona increíble y tu Aislinn eres increíble ❤ este podcast es lo maximo mi corazón salto con cada palabra de Minnie que increíble lo ame
Minnie te abrazo 🫂
Es muy triste lo que pasó, que un año es pronto y que es un proceso de mucho trabajo personal para superar una pérdida; pero se nota que aún lo tiene muy vivo, que hay culpa y que urge se ponga en manos de un tanatologo para trabajarlo. Como dice Gaby Pérez Islas, la muerte es la graduación de la vida.
Bendiciones💝
Que buenas preguntas de Aislinn
Minnie me identifico mucho con lo que estás pasando, estoy viviendo una situación similar. Me encantaron todos los temás que tocaron Aislinn me ayudaron mucho a reforzar ciertas cositas y hacer conciencia de otras. un abrazo grande a las dos y mucho amorrrrrrr.
Minnie admirable su honestidad, que sin proponérselo, nos sirve a muchos que hamos sufrido una gran perdida. Muchas gracias y bendiciones por siempre.
Yo si te entiendo perfectamente.  Se siente tanto sentimientos encontrados y el dolor no tiene expilasion y solo tu lo vives yo perdi a mi hija y todavia sufro  como si fue ayer  me puden decir q todo va a pasar pero yo no siento q el dolor pase
Ayslin ya deja de mencionar tu divorcio, esta claro que la regaste HORRIBLE, yaaaa porfavor
Cuando pensabas que no había ningún entrevistador peor que Gusgri xd
SANAR Y BUSCAR A DIOS  Fuí a neuróticos anónimos, leí un libro que se llama origen de la enfermedad, y dice que es el egoísmo. El egoísta se enferma. Porque exige amor, pero antes de recibir amor hay que darlo. El que no escucha, no tiene derecho a hablar. El que no sirve, no tiene derecho a exigir. El que no ayuda, no tiene derecho a juzgar. ¿Por qué nos enfermamos? Por nuestros pecados. Por no cuidar nuestra salud. Por odiar, por ser miedosos, por orgullosos, por perezosos, por avariciosos. Por lujuriosos (si no pregúntenle a las enfermedades de transmisión sexual). El codicioso y avaricioso (muchas veces acaba en la cárcel) el iracundo (acaba matando a alguien y en la cárcel) Tal vez muchas veces los pecados no los castiga la justicia humana, pero de la justicia de la conciencia nadie puede esconderse. El que obra mal no tiene paz. El ejemplo lo ha dado Jesucristo. Y la verdad es que ese es el camino, el amor. Nadie puede resolverlo todo. A cada quien le toca trabajar desde su trinchera. Empezar por sí mismo. Limpiar su alma de cochambre, de odio, de soberbia. De vicios. Buscar a Dios. ¿Qué es lo que la mayoría busca? Dinero, poder, prestigio, placer o sexo. Y por eso hay tanta enfermedad. Porque no buscamos a Dios. Somos mentirosos. Decimos buscar a Dios. Pero hacemos trampa. Buscamos poder (tener la razón, controlar) dinero (buscamos lo material, los lujos, codiciamos) sexo(solo pensamos en una pareja, es todo lo que importa) placeres (por eso estamos tan enfermos del cuerpo puro azúcar, puros excesos de comida, de bebida). La realidad es que el placer nunca va a llenar los vacíos del alma. El alma hay que llenarla amando, sirviendo, perdonando, compartiendo, orando, estudiando las escrituras sagradas. Corrigiéndonos. Dejando lo malo. Hay que aprender a decir no.  Eso es muy importante. Porque hay muchos perezosos que quieren que todo les resuelvan. Son los que no buscan ayuda, buscan quien les resuelva la vida. Nadie va a resolver lo que nosotros mismos no resolvamos. Dios ayuda a quien se esfuerza. No a quien solo pide y pide. Pero no hace. Dice San Agustin: ora como si todo dependiera de Dios, trabaja como si todo dependiera de ti. La oración es importante. No hay que dejarla.
El duelo es de por vida mí hermano lleva tres años que se fue y cada día duele más .
Esta entrevista me recordó al titulo de un libro "apegos feroces"....que bueno que no tuvo el tabú de la psiquiatría que todavía es muy común
Gracias Minnie por compartir tu experiencia para todos los que están pasando por un duelo o que han pasado por un duelo, se identifiquen y también para que los que no, se sensibilicen. Aplausos por todo lo que nos platicaste!!!
Esta chica hermosa está en ese proceso que parece y puede ser el más horroroso del universo, y que aún no se da cuenta de todo lo hermoso que está por venir... Aún no lo puede vislumbrar e incluso lo duda , pero sé y estoy 100% segura que cosas muy hermosas están por venir para ella. Sigue validando tus emociones, tus procesos, tu voz y el encuentro de ti misma.   Si hay esperanza ❤
Que tipa tan más inteligente y transparente, se nota que de todo lo que ha vivido si le ha sacado provecho y no ha sido en vano porque ha aprendido mucho, bien por ella! 👍
No había necesidad de mencionar a Alejandro nomás para sacar ese chisme. Minnie lo supo redirigir súper bien.
Primero q nada se agradece tanto aíslyn por la aclaracioon del principio, bueno donde dejas los números d atención,  se vibieron después de la pandemia muchos efectos como la tan comun ansiedad y mas ahora con esyas fechas... yo vivi lo q ella paso de estar en un psiquiátrico y de una manera muy injusta llegue alli, y solo esa vez estuve tengo mis ganas d conocer lugares, y he visto también como minnnie gente que quiere internarse, pero uff el sistema d salud* su interes no es tanto tu bienestar, de hecho la gordofobia la promociono el y lo digo principalmente,  xq cuando estuve no dejaban meter articulos como un rastrillo y yo le pedi a jna dra q si m podian llevar en visita u o y dij o pa q quieres??! Cuando el cuidarse, lo q t hace sentir mejor es importante, bueno es todo un tema yo supe de una organización sabe los efectos de los psicotropicos y lamentablemente era incipiente el jablar de salud mental en covid y despues ya como q nada. La neta ayudo mucho joker, pero yo veo q su petdida detono mucho malestar y la peor perdida es cuando alguien sigue vivo, puede uno aprender mucho yo lo vi con gabr p tanatologa y me ide tifico con la relación tmb q tu o, no te ia autestima pero la neta q aunq cuesta esto y t dS cuenta q no necesitas a nadie mas t vuelves invencible, como lo dice gaby. Pero si cada historia tiene diferentes aprendizajes, a mi no solo la meditación m ayudo, leer, la música siempre m sostuvo  por cieto voy a decir el titulo de jn disco de una artista holandesa basafo en El kintsugi q es the darkest skies are the brightest, es tanto lo q t ayuda a salir e impulsarte y algo q spenas vi dice denisse guerrero su padre le dijo ciando ella estaba coml sin sentido de vid, mientras haya vida hay esperanza. Agarrate de todo eso minnie, bn dices al principio lo ves oscuro y t olvidad de Dios vas reinventandote, y con tribu pirq esto ha e ver q mo estamos solos t vas apoyando, bendiciones infinitas ambas y si d esto hay magia, la magia de ser nosotros 🫶🙏❤️‍🩹🙏
Cuando se pierde a alguien que se ama la pérdida es descomunal no hay parámetros para el nivel de dolor que experimentamos. Yo perdí a mi padre a los 14 años. Hoy estoy cumpliendo 49 y lo único en lo que estoy pensando es que en 8 días es su aniversario luctuoso. Es desgarrador porque ya a pasado tantísimo tiempo y se supone que ya debería haberlo superado, pero como se lo explico a mi corazón para que lo entienda???? Es absurdo que personas ajenas a nuestras circunstancias tengan y formen opiniones sobre cómo alguien debe de llevar el duelo de un ser amado.
Gracias por este podcast Ais… de verdad una ruptura sentimental no es nada comparado a perder a alguien en la muerte… me ayudaron mucho 😊
😂😂😂ESE VESTIDO CORNOCOPIA POR...LINDO BUSTO  PERO NO ES NECESARIO ESE VESTIDO NO ES UNA ALFOMBRA
❤ Una cree que por estudiar un poquito de tanatología y Acompañamiento en el duelo ya estás preparada para saber qué hacer con el dolor ajeno ¡¡Y NOO!! Personas como Minnie son maestras de vida y son quienes enseñan más que años de teoría. Desde lo poquito que he estudiado y sin afán de dar solución solo puedo agradecerle a Minnie por no esperarse a sanar para hablar de su realidad y a Aislin por traer a la luz estos testimonios. Minnie, la culpa del sobreviviente existe y eso no significa que algo de lo haz sentido sea incorrecto, al contrario. Apláudete cada lágrima, cada viaje, los días en el piso y los días de viaje, TODO es parte de TÚ DUELO que es preciso y precioso. ❤
Me encantas Minnie! Primero uno y vivir el día a día 🤗😍
Viajar es una gran terapia 💖🌟✨
Hay que valorizar más el duelo, respetar los duelos  de las personas
Yo conecto mucho con Minnie por qué el día de mis quince años en el día de mi fiesta que se supone que sería uno de los dias mas felices fue el mas triste y mi familia enojada por qué mi Abue tenía cáncer y fingía sonreír
Minnie, eres admirable que fuerte historia y que fortaleza de mujer veo, gracias por compartir tu versión. Mucha luz en tu camino y que bendicion tener a tu hermana, tu abuela y a todo tu circulo de apoyo
Me encanta como mi Lesbian Crush de abre bastante con un tema tan fuerte 🥺❤️‍🩹🥹
Espero que Minnie algún día haga la película “Empresaria por accidente”, deseo que la sanación sea un proceso en el que encuentre cosas que puedan sanar ese bello corazón. Que la gloria de Dios te llene el espíritu, te quiero❤
El Perrito tiene pulgas Ais cuídalo bb
Mi papá se murió días antes que Amparin.  Mis papás se divorciaron cuando tenía 9 años, murió cuando yo tenía 42 años   Por mi lucha por sanarme deje de hablar con el  varios años   Cuando murió su última familia decidió que no podía ir a despedirme, porque no merecía estar ahí.  Yo recuerdo que horas después de que murió me subí a llorar a jardín en mi casa y llegó un colibrí y se puso en mi cabeza, era de noche bajo a mi hombro y se quedó ahí varios minutos  Yo me consolé en pesar que era el despidiéndose  El día que mi papá murió supe lo que era partiste en mil pedazos, mucha gente decidió juzgarme y decir es hipocresía como le va a doler si nunca vivió con el , si no le hablo mucho tiempo  Mi papá fue esa persona que siempre creyó en mí cuando nadie daba nada por mi.   Mucho de lo que soy se lo debo a él , para mí siempre ha sido un homenaje a él ser alguien trabajadora, alguien que se levanta cuando cae, alguien que todos los días lucha por mi familia esa que yo nunca pude tener de niña  Él murió de un infarto fulminante,   Meses antes de que él muriera yo pude estar 3 meses con el, la mejor temporada de mi vida, pude pedirle perdón y escuchar de él un POR MI NO PASÓ NADA! para una hija de padres divorciados poder despertar bajo el mismo techo desayunar, comer, cenar, decir buenas noches, buenos días , como amaneciste?durante 90 días seguidos es oro puro, al menos para mí lo fue.   Mis hijos y mi esposo durante este tiempo de duelo han tenido que levantarme más de una vez, me llegué a sentir culpable, hasta que pedí ayuda, lo real es que mi duelo fue principalmente por lo que no fue, porque no pude tener más tiempo con el   La gente normalmente critica lo que nunca ha vivido y todos nos comportamos distinto.   Alguien diría es exageración, levántate y vive.    Pero hasta que no te sucede lo comprendes    Minnie haz sido una fortaleza para mí entre tus publicaciones y esta entrevista me reflejó mucho en ti ❤.  Gracias por acompañarme sin saberlo
Yo creo que ella estaba pasando por un duelo de pareja y ahora lo de su mamá, pero su mamá sigue ahi aunque no esta corporeamente nosotros también somos espíritu
Minnie se merece toda la felicidad y amor del mundo!
Que doloroso! Lo que noto es que heredó la inseguridad y baja  autoestima de amparin 😢
Gracias por escucharla Ais, eso es AMOR. Gracias por compartirnos esto tan íntimo pero bueno para todos y reflexivo
Yo perdí a mi papá hace dos meses y también se me fue el alma entera. Pero si esa paz de haberlo dado todo por él existe, aunque la ausencia es muy difícil.
Ais recién estoy viendo De viaje con los Derbez y primero quiero felicitarte por fomentar el autoconocimiento. Segundo sin Mau eres más tú, en la segunda temporada te ves más alegre aunque estés en proceso de duelo ❤
Minnie yo te conocí en la serie de El Club, te admiro mucho todo todo lo que dijiste en el podcast me llegó al corazón ♥️
Yo solo siento que estoy muy MUY CANSADA
Totalmente de acuerdo contigo.... Trascendió mi hijo.... Te entiendo COMPLETAMENTE
Mi madre murió hace ocho años y aún no la supero, pero recuerdo mucho que los primeros años que viví sin ella quería salir corriendo a buscarla por todos lados quería viajar a ver si me la encontraba ir a los lugares que ella iba y saben jamás le encontré, pero casi todas las noches la encontraba en mis sueños. Mi vida desde su muerte es como si viviera en una dimensión desconocida.
Dejé de ver el pod cast porque Aislin se clava mucho en sus mafufadas pero esta entrevista es muy buena por la experiencia que cuenta Minnie, a muchas personas les puede ayudar escuchar esto.
Gracias Minnie por tus palabras, antes de la estrevista me sentía muy mal y por lo menos despues de escucharlas me siento mejor. Espero poder comenzar a asimilar y reaccionar distinto ante las situaciones de la vida. Un fuerte abrazo a ambas. 🤗
Dios te bendiga te abrace y te ayude a seguir adelante , eres una mujer honesta que habla con la verdad de sus sentimientos
Que cool que Nachito (hermanito de Belinda) la haya apoyado en ese momento tan dificil, no lo hubiera pensado😅
Jamás conocí a alguien que si sintiera exactamente lo mismo que yo, entiendo tu dolor, te mando un abrazo y a todos los que se sienten igual.
Amparin debe sentirse orgullosa de ella porque ha sabido salir adelante sin ella, y se ve que es una chica centrada y muy madura.
Total... Después del duelo haces un filtro de personas impresionante
Me encanto y me movió muchísimas cosas ! Amor para las 2 ❤❤
Toda mi admiración para esta mujer ❤ la abrazo y deseo que su proceso de sanación sea más llevadero 🌈💚✨
Minnie siempre me ha parecido una persona muy fuerte y una gran persona
Gracias gracias gracias
Que bueno que Aislinn entrevistó a esta Niña por que aunque Aislinn me cae muy bien de repente siento que tiene este positivismo tóxico que no debería de existir! El dolor existe, los bajones existen, el duelo existe, y no se cura meditando ni llenándote de aceites, se CURA VIVIÉNDOLO ENFRENTÁNDOLO! Y tratándote. Love  Aislinn pero siento que esta niña puso muchos temas en donde deben de estar puestos.
It’s true! Es la chava que tiene bipolaridad en el psiquiátrico.
Habla, suelta y libera @minnie yo no me cansaría de escucharte todas las veces ,y liberar tu dolor ,te eh enviado 📩 mensajes ,te quiero y te admiro muchísimo ❣️
🌈🌈🌈
Solo los que pertimos a un ser amado sabemos el dolor de ella 😢
Que fuerte lo que le paso a esta chica yo la entiendo por que yo pase la perdida de mi mamá a la edad de 19 años estaba por cumplir los 20 años y mi mamá falleció, ahora yo tengo 56 años y para mi sigue siendo muy difícil esta perdida tan grande que no se puede superar con nada 😕☹️😔 por que no existe nada que ocupe el lugar de una madre. Yo esta perdida no la he podido superar me sigue doliendo que ella ya no está aquí conmigo pero he aprendido a vivir con el dolor y la recuerdo siempre con mucho cariño y se que ella está en mi corazón y que ahora es mi 👼 ángelito de la guarda. Por eso pienso que esta chica es muy valiente por hablar de la experiencia tan triste por la que ella tuvo que pasar, de verdad que la admiro mucho y deseo que Dios la llene de bendiciones a ella y a toda su familia ❤️🤩😍🥰
Sanen espiritualmente hablen con nuestro creador el puede curar el dolor Yeshua es omnipotente y nadie puede contra el somos su creación y conoce cada célula de nuestro cuerpo que si hablas con el desde tu corazón y con fé snaran espiritualmente nadie es tan poderoso como nuestro rey glorioso Yeshua ❤
Yo nada más vine a decir que qué bárbara Minnie, estás guapísima, tu piel, los ojos, carita de ángel, que salgas adelante pronto y por cierto huye de los cazafortunas (Belinda y familiares).
Wow
Le deseo solo cosas buenas a esta niña.   Se me hizo un puñito mi corazón.
Nunca había escuchado a alguien que expresara con honestidad lo que se siente en una perdida,papá se fue de un infarto fulminante en la mañana lo vi y para la tarde ya se me había ido, pasé por la negación, por la impotencia, ira y en todo ese proceso pasé por todo lo que dijiste, gente que me decía así es la vida ni modo, a otros que decían lo siento mucho y yo no lo veía real, mi pareja estuvo consolándome unos días después se canso se aburrió y al paso del tiempo ya era como dijiste, ya es mucho, la vida sigue, no puedes estar así, yo respondía como tú no sabes lo que sientes dices eso, fue tanto tiempo así que un día me dijo tal parece que quisieras que mi papá se muriera para que yo te entienda, y en efecto no me entiende ni me entenderá nunca sin embargo no quiere decir que yo desee que se muera su familia. Son 8 años, duele mucho aún, nunca superaré que ya no esté, solo que ya no lloro como al principio y el escuchar que alguien dijera la palabra papá me dolía. Dios te bendiga y a todos los que tengan su pérdida sea quien sea padres hijos hermanos mascotas, cualquier pérdida debe respetarse y no menospreciarse porque era lo que me decían es más fuerte la pérdida de un hijo… cualquier pérdida que te duele es la más grande sin importar parentesco o especie
Porqué pones un resumen tan completo al inicio, dices todo lo importante , ya ni ganas da de verlo 😢
Le hubieras preguntado sobre la paranoia que da del miedo a vivir por haber enfrentado un accidente como lo enfrenta yo pase un accidente en una alberca es muy feo vivir con el miedo a los accidentes
No es el tiempo lo que cura todo, Es lo que haces con el tiempo. Paz mas alla de toda comprensión para todo aquel que está atravesando una situación así.  De esa Paz que sólo puede venir de Dios❤️✨️
Québueno que dejó a Nacho Peregrin, una familia de vividores.
Minnie si te sirve de algo estoy segura que Alejandro es gay.
Entiendo a Minnie mi papá murió a mos 14 años, incluso hoy en día lo extraño y lloro ppr él, la gente siempre te dice: "Ya supéralo"
Ais mis respetos para ti en este episodio por tu manera de entrevistar...
Fui distroller lover desde niña, recuerdo usando mis mochilas de virgencita a mis 12 años, para todos lados! Que triste, vive tu duelo y sana tu luz ✨
Excelente tú entrevista te veo más segura , eres más pausada y das tiempo a tú invitado 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Es muy real todo, lo del tiempo, las preguntas absurdas que luego hacemos. Gracias ais por compartir este tipo de cosas porque nadie habla de duelos así. Gracias Min por hablarlo, también perdí a mi mamá y hablar como hija así está cañón.
Que egoístas somos al querer pretender saber cuánto le duele al otro una pérdida semejante , las abrazo con cariño y las respeto .
Minnie es hipersensible. Se agradece la empatia que se tiene con ella de todos los seguidores de su madre y de ella. Mis respetos por ser tan clara y sincera.
Me encantó, de verdad deseo mucha paz para esta chica y su historia me hizo entender que hay que valorar a la familia
Cuando tenia 9 años, fui a distroller de aquí de mi ciudad (Chihuahua) a comprar mi primer neonato 😂 y estaba Amparo por casualidad en la sucursal!!!!! Y nos regaló juguetes a mi hermano, mi prima y a mi 🥺🥺🥺 fui extremadamente feliz
Minnie, gracias por compartir tu experiencia con nosotros, la verdad nos hiciste ver la pérdida de un ser querido desde otra perspectiva, eres una persona muy valiente y valiosa.
La gente es cero empatico y se les hace fácil tirar hate olvidando q todo regresa y al doble
A la gente se le olvida que escupir al cielo... Luego te caer en la cara
La entiendo tanto, mi mami tiene 2 años que falleció y me ha costado mucho trabajo adaptarme a la vida 😢
Wow minnie que madura eres ✨ todo es un aprendizaje en la vida las cosas pasan por algo y como mamá siempre vas a estar ahí aunque no la veas ella esta viéndote y esta junto a ti todos los procesos que haz pasado ella esta ahi y esta orgullosa de como estas llevando su ausencia por que es de humanos el sentir, a eso venimos a esta vida a sentir, en otro plano no tenemos dolor ni físico ni mental muy orgullosa de ti y de tu honestidad con la salud mental todos aun que no lo digamos tenemos temas con nuestra salud mental pero como dice ais lo minimizamos para no sentirnos incomodos les mando mucha luz y buena vibra gracias por el capitulo. ✨
wow estoy segura que los que hemos tenido una pérdida tan cercana realmente nos identificamos demasiado con todo lo que dice no lo entiendes hasta que lo vives
pues qué valiente! no porque lo postea y lo habla publicamente, sino porque solo unos pocos son capaces de enfrentarse a sus temores, a abrir su corazon, a sentir dolor y querer salir de ahí...
Mi yo de 17 años se identifican con este dolor tan grande que siente Minnie, qué horror perder a la otra parte de nuestra vida 🤍 que valientes tenemos que ser para sobrellevar y conectar con esa persona desde otra posición 🫶🏻
Gracias por compartir tu historia tan llena de dolor con una gran entereza
Llore, senti tanto su dolor pero que valiente hablar de algo que ha sido tan fuerte en su vida.
Esta entrevista me define totalmente 😭😊💙
❤ ayudan mucho estos testimonios
Aislinn, tienes una entrevista con tu mamá?
Se me hizo más una entrevista por parte de  Aislin, solo se dedicó a hacer preguntas. Me hubiera gustado que le diera palabras bonitas, consejos etc….
Wow con lo que he lloradooo!, Con esta entrevista 😭😭
Yo vi a tu mamá en casa de Mara y aprendí tanto de ella por que yo me sentía igual y dijo tantas cosas que me identifiqué tanto, después me entero de su accidente y como lloré pensaba en ustedes y después todo tu proceso y me da gusto verte enfocada en ti, y en la empresa, aunque no dejes de hacer lo que te gusta ese día llega nos vamos tal vez mañana o pasado pero ese día llegará en tus manos hoy deja un legado de mucho trabajo, ella decía que un buen día llego como gotitas y luego cómo lluvia  y empezó a florecer su negocio entonces ahora lo dejo en tus manos por que sabe que harás lo que ella haría y quizás hasta mejor bendiciones y sigue viajando en verdad es un escape pero es un escape necesario que tampoco nadie entiende pero no importa si lo entienden o no lo importante es entenderte a ti misma y hacer lo que tu necesitas  para seguir   hasta que se vuelvan a reunir 💫
Aíslin  que bien que la dejaste hablar y dejaron unas enseñanzas a todas las que si hemos perdido esa mancuerna y no todos los Miembros de la familia lo vivien igual por eso no lo Pueden entender. Es verdad las que no han tenido esa pérdida quieren que ya dejes todo atrás no entienden pero tampoco tenemos que hacer que nos entiendan sino están dispuestos a entender entonces es mejor alejarse de aquellos que no nos entienden esas pérdida y es como si se murió tu mitad. Sin embargo tú tienes mucho de tu mancuerna que vive en ti yo lloro todavía y la extraño tanto jamás había sentido una pedida tan grande y veo a los demás miembros de mi familia tan campantes y aprendí tampoco a juzgarlos por que ellos no tenían esa conexión entonces si te entiendo y es así inexplicable el tiempo solo ayuda a pensar que pronto volveremos a estar juntas ! Nada mas … te abrazo hermosa Minie eres hermosa y un ejemplo a seguir❤️😘
Minie te abrazo hermosa ❤️, es verdad todo lo que dijiste, hay algo que me ayudo mucho que vino a mi mente cuando perdí a mi madre..estaba haciendo el separador que daríamos de agradecimiento. Yo estuve muy mal por días antes de la pérdida y después de y quiero compartir contigo esto. No estes triste, Yo si siempre estaré contigo en la pieza de al lado. Nunca estarás lejos de mis pensamientos aunque estes lejos de mi vista  Los consejos que te di llévalos por estandarte para siempre hacer el bien Mi amor Por ti siempre será eterno ❤️
Me encantó su podcast, si deja hablar a sus invitados 😅 no como en otros que la neta estresa que no dejen hablar al invitado
😊 me encanto esta entrevista que bella mujer
Iba a una entrevista o a la entrega de los Oscars?
Me dan tantas ganas de darle un abrazo y llorar a mares con ella, el duelo nunca termina solo se transforma
El duelo no se supera solo se aprende a vivir con el
Malísima la película
Perdí a mi mamá hace un año, falleció de un rarito a otro, no estaba enferma, no tenía nada. Todo fue tan repentino. Es tan feo como ves y sientes tu vida cambiar, todo es distinto, todos los días, todas las horas, tú estás triste y no encuentras empatía o consuelo, porque nadie sabe cómo se siente, solo las personas que han perdido a alguien pueden imaginarse. Todavía me dan choques de realidad de “En serio estoy limpiando el closet de mi mamá” “En qué momento estoy haciendo X cosa y no está mi mamá” . Y en cierta parte hay otro lado que te impulsa a disfrutar de tu vida y a tener nuevos sueños, aunque ahorita la felicidad no es genuina y el vacío te acompaña todos los días… espero el tiempo sea acogedor… 😣
Totalmente empatizo contigo, perdí a mi ma, ya van hacer 8 años, y desde que se fue se que algo de mi murio con ella, y aunque gracias a Dios he seguido a delante, ha sido muy dificil
Wow, estar de luto por alguien que sigue vivo. Es muy fuerte y es duro
Xq ya todos entrevisntan tienen programas  no son periodistas
Balcon sin barandal no puede ser
No quieren decir que se callo del sillón xq la sra lo diseño y no tomo en cuenta lo peligroso que fue su diseño y tan alto que lo puso a quien se le ocurre hacer eso tan peligroso  y en ese se mató la gente que tiene mucho dinero que ya no Allan que hacer  son muy extravagantes
Su madre tan excepcional, como un hada. No es para menos esa revolución de emociones, Minnie en realidad haz sido más fuerte de lo que crees y Amparin no dejó de iluminar🌈
Tan identificada con el capítulo, la muerte de mi mamá fue hace 6 años después de 2 años de la muerte de mi hermana, yo también fui la última persona que pasó el último día de su muerte, me sentí tan culpable, tan sola, llena de miedo. No podía continuar hasta que fui con un psicólogo y claro que ayuda a sobrellevar el duelo, pero no me deja de doler, días en los que lloro por su ausencia, pero también ya acepté que no está aquí, es tan difícil para los que nos quedamos viviendo la muerte de tus seres amados.
Ojalá y esta chica siga en terapia hasta que viva en paz, por la fuerte impresión que vivió, y aunque suene feo, lamentablemente en un accidente así, los testigos deben de hablar una y otra vez lo sucedido a la policía y peritos, es muy difícil entenderlo; porque justo están en shock y peor si es un ser cercano familiar querido, pero se debe de hacer y varias veces porque si no se narra la verdad en tantas veces que se habla pueden caer en contradicciones ò errores, y también si se está narrando la verdad nunca va a cambiar la versión, y hacerlo con esa inmediatez hace que tengas presente múltiples detalles; es por eso que aunque la mayoría ocupan que los abracen y les den tiempo de duelo, pues no lo tienen, por ser testigos. Pero ojalá y siga atendiéndose en verdad porque si lo necesita y hasta que sea necesario. Abrazo fuerte.🤗
Que hermosa alma tienes Minnie❤
Te abrazo, gracias por compartirlo 🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Cuando paso lo del accidente publicaron una fotos de amparin en el hospital, su mano con una intravenosa, esperando que mejorara y en esta entrevista dice que su mamá murió en su casa 😮
Creo que todas las que hemos perdido a un ser amado nos sentimos ¡¡TAAAN IDENTIFICADA CON ELLA!! En mi caso es mi papá quien murió debido a un asalto. Así tan repentino se me fue y por culpa de alguien más.   Es una etapa en que el dolor era insoportable, pero desde entonces me volví otra, mi vida cambió totalmente. Como dice Minnie, entiendes que hay cosas tan x como el sufrir por alguien que esta vivo y no te quiere. Desgraciadamente desde ese suceso en mi vida, al igual ella, yo dejé de creer y tener fé. Cosa que hasta ahora no logro encontrar un rumbo.
Escucharla hablar an ella me movió mi corazón!! Llevo 8 meses que perdí a mi abuelo que para mi era mi papá y escuchar el “lo siento mucho” era algo que me daba coraje. Bendiciones y amor 💕
Minnie es maravillosa. Mucho amor para ella❤❤
Que bonita Minnie! 💕 Lamento por lo que estás pasando… Soy mamá y me da mucho sentimiento saber que una hija está sufriendo por su mamá….gracias por compartir tus palabras y tus momentos tan vulnerables por los que pasas, sigue cuidando ese corazoncito y esa mente… gracias por tu mami que hizo y sigue haciendo la infancia muy feliz de muchos niñ@s! Gracias, gracias 🙏🏼
Yo me identifico tanto con su sentir, puedo entender muchas cosas a pesar de buscar ayuda de un lado y otro y solo respirar por automatico, todo todo lo que dice lo entendi y me siento aliviada y al mismo tiempo me duele uffff gracias por este contenido ❤
Que tristeza!, y si un duelo no tiene tiempo cada quien lo vive distinto lo que si ella dice que inventaron lo del sillon elevador porque nadie dijo la verdad de las cosas?, presisamente para evitar especulaciones
Tiene razón en lo que dice, me molesta mucho que la gente pregunté cómo está cuando es obvio como está ella y todos los que han sufrido una perdida perdón, pero son preguntas estúpidas! 🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Minnie west me acaba de dar un chingo de cachetadas y de golpes de realidad. ¡GRACIAS!
Confirmo!! Cuando pierdes a alguien tan cercano como papá, mamá o hijo literalmente nada de lo que te digan ayuda y no lo entiendes hasta que lo vives en carne propia
Gracias
16:39
Yo también perdí a mi madre y es curioso que se habla de muchas cosas menos de acercarse a Dios! Que es vital la fe en procesos como este. Y lo digo con todo respeto a su dolor. Porque yo sé lo que duele esa ausencia. En lo personal Dios ha sido lo que me ha mantenido en pie en todo esto. Y la ayuda profesional que también es urgente para mi, pero Dios ayuda mucho y da fuerza. Sin El yo no sé qué sería de mi. Porque una red de apoyo real, no la tengo. Bendiciones infinitas para Minnie.
Es dificil verlo asi pero el q su mama se haya ido en su presencia es una bendicion. Se cerro un circulo. Son curcunstancias muy desafortunadas pero su mama lo ultimo q vio fue a ella, lo q mas queria, su hija.
😢 Todo el amor para Mini
Mi querida Minnie West, ojalá leas éste comentario y sepas que ERES MÁS QUE SUFICIENTE para tí misma y para los demás, ERES MÁS VALIENTE de lo que logras ver y con una FORTALEZA INTERIOR que se ha desarrollado en el ultimo año de manera exhorbitante, la vida te llevó, a través de una fuerte experiencia, a descubrir y desarrollar tu grandiosidad y ahora a explorar dentro de ti y en compañía de tí misma todo lo bonito que hay dentro de ti, pero créeme mi niña, que todo dolor pasará, que tu mejor versión está por salir y que algún día volverás a sonreír como cuando tu mami se encontraba al lado tuyo de manera material, ahora ella está en cada paso, cada pensamiento, cada corazonada y cada vuelo que haces, ella está muy orgullosa de tí y mucho más cerquita de lo que crees. Te mando un abrazote con mucho cariño, deseando de todo corazón que  pases por tus procesos de la manera más amorosa posible y con la mejor compañía, es decir, en compañía de tí misma. ❤🙏🌹
Qué corazón tan auténtico tiene Minnie, yo a mis 45 años tengo una relación muy fuerte con mi mamá y que ni siquiera imagino no tenerla así que lo único que comprendo es amar tanto a su mamá. Espero que su vida se llene de recompensas que le alegren su corazón!
Me encanto esta entrevista…. Súper conectada con ella….
Totalmente de acuerdo mi hermano murió y estábamos peleados y en efecto, la culpa, la tristeza es algo que sigo cargando y de alguna manera he buscado autodestruirme y supongo viene desde mi tema
Gracias por este podcast, tengo una hija que siempre quiere estar conmigo, me cuenta todo, dice que soy su mejor amiga. Y creo entender la conexión entre Minnie y su mamá, es algo tremendo. Desde que vi su historia me sentí identificada. Creo que abrir su corazón le va a servir a mucha gente acá afuera. Gracias Aislinn, excelente entrevistadora
Y aislinn de que se ríe?? No sabe entrevistar
Mi madre siempre me crío bajo el lema " no te apegues tanto a mi quiero que seas independiente porque el día que yo me muera no quiero que sufras tanto llorame lo que me tengas que llorar pero después sigue tu vida" cuando era más chica me dolía mucho xq me dejó hacer muchas cosas por mi misma y lo tomaba como q no le importaba hoy ya más grande entiendo que siempre estubo ahí para mí solo que no me hizo sentir que necesitaba a mi mamá para lograrlo, y aunq sin duda me creo huella dolorosas después de ver a minie cuando recién paso lo de su mamá entendí que era lo que mi mamá quería evitar, talvez desde otro extremo pero entendí a qué se refería.
Una muerte tan cercana a alguien duele demasiado
Te sigo en Instagram y no entendía tanto, soy adulto mayor y de joven fui muy depresiva y nunca lo entendí,   Gracias por abrirte !  Un gran abrazo❤
Quien es su mamá?
Ve a un grupo de Neuroticos Anonimos , terapia fuerte pero efectiva!
La entiendo súper perfecto!! Ganas... No tengo muchas
Entiendo súper perfecto lo que dice, es extraño, no sé si se llama intento de suicidio pero de igual manera cuando subía puentes en una cuestión de Mili segundos decía y si me aviento? O cruzando calles pensaba en y si me atravieso? y ya que acabe todo este dolor.. pero bueno, no sé por qué finalmente no lo hice ? Supongo que para evitar ese dolor a mi mamá
Quería ver este episodio pero no quiero verlo porque ya tengo un nudo en la garganta, es aún más doloroso cuando pierdes a alguien, en mi caso mi hermano, y neta es real, el duelo, es aún más cabron por la falta de empatía y además el famoso "la vida sigue" hay muchas cosas que pesan aunado al duelo
También perder a tu mamá aún estando viva es un dolor muy fuerte, yo tenia 13 años cuando ella se fue a “vivir su vida” y me dejó, ese duelo ha sido el más grande y doloroso de mi vida y no lo he podido superar ni se cómo hacerlo porque cómo hacerle duelo a alguien que no ha muerto? Eso es muy fuerte … ahora tengo 43 años y tres hijos y cada día es más mi dolor porque no la entiendo cómo se fue sin importarle las emociones de su hija la única! Te mando un gran abrazo Aislin eres un ser humano de luz gracias por estos podcast ❤️
Mucho amor a Minnie 💖
Soy madre de 3 niños, hace 8 años casi moría y recuerdo antes de irme al hospital despedirme de ellos en el camino , tenía miedo de que en algún momento me olvidaran , y me juré que si moría seguiría a su lado ,  Minnie estoy segura que tú mami está siempre a tu lado , te lo aseguro . Saludos
Acercarte a Dios, yo perdí a mi papá a los 29 y lo único que realmente me ha ayudado es Dios.
Se nota que sigue molesta por la situación qué pasó y sigue pasando en su vida
Te abrazo mucho Minnie❤
❤ gracias niña Minnie ❤❤❤❤ gracias ❤❤ gracias ❤❤❤
Wow! Cuanta verdad en todo lo que comenta Minnie, me he identificado con todo lo que ha comentado, son situaciones que no hay ni palabras y que no le deseas a nadie, tu vida es un antes y un después del accidente de tu papá o mamá, gracias a Dios mi papá sobrevivió a un accidente también dentro de mi propia casa, pero podría ser la misma historia que Minnie, pero todo ha sido demasiado duro, mi corazón con todas las personas que atraviesan estas situaciones tan difíciles y tristes.
Solo quienes hemos perdido a nuestra mamá sabemos el dolor y el vacío que se siente ❤️
Gracias ❤ Amé este episodio y me identifiqué al 💯 mi mamá partió  cuando yo tenía 20 años y como dice Minnie sentía que la vida se había terminado también para mi, era como un muerto viviente con mi cuerpo partido en 2.  lloraba todo el tiempo y tuve depresión por años me costó mucho  sentirme mejor después de su partida, además de que fue repentina su muerte no pude despedirme y el shock de la escena fue traumante, por qué no pude hacer nada para que no muriera y eso por mucho tiempo me hizo sentir culpable… Y creo definitivamente como ella bien señala está bien expresar que duele que nada está bien en esos momentos y que evidentemente nada volverá a ser igual… Un abrazo de corazón a corazón para todos los que han vivido pérdidas irreparables 🫶🏻
Minnie TQ
Cuando dijo hay algo que me hace seguir no sé qué es, es el gran amor de su madre y su recuerdo siempre la acompañará 💞
A media entrevista, tengo necesidad de escribir y explicar lo mucho que me mueve tu historia, porque me recuerdas el miedo que tengo de perder a mi madre. Te admiro por elegir hablar y contar tu historia, tengo esperanza en que encuentres un sentido al tocar y acompañar la vida de alguien. Como psicoterapeuta quiero decirte que no hay nada más real para que la sociedad valide, que historias de vida, reales, contadas sin tabú, contadas por mortales, no por libros, no por autores, no un check list de síntomas, experiencias narrada, que ayudan a introducir cómo el trauma se introduce en la vida y la transforma, y por qué no es cualquier cosa, y por qué se necesita profesionales y por qué se necesita empatía. Tu entrevista y tiempo, desestigmatiza los problemas de salud mental y nuevamente te admiro (aunque ojalá no lo admirara, porque ojalá no hubieras vivido lo que viviste), qué intenso que estés eligiendo vivir este proceso a tu manera, creo que eso te hace seguir siendo tan auténtica hasta en tu momento más vulnerable y además en medio de esto, amarte y saberte cuidar y atenderte, como si lo hubieras hecho por cualquier tema de salud. Hoy alzas la voz por la salud mental, gracias de nuevo. Deseo te sigas encontrando y encuentres lo que necesitas.   Ayslyn admiro mucho tu valor por abrir diálogos y conversaciones incómodas, intensas, profundas que hablan de la vida en todos sus aristas y mis respetos porque además valoro tu enorme habilidad comunicacional y el talento para llevar la entrevista de una manera profesional, respetuosa y a la vez didáctica. Gracias a las dos. Desde mi voz, y mi forma de ver la vida, incluso pienso que  estaban destinadas a conocerse antes para estar juntas en este momento. Creo que es un regalo mutuo. En fin, gracias como psicoterapeuta y gracias como hija porque me recuerdas una realidad que  puede tocarme en cualquier instante y preguntarme/confrontarme qué necesito preparar para ese camino y al mismo tiempo me recuerdas de vivir el presente y estar aquí y ahora. ❤
Nunca había visto un podcast de Aislinn, que buena trabajo hiciste y Minnie ha dicho tantas cosas tan ciertas e importantes, que fuerte entrevista, definitivamente pone a reflexionar. Excelente episodio.
De corazón le deseo a Minnie toda la felicidad del mundo🤍
Me sentí así 3 años cuando murió mi mamá hasta que constele el duelo de mi mamá 4 veces, hizo completamente la diferencia, literalmente perder a la mamá te conecta a la muerte y la constelación ayuda a conectarte a la vida ❤
Mis respetos y admiración por las personas que expresan su vulnerabilidad y honestidad. Aunque soy mayor acabo de perder a mi mamá y si siento que me duele más entre más pasa el tiempo. Buenísimo Postcast, felicidades a las dos.
Los duelos si tienen tiempo, son como una enfermedad y eventualmente sana, por eso tiene etapas. Un duelo no sanado se vuelve melancolía; la melancolía es la negativa a la lucha por superar, como nada sirve para ello, entonces nada vale la pena.
Simplemente bello!❤
Abrazos, hermosa ♥️ Minnie
Me parte el corazón esta niña, pobrecita y que duro continuar después de esa tragedia. Animo
Nos identificamos todos los que hemos perdido a un ser muy importante en nuestra vida.😢
Yo perdí a mi mamá al nacer, ella murió a los 2 días de que yo nací y una de mis primas siempre me decía “que yo no tenía porque llorar por alguien que ni siquiera conoci” hoy a mis 37 años hay veces que le lloro y aunque no la conocí físicamente me hace falta. Minnie eres una mujer muy chingona (al igual que Aislinn) al mostrarte tal cual eres; el duelo lo vives a tu manera y dura lo que para ti sea suficiente. Gracias por compartir tu historia. Eres una guerrera. Abrazos
O cuando las personas te dicen “ nadie se muere  en la víspera” …y tu siempre piensas que todavía no era su tiempo
Me encanta como actua, aparte es super profesional lamento lo que le paso. La extrañamos en la pantalla.❤
El dolor de la pérdida no pasa , solo se transforma . Algún día los recordaremos sin tanto dolor y siempre con añoranza
Lo peor que pudo pasar a la humanidad es que hayan redes.sociales...automatizar y estar en Contacto con desconocidos...no debe ser
Hermosa mujer!! Su mamá también lo és, se siente.
Muy bien por ti Aislin se ve que ya tienes muchas tablas para este tipo de entrevistas 👌😍
Hola Minie yo solo quiero decirte que, si ya te paso lo peor en la vida, lo que mas te hirió, lo demás que te pase de ahora en adelante ya no puede lastimarte, ahora eres invencible ante eso....ahora eres mas fuerte....aunque no te conozco te abrazo ❤
Una plática interesante de dos mujeres muy inteligentes
Felicidades por tu fortaleza Minnie y la manera tan clara de transmitir lo que se siente después de la muerte de tu madre ,yo la perdí a los 19 años 4 meses antes de irme a estudiar a Alemania.
Que niña tan guapa y sensible. Que Dios le siga dando fortaleza y mantenga firme su forma de vivir su duelo... es de respeto y nadie tenemos la autoridad para juzgarla. Bendiciones.
Minnie no olvidará a su mamá nunca , la manera en q se expresa es evidente que no puede ni quiere dejar de recordar su memoria ❤
Pues eso dice hasta ahorita???
🤍🤍
Me identifique TANTO! Se siente bien saber que algunos nos entienden perfectamente, GRACIAS 🫶🏻
Me identifiqué mucho contigo Minnie pase algo similar y lo único que querían era que me escucharan y fueran mi hombro, me separé en nov de 2017 y mi mamá fallece el 6 de Marzo del 2018, mi separación no fue buna y me quede con 3 hijos y lo que vino después fue fatal pero no imposible, y si yo hubiera sabido que mi mamá se me iba a ir no hubiera perdido el tiempo en llorarle a alguien que no merecía mis lágrimas y hundirme sola, desperdicie meses sin estar cercas de mi madre, pero ya que ha pasado el tiempo vamos bien pero el trayecto fue duro y aquí seguimos dándolo todo por mis tres hijos que son lo máximo, excelente podcas y te mando abrazos Minnie por lo vivi  Bendiciones
Minnie te entiendo perfectamente, te abrazo con el alma. 🤍
Gracias por la entrevista. Qué niña más linda auténtica, inteligente y madura. Qué buen consejo dio a los jóvenes respecto a sus padres.
Que bonita mujeres ❤ no sabía quién era ella. 🥰 Me gusto mucho la entrevista.
Waooo que bueno escucharla perdi mi madre hace 5 mese y es el dolor mas grande que se puede sentir😢
🌈 🤍
Us Aislinn me cae el 20 por que independientemente a que lo de ella es bastante fuerte yo también era una sola con mi madre y despues de que ella falto me dejo sin piso 😢 ha sido un proceso duro pero hermoso por que la vida y la enfermedad me obligo a estar conmigo aun sigo en el proceso ❤
Te abrazo Mimi me encanta tu forma de expresarte!
Minnie eres una mujer muy fuerte , gracias por compartir tus emociones y abrir tu corazón en este podcast .
Estoy casi llorando 😭
Voy a tener que acordarme de mi mamá más de lo que la conocí💔💔😢 Que me hable mi mamá y retomar sus platicas, duele bastante 😢😢
Ay Dios! Ni siquiera he comenzado el capítulo y y estoy llorando! Perdí a mi papá hace 5 años y parece que fue ayer💔 La sigo en Instagram y se por el dolor que aún sigue pasando!! Mucha luz para ella❤️‍🩹❤️‍🩹
Que bello escuchar a Minnie! La abrazo a la distancia, perder a alguien que uno ama es muy fuerte
TE ADMIRO
Exactamente lo que describe ella es como to me sentia. Todo mundo queria apurarme, animarme y en su desesperacion por ayudarme me sentia peor y mas me undia por que ahora me sentia culpable. Hasta ahorita puedo decir que la perdida de un ser querido sea quien sea es como si estubieramos fisicamente perdiendo una extemidad pero es muy silencioso y nadie lo ve. NADIE lo entiende hasta que lo pasas. Aun me acuerdo en el oyo negro en el que estaba y me tomo varios años de poder salir. Literal me queria morir, yo ya no queria vivir y todo mundo me juzgaba de debil. Ijole, me sentia mas sola. Es un sentimiento horrible que como no es fisico y nadie se da cuenta, a las personas les cuesta mucho entender el dolor.
Sin duda alguna Minnie es la extención fisica aquí en la tierra de Amparito. Su autenticidad, resiliencia y honestidad, por lo tanto sigue viva atraves de ella❤ Eres más fuerte de lo crees y la más humana que he visto del medio, no tienes filtros ni poses.
Creo que de lo más honesto y verídico que he oído es cuando dice que hay cosas que a algunas personas nos funcionan y otras que no. Para mi, el duelo es subjetivo, y depende de muchos factores, yo perdí a mi papá hace 4 años y puedo decir que si lo extraño, que si me hace falta, pero saber que estaba enfermo y que dejo de sentirse mal, es un consuelo que me ayudo a asimilar y superar su partida tan prematura. Obviamente ni idea de que se siente que haya sido por un accidente cuando no has ni siquiera pensado en esa situación que es un hecho que vivirás pero que ves muy lejana. Solo deseo que Minnie decrete más que logrará superarlo porque hacerlo no significa que deje de doler, solo que aprendas a seguir con ese dolor en el corazón. No se cuanto tiempo le tome, pero segura estoy que todos podemos llegar a ese punto. Cada quien a nuestro tiempo.
Gracias
Woow Ais lo que dijiste que piensas cada vez que abrazas a tu papá... creo que todos deberíamos hacer eso cada vez que abrazamos a nuestros padres
uff si! yo pensé
Me tomo 7 años poder decir que estoy bien y en paz después de la muerte de mi mamá
Gracias ame la plática y ame a este chica no tenía el gusto de conocerla pero que mujer tan honesta y trasparente de verdad que ovarios para aceptar lo que está pasando y como lo está afrontando. Muchas fortaleza para ti hermosa!!
Te abrazo minni, quisiera no comprender tan bien tus palabras, ojala y ninguna persona tuviera que pasar por esto, pero en mi caso tengo una hija por la que tengo que salir todos los días. Sin embargo mi vida no ha vuelto a ser igual.
Perdí a mi padre hace 18 años yo tenía 12 años y todo lo que dice ella es totalmente cierto no hay dolor más fuerte en la vida de alguien quien amo a sus padres que perderlos. Admiro mucho a Minnie la sigo desde antes de la muerte de amparin y me dolió en verdad también esa muerte
No intentes salvar a las personas, acompañarlas puede salvarles la vida. Me da mucho miedo cuando llegue mi momento de pasar por la pedida de mi madre, por más preparada que esto uno para eso porque a final de cuenta son etapas que todos pasamos, pero me aterra el pensarlo.
Perdí a mi madre a los 19 años, igual de manera inesperada también una conexión pfff… y a los tres meses desaparecieron a mi hermana son 12 años y sigue doliendo
Escucharla me parte el alma... tan real y honesta y hablar de su dolor  y duelo de sobrevivir  es admirable ... Te deseo que puedas  llevar su tristeza en tu corazón y siempre  se tu
Hace un mes perdí a mi bebé (muerte perinatal) y también odio la pregunta ¿Cómo estás? ''Pues de la chingada'' también quiero contestar pero termino en un ''Bien y tú?'' :( y también detesto que me den su pésame, cada que me lo dan lloro y se me parte el corazón, sé que lo hacen desde un lugar de amor pero ahora he descubierto que dar pésames quizás no es lo correcto para todos. Como menciona ella, lo mejor es que te acompañen sin quererte animar, que no pregunten y sólo quieran escucharte si tú estás dispuesta a hablar.
Wow! Ais te admiro muchisimo, tu crecimiento como persona y todo lo que has hecho, y gracias por crear este espacio donde hablas de TODO, nos haces sentir que TODOS estamos en esto. y Minnie mis mas sinceros respetos y admiracion osbre todo, no puedo decir que entiendo tu dolor porque no lo he vivido, ni puedo sentirlo, pero si puedo y te mando un abrazo cargado de luz, fuerza y admiracion! y sobre todo gracias por compartir!
Hay Minnie si tienes la necesidad de internarte de nuevo hazlo, trabaja en tí. Esta perdida fue trajica y la presenciaste, obviamente es fuerte la aceptación de lo que pasó, digerirlo y pfff sanarlo, por que en este momento te duele por tí, por tu mamá, por tu sobrina.
🌈🌈🌈🌈
Que bonito tu corazón Mine!  No te diré Deseo que estés bien, porque solo tu vives ese duelo! Pero te admiro tanto ❤
Wowwww está chica es súper espiritual, me encanta su manera de pensar y entiendo perfectamente su pensar respecto al duelo x perder a alguien tan querido
Me cae mal Alejandro como dejo a mini por teléfono ella es una gran mujer y por Ester que ni lo valoro
Admiración amo su sinceridad 🙌🏻💖
Esta niña esta pasando por las etapas de duelo, a mi esposa le paso cuando perdió a sus padres, sobre todo a su madre, de hecho lo que cuenta la joven es normal en una persona que sufre una perdida, mi esposa no quería que se le dijera nada, yo tuve que estar solo ahí, acompañándola, ella no acepto ir con un psiquiatra pero eso a la larga le afecto en su salud, lo mejor es tratar la salud mental es esencial, y dejar que la persona vaya aceptando su perdida, así tenga que pasar muchos años, pues cada persona lleva su duelo de manera diferente según sus circunstancias y su personalidad, mi esposa es tanatóloga y eso le ayudo a comprender ciertas cosas e ir asimilando lo que le paso, pero el estadio más extraño que le paso es lo comenta esta joven, ella no quería vivir, no encontraba ningún tipo de motivación para hacerlo, estuvo deprimida mucho tiempo y constantes ataques de panico, pero gracias a Dios ya lo está superando o más aceptando aprendiendo a vivir con ello.
Te felicito Aislinn que linda entrevista! DIOS BENDIGA A MINNIE Y SU FAMILIA ! ❤
Todos hemos tenido una pérdida no eres la única , ahora resulta que hasta querer ayudar es malo entonces quédate en tu cuarto a llorar y no veas a nadie porque la gente no está para decirte lo que quieres escuchar 🙄
Lo amé! ❤🎉 Felicidades a las 2!!
Por fin me siento entendida, los demás creen que el tiempo cura pero más bien expone una realidad, tu mamá ya no está
Que fuerte está entrevista 😢😢, te doy un abrazo desde la distancia.
Es una chica honesta desde la raíz del alma
Creo que nunca me había sentido tan identificada con algo, perdí a mi papá hace 6 años, y es verdad lo de el duelo no tiene tiempo, y que es como una ola con muchos altibajos… en serio me encantó esta entrevista❤️‍🩹
Invertí una hora de mi vida viendo un maravilloso video que me ayudó a mejorar mi perspectiva de la vida y valorar lo que realmente importa. Mi admiración absoluta  Minnie ❤
Minnie te agradezco con el alma ✨🙏🏼 que hayas hablado de lo que realmente pasó para que termine de cierta manera la manera de tan cruda e insensible de gente tan hueca que se permitió hablar estupideces.  Gracias por ser tan transparente en entre tanta gente tan superficial y por esa grandeza que tienes, lo sabes bien, te admiro mucho ❤ , te acompañamos en tu dolor y en todo lo bonito qué esta por venir, hay mucha vida por delante.
Estaría increíble que Minnie fuera a netas divinas hablando del tema junto con Natalia Téllez. Nat tiene algunas herramientas que podría brindarle a Min, junto con Paola.
Te abrazo a la distancia❤
Pero es que ha pasado muy poquito tiempo y verlo no me imagino el trauma tan grande . Ojalá que se vaya sintiendo cada vez mas un poquito mejor.
<3 <3
todo hiba bien hasta que ais empieza hablar de su divorcio siempre tiene que hablar de eso que hueva!! minni felicidades eres fuerte y Dios esta contigo
Yo también perdí a mi papá, la persona más increíble del mundo, el ser humano más amoroso que he conocido, la persona que más he amado, era el hombre más sano del mundo y un día de repente, un paro cardíaco fulminante.  Nunca se supera una pérdida así, se aprende a vivir con ello desde el amor. Un abrazo 🤍✨
Bendiciones Minnie , Solo un día A la Vez y en manos de Dios seguirás adelante, un abrazo!!!🤎
Es la entrevista que mas me ha gustado gasta ahora ❤  muy real y honesta ❤
No puedo creer como un ser humano tan bello puede sentirse “insuficiente” como te sentías tú Minnie, me caías bien, pero ahora te admiro tanto, no puedo decir que te entiendo por qué no he pasado por eso, pero te abrazo sin decir nada, solo te abrazo.
La adoro Minni West la quiero mucho
Minnie eres ya de acero y aunq por dentro sigas rompiéndote a ratos, es pq somos humanos y así es, pero eres admirable y lo estás haciendo ejemplar!!!! Créeme q todos pasamos por pruebas tan duras como la tuya y es bueno saber q no estamos solos, q todos estamos en diferentes etapas de un duelo por diversas pérdidas. TE ABRAZO FUERTE Y DESDE MI PRUEBA Y MI PROPIO DOLOR TE DIGO, vamos!!!! No estás sola!!!!!
Gran entrevista! 👏❤️
Un abrazo a tu alma minnie ❤️‍🩹
Soy mama y tengo 2 niñas....vivir al maximo y disfrutar cada momento y cada forma d vida....es la leccion creo yo...mi mama se fue también..m dejo cuando tenia 1 hija....y creo q eso m sostuvo y hize lo mismo q ella....regrese atraz donde ibamos y paseamos...t entiendo y se q lograras hacerlo....el amor d madre NUNCA muere...eso si lo sé
Que bonita entrevista Minnie te abrazo eres una hermosa❤❤❤❤
Que increíble capítulo!! ❤
Minnie he sentido tu dolor desde el día uno y te admiro tanto de verdad, aunque tu veas como normal tu forma de enfrentar y de vivir todo esto no es poca cosa...date el valor enorme que tienes y date permiso de vivir tu dolor. Después de 24 años (yo tenia 22) de enterrar a mi gran amigo y mejor Papá de mi mundo  y de querer morirme con él lo que siento que me salvo fue el haberle dicho que VIVIRIA en amor y cultivando momentos lindos  por él y por mi, porque cuando lo vuelva a ver quiero que me abrace y me diga que lo hice bien que viví bien. Me da paz el pensar que lo volveré a ver y que le contaré todas mis aventuras y de sus nietos y sonreir juntos. Los arcoiris en tu camino  SI es ella, te deseo que en tu vida te acompañen MILLONES de arcoiris y que  vivas en AMOR hacia ti y compasión para que un dia muy lejano te encuentres con ella y platiquen super emocionadas de todos esos arcoiris :) Y sabes que tu valentia al hablar me enseña en voltear a ver a mi hija de 10 años y de hacerla consciente que no soy eterna y de como viva su vida sin mi porque somos super unidas y es maravillosa como amiga pero solo es por un momento breve...asi que tu Mami hizo una maravilloso trabajo en Ti. Vive en ese amor y todo honor a ella...VIVE en su honor y por amor hacia Ti.
❤
El dolor nunca se va, abrazos Minnie ❤
Gracias por compartir estas historias, directamente de los protagonistas
Qué edificante episodio, gracias Minnie por tu honestidad tan plena.
Magnifica entrevista Ais!!!!
Perdí a mi papá hace 4 meses, murió de un infarto, aún no veo el capituló pero creo que por algo aquí estoy!
Gracias por este episodio 🤍 pusieron en palabras todo lo que estoy sintiendo
Nunca había visto a una persona que sintiera tal conexión tan intensamente con alguien (su mamá) estoy segura que esa conexión e intensidad la llevará a vivir de una forma más real, más libre, más ella misma, le tocó madurar en un instante lo que hubiera sido normal madurar por años, creo que es por eso que le cuesta tanto procesar su realidad, un abrazo fuerte para ella deseando que Dios la lleve a la paz que necesita para que viva una vida donde esté cómoda y muy Feliz ❤❤
Crueldad de la burocracia? Aish y si este fuera un asesinato no te gustaría que alguien investigara ? Obviamente este no es el caso pero cuantos si lo son ojo la autoridad solo hace su trabajo
Qué bonita entrevista, gracias ❤
Perdi a mi papa de un minuto al otro el 27 de febrero. Esta es la primera entrevista en la que alguien dice exactamente lo que estoy atravesando. Gracias!
Estaba esperando este podcast ❤️‍🩹
❤ Amo la autenticidad y el valor, ejemplo.
Se nota igualmente soberbia. Por más que se pueda entender su dolor por la pérdida.
Se supone que eres puras buenas vibras esto no esta bien problemas tenemos todos y los que ven esto solo re reflejan en algo malo que les paso y les causa mas dolor
✨✨🌈
te amo minnie te abrazo fuerte❤❤
Mi mayor admiración para esta mujer ❤️‍🩹
Increíble! Tenía muchas ganas de escuchar a Minnie 😢
❤❤❤❤❤❤❤❤
Gracias Minnie por abrir tu corazón 🌈✨
Si esq ya cuando terminas con un novio oh otra cosa. Ya eso no es ya tan importante, porq una mamá oh  papá son iremplazables. Y eso no se compara, ya dices bueno sigue vivo sigue con su vida y es fácil a la gente ya echale ganas, y así.
Que maravilloso capitulo, sin duda hablar de temas tabús ayuda a la apertura de poder hablarlos , Gracias gracias gracias Minnie West por compartir!! ❤ Y gracias Aislinn por ser una persona tan increíble para que los invitados se sientan bien ❤️‍🩹 y también compartir este tipo de historias que  aportan y dan soporte ❤
Que buena entrevista. Y pues no. Queda de otra que seguir adelante, el. Dolor de su mamá y los hemls perdido familiares se queda y es difícil de superar pero se sigue adelante
❤ Que buena invitada, que buen tema. Aplausooooos🎉 justo este es el contenido del cuál se aprende, se reflexiona, se rompen tabúes.
Dios mío podría opinar miles de cosas pero no puedo ni imaginar lo difícil y doloroso que algo así repercute en tu vida
Un abrazo enorme a minnie❤️‍🩹
Me hizo llorar mucho Minnie, me encanta lo sincera que es 🤍✨ es una persona maravillosa
No mames, es horrible ver como muere alguien y siendo tu mas grande amor vida mia, que horror! Que fuerte es esta niña, animo y mucha fuerza
Eres muy valiente..te abrazo en tu dolor
La gente que no ha tenido una perdida importante en su vida piensa que pasamos ya mucho tiempo de luto pero no saben que algo así nunca se va y prácticamente una parte de ti muere con ellos. Llevo casi 7 años con el corazón roto por mi abuela, y saben que? Nunca me va a dejar de doler, y cada que la recuerdo lloro como niña, me duele mucho, y siento como si hubiera sido ayer, así que prohibido juzgar el luto de los demás
Lloré mucho con este podcast, me hizo sentir muchos sentimientos escuchar a Minnie yo de verdad la admiro mucho:( y la abrazo a la distancia, es una linda persona. Me transmite algo muy bonito
Que padre entrevista me hizo  cuestionarme mucho
Perdí a mi mamá a los 12 años. Literalmente un día se enfermó y no volvió .. jamás hubo una despedida . Hoy tengo 40 años y ese dolor JAMÁS SE HA IDO DE MI . No existe un día que no la recuerde y mis ojos se llenen de lágrimas … es un dolor con el que aprendes a vivir y con los años se hace más inmenso . Te abrazo y abrazo a quien haya pasado , esté pasando o entienda esto 💞
La verdad libera.!
Es de las mujeres mas valientes y honesta, emparizo con lo que vivio y te mando un abrazo enorme Minnie, eres bellisima y volveras a brillar ❤
Me caga Aislinn… Se me hace una persona tan fresa, materialista. Que tenga un podcast de estos temas se me hace muy hipócrita de su parte.. Pero bueno, es pésima actriz, tiene que buscarle por donde para comer.. Minnie West, por ti aguante a la Derbez.. Eres genial..
Que triste la poca humanidad de la cociedad  triste mente  eso sucede mucho en las redes sociales  :( te amamos Minnie  y adoramos que te habrieras con nosotros 🥺🥺🥹🫂
Me identifiqué tanto con Minnie por que mi mamá falleció el 9 de agosto del 2022 y su mamá el 12 de agosto, enserio cuando vi su post en Instagram me puse a llorar por que pensé ¿porque nos pudimos quedar sin nuestra mamá, sin nuestra mancuerna de vida? Y desde ese momento me di cuenta que no era la única que pasaba por esa situación, enserio se que ella no me conoce pero se lo que siente y se por lo qué pasó, y se lo que es fingir y decir que estás bien cuando claramente no lo estás, aunque ya haya pasado un año, nunca te puedes mejorar de esa situación, te quiero mucho Minni deseo que ambas sanemos de ese dolor tan fuerte
Falto moderación de parte de Aislin
Wow! Qué honestidad! A normalizar la salud mental y emocional
Y la chiquita Manola como lo vivió? Siento que tmb era muy apegada a su abuela
Vas a ver querida Minnie que si vas a volver a ser tu, tarde que temprano volverás a ser tu y ni cuenta te vas a dar.❤ Eso te deseo desde lo más Profundo de mi ser .
La muerte la mejor maestra.😢
Totalmente coincido con Minnie nadie pero nadie sabe lo que estás sufriendo me chocaba que me dijera fue por algo, Dios quiso llevársela, esta Mejor…. Chin… todos a su pta madreeee eso era lo que tenía ganas de decirle a todos…. Hasta que me  Di cuenta que mi dolor a nadie le interesaba  les Molestaba que llegara la Llorona… sorry así me sentía y así me sentí como por 3 años un dolor una tristeza que preferí yo sola chutarmela,  Consolarme, llorar hasta que me quede sin lágrimas hasta que un buen día ese sentimiento empezó a disminuir…. Por eso ahora cuando Yo voy a algún funeral no digo nada nada solo doy un abrazo  fuerte de empatía y ya.
Este podcast me rompió el corazón todo el tiempo, pero me sacaba mucho de onda las risas de Aislinn por momento, en una plática de perder un ser querido; cuando ella platicaba algo serio. Fui solo yo la que lo notó?
Saben que es lo que pasa es qué amparin era súper especial trabaje en distroller y en las capacitaciones ella si podía baja a vernos lo hacía y les juro se sentía una vibra chingona una ves llego un cliente extranjero y le llevo mariachi nosotros en junta y pues nos bajo al mariachi a echar relajo con ella y  súper alegre y dolió enterarnos que había fallecido les juro era una gran jefa y siempre sencilla si yo siendo una empleado me hizo recordarla y doler su perdida mine neta te entiendo
Entiendo perfecto su sentir  un abrazo enorme.  Los tiempos de cada persona sin diferentes.
Nachito busco a Belinda en ella, son casi idénticas e igual de hermosas 😮
Que valor de seguir adelante y que fortaleza.
100% empatía lo vivo ahora mismo. Que mal que la entrevista la hizo una persona que no ha perdido a la persona mas importante de su vida y se nota que NO lo entiende.
Increíble podcast 🥹
Me siento TAN identificada con Minnie en tantas cosas!! ❤️  Que fuerte eres Minnie, un abrazo a tu corazón!! ❤️‍🩹
Amo a Minnie❤ que bonita manera de salir adelante!
Me encantó esta entrevista. Felicidades a Aislin excelente entrevistadora! Deja hablar a sus invitados y sus preguntas son ordenadas coherentes y muy inteligentes!
Te abrazo mucho Minnie, ojalá algún día pueda ser más llevadero, gracias por hablar sobre estos temas 💜
Estar en duelo te hace comprender muchísimas cosas
❤❤❤❤❤
Cambia ese letrero por fa , no se entiende y es molesto a la vista en algunos celulares .... Amo tu contenido ❤
Que mujer tan real, transparente e inteligente ❤ 🌈
Yo perdí a mis padres y pensar en la frase que dijo " voy a tener que recordarlos más de lo que los conocí " si bien me va , es fuertísimo !!!  Así que yo SI la entiendo .
Minnie.. te admiro muchísimo! Tus palabras son tan llenas de sabiduria y me tocaron el corazón.   Gracias por abrirte y hablar de algo tan íntimo y que fue tan difícil para ti para conscientizar a las personas de la importancia de la salud mental y de valorar a las personas que amamos.  Aparte de ser hermosa e inteligente, tenes un corazón enorme. Nunca creas lo contrario ❤  Tu mami ha de estar muy orgullosa de ti en el cielo viendo la gran mujer que sos.
Me conmovió mucho escucharla, aunque mi papá partió hace unos años, por ese lado hay  empatía (aunque se que todos los vivimos distinto ) pero más allá de eso me considero muy sensible y me llegó mucho  escucharla.
Wow Minnie yo perdí a mi mamá era mi incondicional la entiendo es algo que no se supera! Es cierto primero la salud mental, guapa hermosa inteligente Minnie un abrazo
Fuerza hermosa, duele y siempre dolerá perder a mamá 😢😢 la mia se fue en el 2020 y la extraño cada día más
So many red flags.🚩
Gracias Ais y Minnie ❤
Que valiente Minnie Te admiro mucho 🌈✨
Muy linda Minnie ❤️ ojalá algún día regrese a la actuación y a cantar desde otro lugar donde no le duela tanto porque brilla mucho ✨🌟 la siento una estrella en potencia la verdad, por otro lado, tanto Aislinn como las otras influencers entrevistadoras YouTubers del momento, creo que se meten en temas que les quedan demasiado grandes la verdad. Ojalá más terapeutas (y menos influences) abran sus canales para tocar estos temas.
Que linda es Minnie ❤ y si nadie regresa del dolor, siendo la misma persona. Muy pocas personas, lo enfrentan y cuentan sus experiencias....
excelente todo. desde el dia uno admiro a Minnie 🎉
MINNIE WEST, TAN VALIENTE, TAN FRANCA, TAN FRÁGIL Y FUERTE A LA VEZ...COSAS AMBIGUAS Y MÁGICAS DE LA VIDA. GRACIAS PORQUE A 10 AÑOS DE PERDER A MI 1ER AMOR...MI PADRE, SIENTO QUE NO ESTOY SOLA Y POR LO QUE VEO SOMOS MUCH@S Y ASÍ TAMBIÉN TE DIGO, NO SIENTAS QUE POR TU SENTIR Y TU LUTO, ESTÁS MAL, PORQUE NO ES ASÍ..Y AUNQUE NO LO VEAS, YO SI NOTO EVOLUCIÓN EN TI...YA QUE SIMPLEMENTE CON HABLARLO ES UN GRAN PASO.   GRACIAS AISLINN POR TAN INTERESANTE ENTREVISTA, HECHA CON MUCHO AMOR, TACTO Y EMPATIA.  BENDICIONES A AMBAS ❤🌈
Nadie sabe lo traumático que es ver morir a alguien trágicamente y más cuando es tu familia, el trauma se queda y cuesta mucho superarlo…. Nadie lo entiende y nadie empatiza. Minnie es muy fuerte y valiente porque sabe pedir ayuda y sobrevivir todos los días. Ojalá que pronto disminuya el Dolor que siente. 🙏🏼🥺  Pd. Que capítulo taannn genuino y chingon!
Minnie eres admirable, lloré 😢
Me encanta las referencias que utiliza para explicar algo.. porque es Justo en el clavo… es muy inteligente 🥰 yo la sigo hace mucho en Instagram y me encanta su forma de ser 🤩
Que hermosa es Aislinn 😊
A minnie la seguí desde hace años y siempre miré lo bien que se llevaba con su mamá las veía tan amigas, unidas, tan la una a la otra, una conexión tan cañona que claro que entiendo su dolor, el como ella dice le arrancaron  un pedazo de vida. Pero aún así es admirable el que siga adelante y que aprenda a vivir con eso. Y minnie si vez esto eres guapísima, talentosa, hermosa sube ese autoestima bella, eres admirable. ❤
La entiendo yo perdi un bebe y no m puedo recuperar nada m hace feliz, no lo supero y si estoy feliz y luego se m vienen los recuerdos de mi perdida
Gracias por compartir, saludos a las dos ❤
Perdí a mi hermano y siento que hay días que no puedo con nada. La entiendo
Ayyy Minnie, seguí paso a paso el antes, el durante y el después de tu dolor... percibía esa conexión con tu mamá, y cuando subias tus historias en pleno duelo, tenía muchas ganas de abrazarte y acompañarte, te quiero desde lejos, detrás de esta pantalla. Eres muy fuerte, valiente y honesta.
No conocía a Minnie y me ha impresionado su fortaleza. De corazón espero que su corazón y alma sanen. Gracias por compartir esto tan personal  que nos ayuda a los demás.
Tan transparente, tan honesta, tan sabia; y claro que eres muy valiente al hablar de algo que sigue siendo un tabú en México: la salud mental. Yo también agradezco tus palabras, y el normalizar el sentir que la vida ya no es igual, que el dolor nunca se va, que se les extraña todos los días, que uno pierde las ganas de todo. Minnie, hacen falta más personas como tú en este mundo, bien lo dices, pedir ayuda no te hace más débil, e ir al psicólogo quiere decir que quieres estar bien, y una mente sana es un espíritu libre. Una entrevista emotiva, profunda, con grandes enseñanzas, toda persona que ha atravesado un duelo o eventualmente lo ha de vivir, debe de verla. Y gracias, Ais, por compartir esto con nosotros este hermoso pedazo de humanismo. Corazones únicos el de ustedes dos. Un abrazo de luz, un día a la vez, Minnie, hasta que se vuelvan a ver. 🤍🫶🏻
Gracias Ais por darnos estos espacios de empatía y de madurar a través de conocer a personas tan maravillosas, te mando un abrazo y mucha gratitud por tu trabajo tan hermoso y valioso.🙌🏻✨
😢
Minnie es una mujer modelo , tan bonita,con esa intensidad y sentimientos tan bellos 🥺
Gracias por compartirnos Minnie, tu testimonio es muy poderoso y tu forma tan transparente de expresarte y de ser es increíble y admirable. Te mando un fuerte abrazo y mucho cariño.❤
Tu hermana es fuerte porque es Mamá, nos da mucha entereza tener hijos, algun dia cuando tengas hijos vas a amar todavia mas a tu mamá y a comprenderla.
Que linda la entrevista y que bonito cuidaste las preguntas hacia Minnie.
Me siento mal por ella xke el dolor que siente es el mismo que he sentido yo desde hace 10 anos que mi mama fallecio. Lo siento mucho por todas las personas que estan pasando esta pena.
Qué bonito episodio, la entiendo perfectamente, yo perdí a mi mamá hace ya casi 3 años y se siente como si hubiera sido ayer. Cada cosa que dice me siento súper identificada, el tiempo irá que lo vaya aceptando, no va a ser más fácil, justo lo que dice, se hace más y más difícil, lo importante es buscar ayuda cuando ya no puedes más.
Tan cierta cada una de sus palabras, conforme te das cuenta que ella no regresara, es peor, tambien perdi a mi mama hace 8 meses, y al principio la gente segun te quiere ayudar a salir y te quieren en comidas y de buenas , echandole ganas segun ellos, y lo unico que a mi me paso, me quede sin mi mama, y sin algunas personas que mejor desaparecieron, y pues como lo pienso, perdi a mi mama, no me importa perder a alguien que no entiene mi duelo, me enfoco en mi trabajo, mi hijo y mi papa.
¡Hermosa entrevista! Gracias a las dos 💖
Minnie te queremos!!! ❤
gracias por visibilizar el duelo de muerte, odio que me animen a estar bien cuando yo quiero tristear y recordar a mis papás por siempre
Te abrazo
Me partió el corazón el dolor que transmite tu invitada, Aislinn 😢.
Preciosa su alma muy muy inteligente muy centrada y madura al hablar todo tan congruente Minnie West te abrazo no te conocía me encanto conocerte ❤
Gracias Gracias Gracias por este episodio ❤✨
Alguien que te acompañe en tu dolor sin querer cambiar tu dolor. El duelo no tiene tiempo. ❤
te amo Minnie en vdd tan linda
Pues la verdad no se quien ella ni tampoco quien era su madre, pero que bueno que busco ayuda para sobrellevar su duelo, cada duelo es diferente, yo perdi a mi madre por cancer y la verdad es que al principio fue un alivio su muerte porque ya no soportaba ver su cuerpo en ese estado y sobre todo perdiendo ella su independencia, siendo ella una mujer muy independiente, pero con el tiempo es verdadero lo que ella dice, va cambiando el duelo y te empieza a caer el veinte de que esa persona ya no esta contigo fisicamente y se vuelve un recuerdo.
Ya estoy llorando, pensar que muchos callamos nuestro llanto y todo por q los demás no entienden que te duele y hacen menos tu dolor. Y claro ahora me doy cuenta que el dolor que estaba en mi era verdad 😔😔😔
Me iso llorar. Como si sentiría su dolor. Nadie nunca está preparado para una pérdida. Eso no nos enseñan y imaginarme algo así hacia seres que amo, no se que aria pero Minnie es súper valiente. Nadie sabe lo que ella carga en su corazón y lo que siente, solo ella. Pero cada día que pasa ella se enfrenta a ese dolor y eso para mi la hace valiente. Le mando buenas vibras y un abrazo fuerte 🤍
Excelente entrevista ojalá Dios te mandé paz en tu corazón
Me dolió está entrevista 😓
Ais, he visto varias de tus entrevistas. Hoy, especialmente admiro mucho tu sensibilidad y el espacio qué le diste a Minnie para que se expresará. Así mismo tus palabras que utilizaste a cada momento que debías hablar se me hicieron tan empaticos qué pude tener la sensación de que se estaba transmitiendo y mucho respeto también. Siento que cada entrevista vas creciendo como una flor, emergiendo y comunicando mejor. ❤
*Voy a tener que acordarme de mi mama mas de lo que la conocí* 😢💔
Voy en el minuto 19 y me duele el alma esta entrevista 😭😭😭😭 Hace 3 años tengo un luto por perder al amor de mi vida, y la gente habla sin saber, ya superalo, han pasado muchos años, lo que sea con tal de decir algo. Mi miedo más grande es perder a mis papás, porque si esto me dolió y sigue doliendo no me imagino lo que ella siente. Y es verdad, la compañía se agradece, sin tener que hablar, solo que te acompañen y no juzguen.
Exacto lo que dice ella ,es cierto yo perdí a mi mamá!! Solo las que lo vivimos! Sabemos de verdad 😢wowww mis respetos para esta bella joven que valentía 🙏me paso algo simililar pero ella es artista esta expuesta seamos EMPATICOS!!
Gracias gracias gran aprendizaje para mi,
Ha de ver sido impresionante una perdida de esa forma, cuando estamos tan cerca de un ser querido y tener una conexión de esa forma, no ha de ser fácil, definitivamente creo la tanatología, entre otras herramientas hoy día ayudan, sino hubiera recibido anticipadamente a través de una fundación quien me apoyo para tomar ese curso y con terapias antes del deceso de mi madre para sanar nuestra relación a quien disfrute y fue una bendición estar con ella hasta antes de que trascendiera, cuando escuché a Mari Carmen Obregón con el experimento de mariposas amarillas, me ha ayudado porque veo cada día mariposas amarillas y siento que es mi mamá diciendo: "Estoy libre, estoy feliz, sigo estando contigo", mi abuelita decía los que se quedan son  los que sufren, los que se van entregaron el traje y ya no hay nada que les preocupe, ya cumplieron,  gracias por compartir, tener el valor de decir todo lo que aún vive su corazón, mis mejores deseos para que lo supere y siga su vida en paz y armonía, gracias Aislin por todo lo que compartes.
Que entrevista tan real… gracias !
Minnie preciosa, eres muy amada <3
Todo lo que ella dice es tan honesto de su parte, como la gente puede hacer burla de la muerte de un ser humano, como se normaliza inventar historias, tan lamentable pero ella es una persona fuerte y valiente y cuánta dignidad de su parte hablar de sus sentimientos
Eres admirable y mereces mucha felicidad! Vas a estar bien! Bendiciones 😘
Las amo son maravillosas❤ gracias por salvarnos con estas platicas y saber que no estamos solas, que no pasa nada si estás mal y buscar ayuda y normalizar que no siempre podemos estar bien ❤
Ame la pelicula, y amo el podcast😍😍😍😍
Si le falta sanar muchoooooooo 🥺🥺🥺🥺😢 y buscar el para que! Te abrazo minnie
Que bonita entrevista, hablando de temas tabús. Duelo y salud Mental. Normalizandolo desde una gran pérdida. Saludos a las 2 desde Puebla. gracias Aislinn por tan madura y empática, y a ti Minnie por abrirte un poco más, ser tan fuerte y tan transparente!!!🤗❤❤❤❤
Se me parte el corazón de ver tanto dolor en esta niña. Yo ya pasé por eso y me pasó a la misma edad que Minnie y la entiendo.  El tiempo suficiente hará que lo aceptes.
Hola a las dos  Minnie eres la mejor Ais son las mejores Mujeres fuertes y empoderadas y sin miedo al éxito
Que linda entrevista, Minnie súper valiente con todo lo que ha pasado, mucha fuerza y amor para ambas
Aislinn - me fascina la ropa que estas puesta!!, de que tienda es?
Así mismo  soy pienso cada vez  que visito  a mi madre y hermana  se lo conté a ella y me dice cada vez que regresé  a mi casa dijo mi hermana  ya no estés pensando  en muerte, disfruta tu viaje  y la experiencia de  amor juntas nuevamente 😮😮😢
Minnie❤ eres una de las mujeres más fuertes que conozco. Se lo que es perder a mamá tan joven y pasar por ese evento traumático nos cambia la vida. Gracias por compartir
Q guapas saludos desde Ecuador
