Народ кто может сказать что за песню играет Хиггс когда Сэм горит?
Бл, а я всё думал ебать у Сэма и Завтра ( Лу ) носы такие одинаковые а вон оно что😅
Зачем Кодзиму называют гением? Человек просто сидит на тяжелой наркоте, неужели это дерьмо для всех вас качественный продукт, вы реально больные
Может ли мне кто нибудь объяснить как Сэм мог видеть Тварей после смерти Лу я имею ввиду когда Сем думал что Лу жив
Игра потресающая , мне очень понравилось, спасибо за труд нарратор, 4 часа адского монтажа это трудно
Тут логичный вопрос а куда сэм делся ведь сэм возвращенец и ему без разницы что будет другие падут а он то встанет так что куда он денется в следующей игре будет интересно
Сэм вошёл куда или в кого?во что?
не страус эму,а страус ЭМО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А Кодзима та реально гений
Нарратор гений
Я плачу в конце 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Нарратор топ 💋❤
кодзима, дай боже ему здоровья, я никогда столько еще не рыдал
1:43:00 Я ЗНАЛ!!!!
5:00 голос Уолтера Уайта из во все тяжкие
Уже почти закрыл видео и тут слышу "... игра заканчивается, но не видео.". Я в слух уже выдал "Да бля.. "
1:19:43 вспоминаю CROSSOUT, а именно лор опустошителей. До катастрофы была компания Waderkvarn, которая изучала инопланетные технологии и на их основе создавала свои. Учёные на хую кручёные выяснили, что один из модулей "Аракул" давал бесконечную жизнь инопланетным, поэтому была поставлена цель достичь бесконечной жизни сознания человека. Построеный человеком модуль оказался крайне несаильным, но как-то, один из учёных смог отцифровать своё сознание, но последствиеми были головная боль, галюцинации и амнезия. Сознание было копированно короче говоря. После катастрофы, компания была расколота и большенство учёных организовали фракцию "Дети Расвета". Спустя несколько лет в пустошах выжившими начили обнаруживаться неопознаные машины, после контакта с которыми человек будто исчезал, его никто не мог найти, и однажды в красных скалах появился Ллойд, который интересовался данными машинами. В итоге в тех скалах произошла история выживших, в конце которой все обьединились в борбе, но в конце битвы Ллойд оказался тем учёным, и тот захватил технологии опустошителей. Спустя много лет с тех пор, была организована спецоперация по уничтожению опустошителей и Ллойда, котооый смог слиться с опустошителями. Но тот умер, а из как пепла феникса, вылез ИИ, который обьявил в помощи выживанию человечества путём отцифровки, типа сознание отцифровывают и засовывают в роботическое тело, которое при должном обслуживании может работать намного дольше человеческого, а если тело будет уже неподлежать востановлению, сознание засунут в другое.  Сейчас, опустшители с мусорщиками захватили башню на территории синдиката, с её помощю была обнаружена база Waderkvarn, которую опустошители с основателями начали востанавливать, в недрах базы оказались тела-оболочки и сервера. Базу начали аттаковать Синдикат, а позже Степные волки, которые обнаружили странный сигнал, возможно там находиться Ллойд😮
не я не сплю
🔥🔥
почему я угараю с любого слова если оно стоит рядом с *ХЕРАЛЬНЫЕ(ОЕ, АЯ)*
Ахиреть 9 глава как целое видео 40 минут
👍
1:26:00 нет не сплю
ты точна делаеш видио по сталкиру 2 или мафи
Лучше прохождение этой игры 👍
Кодзима Гений !!!!!
Не могу оторваться
ща сони дадут как всегда квадралионы бабла кодзиме и он через месяц придумает 3 часть
1:32:01 Синдзи садись в еву
Это шикарно ❤
Только из за этого видео я заплакал ,я из за фильмов не плачу, но из за игр плакать хочется, я то думал что лу больше нет
Ало стелс да да ненужен он нам
Боже как теперь я хочу чтобы побыстрее вышла death stranding 3
Хроника топ. Фрейджайл жалко, думал что у них с Сэмом всё же что-то будет😢. Картины будущего заинтриговали. Интересно что дальше стало с командой Магеллана. С каждым из них. Почему сам Магеллан бросили ржаветь? Оочень интересно. Удачи тебе в твоих следующих хрониках и всего тебе хорошего.❤
Когда попадаешь в загробный мир, кац сцена как будто из call of duty warzone
Я в афиге он звучит два часа текста так ещё и скороговорки вставлял, радиатор ты монстр в хорошем смысле
1:41:15 мощний момент сюжетки прям респект момент сигма
ГДЕ. МОЙ. ПРОТИВОТЕМПОРАЛЬНЫЙ ЗОНТИК. Ты в среду обещал доставить!
Кодзима настолько гений, что повторил финальный файт с Хиггсом так же как в мгс4
Я если честно какой-то фильм как будто посмотрел, я не понимал почему говорят Кадзима гений, но тут я понял почему, пока смотрел прохождение пару раз слезу пустил 😢
Ждём другой шедевр от гения Кодзимы под названием: Метал Гир 😊
Ну. Буду честным. Единственных два поворота которые я угадал, это Дедмен самурай и, что намного более важно, про Лу и Завтра. Что это один и тот же ребёнок. Хотя я честно не мог даже предположить что всё это время наша Фрэджайл, ну или "Груз", как я частенько в шутку "Перевожу" её имя, всё это время являлась, по сути своей, ходячим трупом
1:34:41 битва гитаристов be like
Как всегда кадзима гений
Вывод Кадзима гений
онет, калсаут опять начал закупать рекламу своего ущербного геймплея
Нарратор, запиши уже пожалуйста себе: "Как бы там НИ было надо говорить!". В каждом видео одна и та же ошибка, уши режет)))
Не буду спойлерить.....  Шёпот* он призрак
👍🤣👍
Евангелион короче
Дальше чужой
Привет Нарратор у меня сегодня день рождения не мог бы следующими видео поздравить меня?
Халф лайф и все продолжения и дополнения это моя любимая игра, в подростковом возрасте я прошел все части на 1000 раз. Но от тебя узнал, что там есть сюжет 😂 Ты будешь делать ролик по Entropy Zero и Entropy Zero 2 ?
Давай игры ещё с VR
жду когда нарратор пройдет вольфенштейн день 92
Советую ему пройти devil may cry, или постал
Жду ролик по холов крафт день 1
КОГДА БУДЕТ НОВЫЙ ДАЙН ЛАЙТ?!?
Когда будет игра прототип?
Нарратор слабо пройти от начала до конца вальфенчтельн2009
Ждëм ролик "Как я играл в Devil May Cry" день 1.
Нарратор, давай прохождение Silent hill 2 remake. Залайкайте чтобы заметил!
Нарратор я там в своём видосе кое что использовал твоё ну ты эта не сердись пж.
Нарратор го dying light the beasts хотелось посмотреть
Сними про аутласт
Наратор привет, сделай прохождение дайн лайт зе бист. Все оценят!
Когда ролик тебя опять палкой тыкать чтобы убедиться что ты живой
Привет Нарратор я тебе советую поиграть в игру Hello Neighbor 2017 года
Нарратор когда Duing light the beast
капечу 338 тысачи
Нарратор пройди Секиро там весело
Нарратор когда ac shadow
Ладно молодец все круто, а асасин то ты закончишь? Нахрена я 2 месяца убил что б просмотреть все прохождения и не увидеть последнюю часть
Когда сталкер 2
Нарратор пройди аутласт и аутласт2
Ты же обещала что поиграешь в Uncharted утраченное время с меня подписка и лайк🎉😮
Пройди The Long Dark
Когда dying light beast?
Нарратор рекомедую пройди мортал комбат сначала с 9 начни потому что есть история топыс сюжет сюжет есть в старых играх но рассказывает в стеночке текста мне игра понравился тем геймплем простим языком бытвами рекомедую пройти игру пожалуйста я тебе буду ставить тебе лайк чтобы было дальше видео по морталь комбать
Хартнетт и Дедменд буквально закосплеили Симона и Камино из Гурен-лаганн тут не хватает только Row row fight the power
Как на счёт сталкера 2🤔
Нарратор, сними варкрафт Король Лич или Reign of Chaos❤❤❤❤
сними пж девил май край
Warhammer 40k давай верю в тебя
Нарратор,когда видео по dying light:the beast??
Сюжет игры сильнее чем сюжет Бойцовского клуба😢
Наратор советую пройти игру Ghost of Tsushima  как раз 2 часть вышла
Нарратор запиши видос по outlast
Так стоп я щас через ссылку в вк зашёл ЮТУБ РАБОТАЕТ ОКАА
НАРРАТОР новый Дайн лайт вышел СКРОЧНО ПИЛИ ВИДОС БРО ❤❤️🙏🙏🙏 (КТО СОГЛАСЕН СТАВТЕ ЛАЙКОС ЧТОБЫ НАРРАТОР УВИДЕЛ)
Сделай видос по игре Bioshock 😊
Когда мне грустно или болею, я смотрю видео Happotopa
Жииирнючий лайкос Только для просмотра этого канала скачиваю впн 👍👍👍
Нарратор приветствую тебя, видос бомба честно говоря получился очерь мнго стораний вкладывашь в каждый свой ролик, я хотел бы тебя попросить что бы ты прошел серию Вотч догс надеюсь заметишь 🥰
Где видьмак 3?
А когда dying light the beast😢
Я олд Наррата с 524к подписчиков
Нарратор пройди пж Сириус Сем 4
Спасибо за детство ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉😂
Нарратор сделай  прохождение Dying light the beast
Сделать видео про Beholder 1
Нарратор, когда будешь проходить дл Зе бист?
Есть игрушка похожая на Сабнаутику, называется Planet Crafter! Попробуй сыграть и если понравится запили видос о том как играл в неё!!!)))
Я к vr: попробуй игру Boneworks потом Bonelab
а прикиньте если он пройдет арк
@нарратор когда сталкер 2 будет
когда прохождение DIYING LIGHT THE BEAST
Я думаю что нарратор делает видос по dying light the best
Когда новое видео?
Следующая игра будет Dying light:The beast  почти на 100% уверен
Ну давай уже сталкер 2 все уже ждут
Нарратор купи мне пожалуйста Хотлайн Маями 2
привет нарратор будет видео по mafia
Нарратор вышла новая часть Dyuing light the beast пройди её пжжжж залайкайте чтоб Нарратор увидел
Петиция, на то чтобы он прошел Control Ultimate Edition
Дядь нарратор прошу вас пройти нового ассасина да не очень игра возможно просто хочется посмотреть сюжет а у других как то не хочется
А как давно у нашего любимого ютубера миллион подписоты?! ПОЗДРАВЛЯЮ Нарратор!!!
Наратор сними видос по игре трансформеры битва за Кибертрон
давай прохождение нового хила, говорят очень крутая игра
С лямом тебя!🎉🎉Помню еще первый дайн лайт)
А ты будешь играть в metal gear solid 5 the phantom pain ?
Нарратор я тебя поздравляю с 1 млн подписчиков ты это заслужил спасибо что ты это делаешь
Жду от тебя последний дайн лайт
Даин глаид зе бист вышла сними
1-14 глава понятно а 15-16 ніхуя не понятно но дуже інтересно
кстати если кто-то не заметил то в катсцене после титров можно увидеть восстановленное фото которое таскал Сэм и фото Тучки которая родила
Наратор привет когда сталкер 2 он уже вышел!
Спасибо за видео и за хорошие навыки монтажа )
Когда Готика 2?
Привет, Нарратор, поиграй, пожалуйста, в Singularity, короткая игрушка про путешествия во времени, сюжет хорошо структурирован, концовки получаются очень легко, молю, поиграй, игра незаслуженно забыта.
Нарратор, прошу тебя, сыграй в Stalker Anomaly A.N.T.H.O.L.O.G.Y. Это ремейк первой и третьей части Сталкера(оригинальной трилогим. Хочу, чтобы ты на видео заценил старания мододелов и фанатов серии. Сразу говорю, ты можешь усложнить себе прохождение сюжетов(включив хард моды в сборке, они там есть, но по умолчанию отключены)
Когда сталкер 2?
Наратор я очень люблю тебя смотреть и жду когда ты  снимишь  dying light the beast
Нарратор а будет ли видео по Titanfall 2
Автор сними пожалуйста видео о прохождении dying light the best
Нарратор, здравствуйте, будет ли продолжение серии игр готика?
Когда ведьмак
Когда   Відео нове
у одного пчелиная война 2, у другого табак 2, а у тебя я спрошу... когда готика 2?
Пройди мафию the old country
Нарратор го пересказ сюжета dying light the best если что он вышел
Сыграй в антил доун
Скорее делай прохождение дайнг лайт))
Когда новый дайн лайт?
Чо там наратар скоро Дайн лайгд бест
Запиши видос пр солентхил
Нарратор зделай видос по dying light: the beast
Нарратор пройди серию игр Kingdom come deliverance народ за лайкайте
Пройди серию Darksiders пожалуйста
Нарратор вышла новая игра Дайн лайт , пройдёшь?
жду когда нарратор пройдет вольфенштейн день 91
Нарратор сними про ГОСТ оф Цисуму
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow😅
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow😅
друг,очень хочу что бы ты записал видос по assassins creed shadow😅
Еееееебой супер жду еще видосов от Наратора
Нарратор, здорово! Пройди Стеллар Блейд пж мне лень игру покупать. И не надо совершать тактическое отступление и дропать. А если ты не прочитаешь этот комментарий я тебе передаю знания через мицелий.
Кодзима гений
Требую ультракилл!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ¡!! ¡!!!!!!!!!
после просмотра этого видео, я боюсь в эту игру играть. но, твои шутки меня поглощают, как ПУСТОТА ххаа))) ну и терпение у тебя, дорогой Нарратор))) лайк фо ю
Следуйшая игра Dying Light The Beast
Наттатор уже Дайн лайт зе бест вышел где видео с этой игрой
Где прохождение по ГОТИКЕ
Нарратор, молю, очень хочу посмотреть новую дайнг лайт от тебя.Уверен, что другие зрители тоже хотят его посмотреть
Мне от тебя даже реклама заходит ❤
Пройди dying Light The Beast
Наратор! Как будет нечего делать зайди в игру снова и возьми гроб а после сиди и отдыхай, будет кое-что необычное.
AC shadow выходил. когда видео по нему
Хотелось бы увидеть прохождение God of War (всех доступных частей). Странно, что GoW 2018 нет на канале
Будет ли серия Mafia и Call of duty ?.
Давай прохождение гта сан андрес
есть вопрос, будешь ли ты проходить какие нибудь индюшки популярные по типо hollow knight или terraria и вобще знаком ли с подобными играми и нравятся ли они тебе?
Харратор сыграй в Dying light the beast
Нарратор когда прохождение игры The Alters
Привет 👋 , будешь проходить Дайн лайт зе бист?
Котзима гений
Котзима гений
Вышал третий  dying light the beast тобеш третя часть вышла можеш пройти пж😢😢
Тот кто держит в подвале а я думаю это прекрасная девушка. Продолжай только кормить не забывай мы не против)
"пицца пицца,пицца проехала"🗣️🔥🗣️🔥goes hard.
Вышел новый danlaid
50:36 погоди, а где взрывы после каждой смерти????
Нарратор пожалуйста выпости серию про stalkraftx 2 часть спойлерну тебе придётся убивать зивкаса и искать шпионов в заре плюсом сразиться с близнецами и потом искать жетоны наёмников и убивая их потом идти на кузню чтобы убивать зивкаса и перехватывать их отряды тоесть стоять смирно и бежать и точки к точки и назад а дальше убить всех зивкаса штурм апорного пункта а потом начнётся штурм базы зивкаса и тебе надо пробиться к хозяину зоны и этот предатель Гершель и он тоесть хозяин зоны а дальше стрелять и ослеплять и проносить Гершеля
Нарратор пройди серию игр метал Гир Солид
Ждем дайт лайт зе бист день 3!!!!
Давай теперь серию игр call of duty пройди, очень хочу увидеть твое прохождение
Нарратор привет ты когда нибудь пройдешь Hello neighbor или Hollow knight
поздравляю с лямом смотрю тебя ещё с первой тысячи подписчиков
нароатор я жду сталкер 2 и дайлайт зе бист
Нарратор пройди dying light the best я вот сейчас поиграл вообще топ очень советую 👍👍👍
Нарратор пройди игру The Alters, эта игра про выживание которое постепенно превращается в психологический хорр. Смысл игры - ты оказался на космическом станции совсем один и твоя задача выжить, но чтобы выжить ты должен делать себе клонов.
жду варкрафт с артасом
Нарратор пройди мафию 2
Прикольно снимаешь продолжай в том же духе, сними следующие игры:дай лайнд зе беаст,вампир, воч догс, террария, гта, сентс рол,деус икс, фир, холоу кнайт, сайл хил, и по приколу можешь пройти пвз 1 и 2 и моды типо гибрид мод и фьюжин мод, спор,  надеюсь хотя бы одну игру из этого списка снимешь
Интересно, когда будет прохождение Wolfenstein new order, colossus и т. д., там даже озвучку завезли русскую
Ждём прохождения дайн лайт зе бист!!!
Поиграй в холов найт ты не достаточно намучился 😊
А когда новый дайн лайт?
Кста может ты снимиш ответы на вопросы
Я жду 7 часовой ролик по юбой игре \    Залайкайте пожалуйста
Требую дайн лайт зе бест 😡😡😡😡
Жду dying light the beast
Го Дайн глайт зэ бист пж😅😅😅
что дальше какая будет игра
poigrai v "Green Hell"
А где stalker 2😢
Попробуй поиграть в limbus company
АЙЙЙЙ ЛЯМ НАКОНЕЦ-ТО СМОТРЮ ТЕБЯ ЕЩЕ СО ВРЕМЕН 1 ФАР КРАЯ
Попробуй гта 5
Бро когда Дайн лайт Зе бист?
Пж залайкайте что бы он увидел❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😂🎉
Давай видео про дельторун
Давай теперь dying light the beast
Нарратор, прошу сними игру Dying light the beast.
Нарратор пройди Марвел Avengers
теперь повторяется история "обещанного ждут три года" теперь ждать когда будет видос по dying light the beast
спасибо
Всем привет и приятного аппетита у вас тоже Ютуб начал работать без VPN?
Те кто держат нарратора , заставьте его снимать: voices of the void . Пожалуйста
Есть теория что нэкст видео будет по  Dying Light: The Beast
Давай май саммер кар
Нарратор у меня к тебе идея недавно вышел новый Dying Light: The Beast го пройдешь следующим?
нарратор поиграй в voices of the void крутой бесплатный хоррор
Давай сюжет Mortal Kombat 9
Мне кажется что сто проц будет Dying Light the best
Нарратор, мне очень нравится твои видео, пожалуйста "сними как я играл в overlord"
Batman: Arkham Asylum Game of the Year Edition
Нарратор поиграй в Талос принципл
Dying Light: The Beast ?
Давай скайрим
а будет асасин скрит шатол или нет
Не уснул не переживай
31:08
Новая часть ассасина когда будет, когда ghost of tsusima будет
Dying light the beast вышел
Нарратор заметь и ответь пожалуй ты будешь снимать видео про новый Дайн лайт
Начало 8 эпизода только мне напоминает кол оф дьюти модерн варфеир? 6:19
1.28.30 Нарратор, того краба можно было поймать в гранату захвата, также как и того владыку озера
для настолько долгово видео можно было и больше реклами впихнуть
Нарратор, вышла dying light: the beast, сыграй в него пожалуйста
нарратор топовые видео . я думаю что очень хорошый момент просить(изза новой дайнлайт) и не факт что увидешь комент но можешь будет пройти топовую игру Titanfall2 очень хорошая сюжетка с топовой историей должно будет залететь но уш точно будем мой посмотр😊
ждём dying light the beast
Хорош,такой записать и не потерять суть куда бабки закинуть😂
Как тебя поддержать деньгами
что так мало лайков на видео(
Видео класс но мне не понравилось что следующий главный герой ЖЕНЩИНА
1:32:03 опа, отсылочка. Одобряем :)
А почему ты не забрал краба в свою коллекцию покемонов
Когда dying light the beast
3-я Часть по любому будет
пройди Даелайд зе бист
56:28 я аж заплакал на моменте с полной потерей лу😢
😄👍👍👍
Я в ахуе с кадзимы
Привет нарратор можешь следующий раз снять об космодесантников пожалуйста
жду когда нарратор пройдет вольфенштейн день 90
Hollow knight silksong?
долго же катзиму не отпускало
Сделай ролик про мафії 2
Нарратор, там Dying Light the Beast  вышел. Не сбавляй от бы ороты)
Норратор вышло продолжение истории кайла крейна и эйдена колдуэла Дайн Лайт зе бист
Какая же бредятина от недогения.
Офигеть) по моему, побит рекорд, по продолжительности ролика, на этом канале)) Как всегда: душевно и интересно👍🤝😊
когда будет видос по Clair Obscure? И будет вообще?
А когда под лавиной погибаешь, кратер появляется?
1:27:03 Нет, не угадал) слишком хорошо рассказываешь) А за гитару спасибо
1:31:39 ведь она.... И режим беспилотной опасности выдал интригу
1:31:39 ведь она.... И режим беспилотной опасности выдал интригу
Нарратор, когда будет dying light the beast?
Когда сталкер 2
Ну нарратушка решил нас обрадовать))) спасибо)) (видимо в подвале насильно держали)
Дорогой нарратор, там зе бист вышел😅
Жду ролики от нарратора а именно : God Of War 2018 God Of War Ragnarok Dying light The beast В топ что бы нарратор заметил
ходят слухи,что нарратор после выхода данного видео не разговаривал несколько дней
Нарратор даже вставил мем который был сделан возле моего дома, реально крутой блогер 1:11:25
попробуй пройти рафт или граундет
Сыграй в серию игр Darksiders очень интересно посмотреть как ты проходишь игру и раскрываешь лор этого мира. Ролик прекрасный вышел
Нарратор когда сталкер 2 уже жду очень долго залайкайте мой комент чтоб нарратор заметил
Нарратор топ я советую тебе поиграть фермерс лайф
Хигсс вернётса дестейтинг 3
Это реально круто. Вторая серия пролетела, даже не заметил.
1:36:42 мгс 4 ждём
1:10:05 у Дэдпула два меча было а это реактивный Сэм mgr сыграй поймёшь
1:04:18 знакомый голос русской озвучки из mww remaster?
Где МГС!!!
Жду сталкер 2 день 1
Очень жду
Нарратор когда сталкер 2
с первым лямом мой друг я с 800к
1:15:45 отсылка на год оф вар рагнарёк?
Есть предложение Нарратор а как насчет того чтобы пройти все части мафии
Нарратор напоминаю о дайте лайт зе бист
Привет Нарратор! Го сталкер 2
Пройди пж call of duty 1
00:14 "куку... кукухой! Куку кукухой едем, ля ля ля ля ля!"
где готика 2 !!!!!! говорил после half life alyx будет
Сделай как я играл в dying light the beast
теперь ждём дайн лайт зе бист  пж заметь нарратор
нарратор где god of war или watch dogs??!?!!?!?!?
Это было шикарно! Хорошее настроение на ближайшие несколько дней обеспечены! Спасибо!!!
ты в прошлом ролике говорил что-то про искателя приключений, и я подумал о том что этот искатель окажется правой рукой какого-то крутого чувака, а ты его оказывается вот за что.
Красавчик, лучший кто рассказал эту историю и с юмором и трогательно. ЛЕГЕНДА
Ваааааай наконец-то досмотрел, блин дружище обожаю твои видосы, особенно ооо очень длинные😊😋без приколов, правда очень интересно смотреть как ты помираешь в своём деле и всех нас радуеш. СПАСИБО БОЛЬШОЕ БРО, ДАЙ БОГ ТЕБЕ ЗДОРОВЬЯ И СИЛ НА ТАКОЕ😂😊!!!!!! 1:54:12
Нарратор, когда Dying Light the beast? Очень хочется посмотреть твое прохождение)
Недавно узнал, что вышло дополнение или новая игра «Дайнлайн 2» и т. д., ну вот там рассказывают про Крэйна, может, Нарратор сделает видео по этой игре, кто за лайкните
го в третьей части подключать россию к хиральной сети за лу и там она будет стэлсить по джунглям ( сорри вышел ремейк уже лес ) в СИБИРИ!!!!!! Надеюсь кто-то выкупил отсылку на мою любимую серию метал гир солид конкретно на третью часть........... обожаю
хз это гениально только не очень нравится что они сделали такой же поворот как в первой части между одной и второй я выбрать не могу это просто шедевры
голос дэдпула у того мужика просто имба
Жду Dying light: The beast день 1
НАПОМИНАЮ ВЫШЕЛ ДАЙН ЛАЙТ ТЗЕ БИСТ
Честно сказать,я прослезился смертью Фреджейл😢
Епте я устал смотреть, но очень интересно было!)
Жду дайнк лайт зе бист  День 1
спасибо за долгий  видос, даж рекламу не мотал)
Нарртатор, 5 дней назад вышла третья Dying Light. Ждём ролик по ней!
НАРРАТОР СНИМИ НОВУЮ ИГРУ DYING LIGNT TNE BEST ВЫШЛА 5 ДНЕЙ НАЗАТ
Нарратор пройди серию Metal gear solid или сайлент хилл
Нил ванна похож на майора гиви
кринжатина часть 2
Нарратор, вышел dying light THE BEAST я думаю ты уже вкурсе, я думаю многие его ждут. Кстати еще думал выпустишь видос о DLC про Мясорубку в Dying light Stay Human лично прошел, интересная вещь, на одну часть, я бы хотел посмотреть это в твоем стиле рассказа
Так я всë прошёл нарратора  У меня все видео просмотрены
Следующее видео будет про dying light the beast
Ребят, вы ещё не видели если стать в афк с гробом рядом
Видос имба ю, просто наслаждаться каждой минутой можно, 😂😂😂 кайф после перерыва ждём новый видос
26:24 как работают в почте россии
КОГДА ДАЙН ЛАЙТ ЗЕ БИСТ
Очень сильно жду видос про Дайнг лайт зе бист😅❤
Пройди дайн лайт зе бист он вышел недавно
Нарратор, выпусти ещё одно дополнение по халф лайфу зомби эдишон
За этот год сразу 2 отсылки на тихоокеанский рубеж, неужели скоро 3 фильм выпустят?
Нарратор, вышла новая часть Dying Light, надеюсь поиграешь👍👍
1:47:25 а беременность у завтра откуда
Здравствуйте господин Нарратор мне нравится ваш контент он прекрасен особенно шутки вышела игра про dying light the beast если у вас есть время или настроения то можете ли вы тоже пройти эту игру я был бы счастлив спасибо за ваш контент удачи вам в развитии канала 😘
Ждём ролик о Dying Light THE BEAST
Наратор топ кто согл лайкните или не лайкайте мне пох наратор моя жизнь
A memorable outro line nudges shares and subscriptions.
ДЕНЬ 1 жду когда  нарратор сделает видео по titenfall2
А будет ли видос по сталкер 2? Если да , то когда? Люблю твои видео и желаю чтобы чтобы со здоровьем было отлично❤
Нарратор пройди игру Madison думаю тебе понравится
Сем пробыл там 208-209 годиков
Будет ли прохождение дайн лайт з бист
Будет ли прохождение дайн лайт з бист
а что вдруг 3 часть death stranding будет проходить в Азии и Лу/Завтра будет ходить по России с якутами?
Это надо же так паразитировать на 1 части, чтобы все сюжетные ходы полностью повторить
Ты лучший, сапасибо за твой труд и то что смог договорить до конца😂❤
Слышь ты батек года когда уже будет ассасин шадов
Супер прям очень атмосферно,как и всегда
Вангую что следующий видос будет по Dying Light The Beast
Ролик 2 часа кайф )
👍хз👍 че 👍сказать, 👍ну 👍
Нарратор, мое почтение. С каждым роликом,  производственная часть становится все лучше и лучше. Вы лучший. Удачи в дальнейшем) И по скорее вылезти из подвала.
Зоботрон и рыцарь трона пусть нарратор пройдёт
сделай прохождение dying light the beast
Данный комментарий написан в качестве поддержки. Спасибо за труд.  Теперь понятно где ты пропадаешь целыми месяцами. Это всё огромный труд. Только это видео я смотрю 3 день .
1:32:00 вы не поняли, это была отсылка на Гравити Фолз, на битву хижинотрона и приспешников Билла Шифра 😅
Расплакалась из-за истории Нила!!! Прям капец его жалко, очень жалко. Сижу вот теперь и рыдаю) Спасибо за видео, очень понравилось)
Когда новый дан лайт ???
Блять, Какой же гений этот ебный Кодзима
1:27:02 @Нарратор, я всё еще не заснул, почему? Если бы я хотел знать, может интересно озвучиваешь, поэтому и не заснул0_О Кто также считает?
Dead stranding 2 пахает Dying light the beast вышел
Ждем когда нарратор новый dying light будет проходить
Ну всё, сделаю вид, что и я прошел шедевр Кодзимы. Спасибо, Нарратор❤
Залаикаите чтоб нарратор прашол сталкер 2
Го заботим нарратора  сделать видос по сталкер 2
А можеж пж пройти хк силксонг
55:00 я сам начал плакать
Хочу посмотретт чьë нибудь прохождение сталкер 2. Но не могу жду нарратора
Ждем Dying Light The Beast
я хоть и не самый чувственный человек, даже над хатико не плакал. Но кодзима гений, единственное что я скажу
Сними видео как ты проходишь Kingdom Come Delivery 2
Нарратор делай видо по Dying light:the best умоляю 🥺🙏🙏🙏
1:10:44 Пицца с ананасиками?
Нарратор сними dying light the best
Когда 2 сюжет сталкрафта
Наратор когда новый дайе лайт
Ждём третью часть детз срендинг где завтра будет бегать по Россия
Продолжи проходить готику залайкайте пж
Нарратор пройди дай лайд зе бист
1:31:49 напоминает гурен лаген
7:19 Зубач😂😂😂
Нарратор пожалуйста пройди Год оф вар очень ждем
Пройти эту игру на платину - уже подвиг, а смонтировать всё, да ещё и с мемами.. В общем, спасибище размером с титана.))
Нарратор а почему ты когда с крабом бился ты его себе не забрал?
НАРАТТОРЧИК ВЫШЛА THE BEAST)
👍👍👍👍
Помни, даже если я заснул, Я пересмотрю 😃 Не задалбывайся озвучивать, нам нравится 👍
Кодзима не дал быть счастливым Сэму в этой игре😢
Ждем призрака цусииы
снова фильм смотреть
Когда будет когда будут новое видео в Assassin's Creed уже две части в ишла
Следующее видео когда.Через год. Почему? Потому что я внимательный😉
где Gothic 2
Догадки, какая игра будет следующей. Assassin’s Creed Shadows — он упоминал, что эта игра может быть следующей после Spider-Man 2 или Gothic. Вышел Gothic, но Assassin’s Creed Shadows так и не вышел. Gothic 2 — потому что он говорил, что она выйдет после Alex. Alex вышел, но Gothic — нет. S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl — он упоминал, что эта игра выйдет, когда её оптимизируют. Есть ещё DLC к Atomic Heart, но не вышел финальный DLC, поэтому это не он. KCD — та же ситуация, как с Atomic Heart: не все DLC вышли (хотя он может снять первую часть). Пока это всё. И да, я не претендую, что одна из этих игр будет следующей — это просто мои догадки.
Норратор когда будет видос по АС шедовс?
Жду когда пройдёшь дайт лайт зе бист
Поздравляю с 1 миллион 🎉. 1 миллион подписчиков а количество лайков даже до 50к не доходит.😢
Посмотрел видосы в 2 захода и понял что нарратор такой же гений как и Кодзима 👍
Сними dying light the beast
Вот это поворот(x1000)
ПОЗДРАВЛЯЕМ ГЕРОЯ НАШЕГО ВРЕМЕНИ КОТОРЫЙ СИДЯ В ПОДВАЛЕ НЕ ТЕРЯЯ НАДЖДЫ ПРОДОЛЖАЕТ РАДОВАТЬ НАС КОНТЕНТОМ, С ПЕРВЫМ МИЛЛИОНОМ ПОДПИСОЧНИКОВ, ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ ДРУЖИЩЕ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
нарратор когда дайн лайт новый?
кадзима и нарратор должны делать коллабы, гениальный мозг кадзимы и  гениальный геймплей нарратора(хм, а что если...)
ждём новый дл
ИДИ ДЕЛАЙ DYING LIGHT THE BEST
Хозяин Нарратора, хочу передать тебе письмо с просьбой о том, что бы ты лучше подгонял палкой этого монтажёра и он быстрее прочитал 9 книг и прошел 3 игры, что бы в конце он запилил 5 серий плейлист по 2 часа по миру Неверленда! Привет от Сапковского!
уря у тебя лямилион
Ждём Дайн лайт 3
Пожалуйста сделай видео по assassin's creed shadows
Хочу метал гир
Нарратор вышла третья часть "ели мясо мужики" требуем обзор
3:44 кроссаут, серьёзно?) её же рекламировали года 4 назад. Опять по новой?
Нарратор когда ты будешь проходить dying light The Beast
Новый даинлайт вышел жду прохождения
Ждем ведьмака день номер 25
Топ
Момент с главой "Last Stranding", напоминает мне первую MGS, где надо тоже в самое начало топать за снайперской, прикольно видеть такие схожести
Спим,спим нафига будить то ...
Я так скажу: Kojima Productions и Sony Interactive Entertainment должны каналу "Нарратор" просто невероятнейшую гору бабла за самую действенную рекламу Death Stranding 2 в мире
Сделай все части кал оф дюти
Привет, сделай пожалуйста видео по Metro Awakening
Что это за игра на 1:03:14? Тоже DS?
Концовка с искателем топчик ❤😅
Пасибо за видосы, тоже очень понравилась игры... Вот только я в неё не играл, а у тебя смотрел, игра как по мне с очень интересным сюжетом, самое главное 0 повесточки, нуу что могу сказать... Страны восходящего солнца могут делать вещи, ещё раз спасибо, ждём новые видео... О том "как я играл... " Надеюсь месяц ждать не надо будет 😂
мне кажется это не игра, а фильм с частью игры, очень понравилось, спасибо нарратор за такой топовый контент, мы тебя любим❤
Нарратор пройди gostrunner
Спасибо за видео, посмотрел на одном дыхании
Пожалуйста сделай прохождение сталкер 2 ❤залайкайте чтобы нарратор увидел👍
Ну чтож, dying light the beast вышла, ждем видео от нашего любимого контентмейкера
Я требую длс на атомик Харт !
Пж сделай
Где вторая часть по сталкрафту
Нарратор дай угадаю следующее видео по Dying light The Beast?
Пройди новый DL прямое продолжение кайла крейна!🎉
Нарратор поздравляю с лямом🎉 увидел тебя в рекомендациях по фар край 3 если не ошибаюсь (тогда я тож проигрывал в него) изначально не подписался сразу но видео меня зацепило и я начал следить за твоими роликами и где-то 2023 подписался если не ошибаюсь в феврале вот почти 3 года прошло спасибо тебе за твои прекрасные ролики ( не сразу заметил что у тебя уже лям) и да надеюсь что плейлист по Дайн Лайн пополнится в скором времени
Нарратор в стим уже вышла полная версия dying light the beast
Видео топчик , я даже не заметил как все из холодильника пропало и пока смотрел подумал о чем будет другое видео. У меня есть варит первый - готика , а второй - год оф вар , надеюсь я выиграю эту лотерею
нарратор привет сделай прохождение гот оф вар от тебя это будет очень интерестно
Наратор а ты сделоеш видео про какойнибуть выживание
Кодзима  гениий
Пришло время ролика. Как я играл в Dying Light: The Beast
Нарратор когда прода сталкрафта? Я жду уже год
я рад что гг-шке искатель приключений отплатил должным
Нарратор пройди мафию пж
Какой же ипанутый бред... Зачем в это играют???
Жду новую часть по готике день 1
Привет, Нарратор! Буду очень рад, если в будущем планируется прохождение S.T.A.L.K.E.R. 2!
Правильно не на гробу и не на гробе.  А на гражданской обороне
я не знаю что ты за гений, но после просмотра твоих роликов, а смотрю я тебя со сталкера, эти игры даже проходить не хочется, настолько все досконально рассказываешь и показываешь, после просмотра роликов (как я играл) от других авторов нет такого
Игра норм как и автор. Но дойку игры не кто не отменял.
Во-первых, с 1млн подписчиков!!! Во-вторых,очень крутое видео!!! Нарратор гений
Наратор новый дайн лайд вышел когда будет видео?
Спасибо  тебе большое  ❤
нарратор сними видео про dying light the beast
вот уже у Нарратора 1 миллион, поздравляю тебя! смотрю тебя довольно давно, много раз пересматривал прохождение the forest, metro exodus
где готика?
Кстати, на береге ИЦ ровно 4000 летающих болванок что удивительно
1:31:32 пресс f наратору за старания, аж голос потерял
Нарратор сделай видео по ведьмаку
Видео конечно имба, но когда метал гир?
Нарратор го сталкер 2 там новых аномалии очень много например    сталкер в сталкер, монолит в убежище сталкеров говорящий:"что то не так" ну а самое интересное это аномали в которую когда попадаешь герою плохо становится разрабы так классно сделали эта аномалия всегда у глав героя и то включается то выключается и потом ФПС падает 😅
Не, ну это гениально, Кодзима гений, Нарратору респект за старания (3.5 часа ролика так то монтировал, а это заслуживает уважения)
Ну блин, Кодзима гений
Может металгир дальше ?
Классное видео жду следующую игру
Наратор прошу сними видео про год  оф Вар пожалуйста 🙏🙏🙏🙏
Привет нарратор, недавно вышла dying light the beast мы все ждём когда ты её пройдёшь 😊
1:27:00 3 дня подряд уже не могу досмотреть т.к. засыпаю пока смотрю перед сном, вот наконец до этого момента добрался 😂
1:16:07 знакомое лицо
Жду перскза трилогии ведьмака видео 1
Пройти дай лайнт зэ бист пожалуйста
Когда снимешь dying light the best или же сталкер ?????
интересно сколько лет нарратор писал сценарий к этому видео
а когда dying light the beast надеюсь не через год
Кадзима Гений
С такими навыками ловли больших существ Нарратору надо Monster Hunter заценить.
Блин я ещё хочу, довай там со  следующим роликом не затягивай, удачи
Просто интересно какой самый длинный ролик на канале ?
С твоей коленкой только в курьеры и подаваться! 😂
Кадзима буквально в своей игре сделал отсылку на другую свою игру лол
Нарратор сними видео про Metro Aweking VR
а у мужика в космосе с курицей продолжение то вышло нет?
Нарратор пройди RAFT !!! там хоть и не такая длинная игра но можно и поугарать а ещё там есть даже сюжет)) под Новый год хотябы это же выживание  плиз пройди!!!!
1:28:30 так ты у нас герой ( либо безумец)
1:27:00 ничего мы не спим😊
I want to go play
Добрый день подвальный домовой видео класс, и очень круто. Отдохни недельку друг, и запили готику 2 Ночь Ворона очень прошу тебя. Если сделаешь с меня лайк. Ребята поддержите меня чтобы Нарратор снял Готику 2 Ночь Ворона.
Дайн Лайт 3 вышел ты будешь его проходить??
Первая часть огонь, вторая часть норм ,ну а третья часть если там не будет ГГ 1-2 части , тут посмотрю 3 часть  =)
Не ну я правда уснул пока смотрел после работы, на второй день пересмотрел по нормальному, вдумчиво
Нарратор пройди серию игр batman Arkham
Нарратор пройди серию игр batman Arkham
Нарратор пройди серию игр batman Arkham
Нарратор пройди серию игр batman Arkham
Интересно будет ли нужно подключать РФ или опять всё прошло мимо России, у кого есть предложения? Досмотрел видос и понял что Сэм не побывает в России но Каизима гений и ещё посмотрим :)
Теперь ждём ролик по Алан вейк 2 что бы точно рехнулся
Жду  ватч догс день 1
Сколько вы хотите сделать сюжетных поворотов? Кодзима: да
вышел dying light: the beast нарратор пора снимать эту игру
Ждем "как я проходил Dying light The Beast"
за время просмотра видео мне ютуб показал 20 реклам на немецком языке, ты за это деньги получишь?
Наротор а ты будешь проходить атомик хард 2?🤨🤨
Нарратор Сними пожалуйста Wolfenstein
Норатор пожалуйста сними ARK  Survival Evolved
Нарратор будет ли прохождение новой Дайн лайт Зе бест?
Когда ассасин?
Привет нарратор я хотел бы поздравить тебя с миллионом🎉🎉🎉 Смотрю тебя с сталкера тень чернобля часть 2 😊 был с тобой весь путь продвижения и наконец то ты смог
попрорбуй элден ринг,  интересно как ты будешь её проходить
Видео шедевр
ГДЕЕЕ БРЕЕЕЕСИИИДЖ ТЫЫЫ ОБЕЕЕЩААЛ ПЕШИИТЕ ВСЕ ГДЕЕ БРЕЕЕСИИДЖ
Теперь ждём новы дайн
А готика когда?
На Маргилан пофигу. Больше всего жалко пушку, не каждый день и не в каждой игре такой образец встретишь.
Я до конца досмотрел!!!!
играть в это я, конечно же, не буду, но от просмотра возникло много странных ассоциаций. как будто автор просто собрал десятки концепций из разных игр и фильмов, и объединил их в один сюжет. лично я увидел тут ex machina, шестиструнный самурай, назад в будущее и другие творения, названия которых уже не помню. нарратору лайк и огромное спасибо за время, потраченное на создание очередного шедевра.
Надеюсь Нарратору дадут перерыв вне подвала а то такими темпами в дурку попадёшь делать по одной игре видос несколько месяцев
1:46:36 тоесть, ну кто бы сомневался?
Надеюсь когда приеду с армии выйдет 3 часть)
Нарратор, пройди пожалуйста Дайн лайт за бист
Посмотрел всë видео и тут не понял: то есть Лу как маленькая была в мире живых и в тот же момент она была и в мире мëртвых? Ну ок... наверное
Сколько вы хотите сюжетных поворотов: да
Рядом находиться ингибито  P.S. удачи
1:26:19 дайте человеку шоколадку уже 😂
Ну кстати да, под твои видео спать самый топ
В принципе судя по пересказу нашего любимого ютубера  Скажу то что в принципе я с ним согласен просто Как по мне не хватает конкретики в рамках критики сюжета  Не знаю что думает наратор но лично я думаю то что сюжет слишком большой скорее многофакторный и не хватает какой-то такой же сцены как с амелией предыдущей части тогда когда она просто ходила тебе всё ходила объясняла рассказывала вот не хватает какой-то подобной сцены. В принципе я считаю то что рано или поздно Я сам куплю и поиграю в эту игру да По крайней мере для начала я должен пройти на платину первую часть что скорее всего будет не скоро. Но в любом случае думаю по крайней мере тупо каким первым впечатлением я ощутил эту игру  это вторая часть явно хуже но не сильно  если сравнивать то первая часть - это наверное где-то 9 а то и 9.5 из 10 а это где-то 8 в худшем случае 7,5 но в любом случае Как по мне достойный проект
Наратор ждём новый дуинг лайт
В подвале хорошо, но дайн лайт новый сам себя не пройдет👉👈
нарратор, нам  мало гениальности кодзимы. даешь теперь всю серию метал гир.
пройди пожалуйста Dying Light: The Beast
Большой респект за старания!
1:27:03 Я 2 раза уснул, но 3 раз продолжаю смотреть, тебе же больше просмотров ❤❤❤ Спасибо, твои видео,это рай для глаз и ушей
озвучка пушка💥
Dying Light: The Beast пройди для коллекции
27:43 В первой части были но там вроде с десяток шариков было
Metal Gear Solid! Ждем ещё одну гениальную игру от гениального гения (И Кодзимы и нарратора)
Мне кажется  Завтра (Лу) Является возращенкой  Во первых в третьей части скорее всего это тоже объяснит почему она использует магию загрузить последнее сохранение  А во вторых ББ когда Сэм умирает в первой части  Сама каким то образом осталась целой и невредимой  Даже после выплеска пустоты  Но тут тогда не клеиться почему доллмэн тоже выживает  Тут надо больше информации…
Привет. Там новая часть DYING LIGHT вышла. Через годик сделаешь видос?
Нарратор уже вышел Dying Light The Beast, вопросик ты будешь ее проходить?
Вот теперь я считаю кадзиму гением
Кстати, прикольная деталь всегда, те вертушки, что Сэм научился делать могут быть отсылкой на Якудзу со стилем Брейкера. Но меня вот очень радует, что элементы моего любимого стиля, бибоинга, все ещë имплементируются в игры как механика, хоть и очень второстепенная (потому как все равно, эффективность в боевке больше на боевых приëмах, нежели на эпичных, но безвредных движениях из Брейкинга (аКа брейк-данса)
Ура наконец-то  я дождался
50:40 Метал Гир Солид 4. Микроволновый коридор. Кодзима не сдержался и опять сделал новый метал гир
И нет братишка, мы не спим, мне лично нравится твоя манера повествования, продолжай пожалуйста в том же духе
Кодзима гений конечно, но что? Что вообще происходит?
Нарратор вышла да лайт зе бист надеюсь скоро пройдешь
28:13 я чувствую  как у далбека глаз дёргается от этого момента
Прошу нарратор пройди alien isolation тебе игра точно понравится
Наратор будеж проходить серию игр крутой сем? Если да то лайкни комментарий
1:11:20
Слушай Нарратор а ты зделаеш видом по игре призрак цусимы
Круто спасибо за видео ❤❤❤
А почему когда Сэм умирал ямы не появлялись одна за одной когда он горел?
Понравилась НАМНОГО больше первой части , первую сам я так и не осилил , а вторую сюжетку прошел с кайфом
Когда будет видео по ведьмаку?
Без шуток это было очень и очень хорошо, и сюжет кодзимы, все 2 части и все видео данного автора. Смотрел на одном дыхании, особенно в конце, это как дуэт дэвида гуэтты и сии, зашло настолько что теперь и в третью часть играть не буду, а буду ждать очередное видео отсюда. Не зря я подписался на этот канал с самого сталкера, надеюсь что третья часть игры выйдет, как и ведео здесь по этой части. Друг с именем канала норратор, скажи как тебя зовут, а то уже как-то стыдно становится не знать имя автора данной гениальности. Приветствую из казахстана.
Забавно что  манекен образ дайхарда так же принимал в самом начале, когда предлагал удобный облик для общения
Хоть и не так давно познакомился с твоим каналом Наратор.  Смотрел все видео как и достижение миллиона подписчиков, еще раз поздравляю.  Поэтому добавлю что твои длинные видео-ролики мне очень нравятся, как и каждый новый выпущенный тобой ролик, даже если он будет идти час, два, три или больше.  Продолжай в том же духе, Ты красава!!
Только сейчас заметил (в конце ролика), что перемещение выглядит как в Краше Бандикуте
1:16:06 там в моменте Гитлер🫰
Я досмотрел!
ох и дичь сюжет конечно. спасибо за великолепную работу
1:10:54 ты не уважаешь итальянцев это незаконно ложить на пиццу ананасы
Недавно релизнулся новый дайнг лайт, так вот я уже имею предикт о какой игре следующее видева
Приятно, что посмотрел Нарратора я впервые, когда он выпустил ролик про Первый Death Stranding, прошло уже много времени и я посмотрел прохождение Death Stranding 2
Нарратор я нашел тебя не так давно но пересмотрел почти все твои видео это видео в том числе они все шикарные но так как вышла Dying Light The Beast хотелось бы чтобы ты ее прошел, идея актуальная так что кулачки в руки и надеемся что ты услышишь тех кто думает так же
1:27:04  не спим.
Ничего не понял, но было интересно
Давай borderlands  :)
я жду прохождение yakuza видео 1
Спасибо за ролик , номеня мучает один вопрос , планируется ли прохождение игр серии год оф вар или нет?
Блин нарратор представь если следующий континент будет Евразия сколько ты там будешь бегать и как ты будешь мучатся в подвале.
нарратор начинай делать видео про Dying light the beast
1:11:28
1:09:57
Наратор сделай видео с новым данлайта
Когда готика?
Я то думал, на что Магилан похож... А потом в 15 главе осознаю что это буквально голова "сахелантропа" из Metal Gear V. Не знаю, задумывал ли это Кадзима, но очень похоже на отсылку, темболее если взять в расчет что телом от части управляет Дед-Мен, как Психо Мантис из МГСV
Кодзима гений!!!!
Это было очень интересно и трогательно ❤ Сказать это- ничего не сказать😅 Смотрелось как хорошее кино. И концовка сюжета довела до слез. И позитива было достаточно 😊 Спасибо за это прохождение ❤❤❤
Хепи энд
Ура, продолжение :) Обожаю кушать и одновременно смотреть тебя
1:56:56 fхавхавхахв я разделил просмотр видео на 3 дня т.к реально было тяжело уследить за сюжетом
Честно говоря я 3 раза засыпал но не потому что скучно а потому что перед сном смотрю 😂😂
Отличный ролик! Спасибо! Зарядил отличным настроением.
Представляю, что в слелуйшей части будет Евразия и один из бункеров с одним 100 летним стариком будет на самой вершине Гималай.
я ждал это видео 1000 лет, нет 5000 лет
Когда готика 2?
Пройди серию игры dishonored
Тогда ролик по дайнг лайт the beast
Наратор там новая данлайт вышла несколько часов назад зделай видос
Давай дальше dying light the beast
Я не плачу это просто душ😂
Мне одному непонятно как у двух брюнетов родилась блондинка?))
Ездить на тачке по горам? Не лучше 100м на гробу а потом пешком 1.5 дня, так же точно быстрее
На 30й минуте видео могу сказать что половина ушла на то как нар убивал Сэма и растягивал хронометраж
Харатор красавчик) очень большое количество работы было проведено, по созданию этих двух роликов! Можно было бы 1000 лайков поставить, поставил бы)))
Всем провет , вк почему  не кидают?
1:51:26 голос мистера биста ???
Сколько часов провел в игре?
Кодзима походу ещё четыре чаи и будет выпускать
Когда Кадзима это придумывал чем он упарывался я тоже такое хочу!!!?😂 1:38:15
Как же хорошо что ты её прошел, просто я на метро эксодус месяц с мыслями, сесть и без пауз пройти, готовился тут меня бы точно не хватило, еще учитывая как я в первую играл
Игра про Казахстан, да?
Привет снимешь видео про продолжение франшизы Dying ligtht уже вышло
А кто Сэм для Амелии?
сними видео как я играл  DYING LIGHT THE BEAST кто согласен пишите + что-бы нарратор заметил
Кто не любит пиццу с ананасами, тот не достоин даже упоминать пиццу.
А дан лайт бист будет?
1:48:50 а там ноги будут ?
1:36:28 это же шутка кадзима такой гений что нам непонятно
Очень много сюжетных поворотов и интересных доп квестов, Кадзима гений!!! Ждём прохождения Ведьмака 3 или других игр от  Rockstar games :)
Нарратор пройди пожалуйста dying light the beasts  Залайкайте чтоб заметил
НАРРАТОР ДАЙТ ЛАЙТ ЗЕ БИСТ ВЫШЕЛ!!! НАДО СРОЧНО ПРОЙТИ!!!
1:20:10 в прошлом был мортал комбат так что неудивительно
Нарратор можешь сделать ролик по дант лайт зе бист
Дай нам фото из игры! я лично такие от друзей собираю, на обои ставлю! (вотер марка приветствуется!)
1:37:30 всмысле не можешь обьяснить? хадзима гений
1:07:41 да каждый сценарист в росси такое может написат
контент топ посмотрел от и до без перемоток очень приятное повествование такое чувство как будто сам поиграл продолжай в том же духе в планах поискать прохождение серии игр девил мар край надеюсь ты снимешь очень хотелось бы посмотреть прохождение именно у тебя спасибо тебе
ска. Кадзима гений, но ты Нарратор величайший.
Жду Пока ответиш
не я ролик досмотрел до конца но чтобы понять суть бахнул на двадцатой минуте и вроде ничего пошло
1:39:39 Самый грустный момент в этой игре Кадзима дизлайк
А вот у меня вопрос - а тот ловец снов, что Амелия подарила Сэму в первой части, и который он всё время таскает с собой, разве не прокатил бы в качестве одной из вещей Амелии для помощи Fragile в телепортации?
Кто ждёт сталкер 2 от нарратора
1:27:00 на счёт спите ты прав я 2 раза уснул смотря видос щас 3 раз смотрю и не сплю ещё
Мда представляю как будет мучиться Нарратор если в следующий части новым континентом будет Евразия
Локи совсем охренел, командир отряда Warface в шантажисты навязался
7:27 бомбезная отсылка
5:00 знакомый голос
Что за гениальные соли нюхал Кодзима
Жду DYING light 3 😂
Всегда жду видио от нарратора. Я немного в шоке что 2 часть вышла не через пол года. Мы тебя любим делай больше видио
почему нарратор не проходит элден ринг, дс, бладик?
Ты будешь проходить Dying  Light The beast?
Спасибо Нарратор !  Знаем, любим, уважаем :3
Очень ждём пополнение плейлиса по ассасинаи в виде шедоус!
8 пиц за всё время
НАРРАТОР СРОЧНО ЗДЕЛАЙ ВИДОС ПО DYING LIGHT THE BEST ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ НАРРАТОР УВИДЕЛ
Так олды кто помнит кукухай едем откуда это было какая часть ролика и сталкера
Нарратор давай Скайрим )
Наратор там даин лайт ще бист вышел
Кодзима Гений
Петиция на прохождение Ведьмака 3
Осталось узнать на каких колесах сидит Кодзима.......
нарратор вы будете проходить новую часть dying light? очень жду от вас этого.
Это было невероятно, очень крутая дилогия... Особенно было  интересно и трагично узнать про Нила и Фреджайл
БJlЕ мало ещё надо, больше и больше😂
1:28:18 а что ты его в покебол не запихал?)
Слушай , а ты titanfall 2 пройти не хочешь?
НОВЫЙ ВИДОС УРАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА  Можно 2 часть Старкрафта пожалуйста 🥺🥺
Нарратор как насчëт сделать видик по Dying Light The Beast.
35:47 только тут обратил внимание что все это время смотрел «Эпиход 9: Марионетки» Нарратор создал новое слово😂
как говорится в одном меме: ничего не понял но очень интересно
Тебе тоже забыли поменять рекламный видео ряд, там уже другой бп как 3 недели)
1:10:48 п-ов: я и мои друзья которые не любят пиццу с ананасами
Где готика 2
Что же нас ждёт дальше
Как всегда кайфово))
Нарратор, братишка, в таймкодах 9 эпизод, как 9 эпиХод подписан😅 и 13ый также😅
Жаль конечно( ну будем ждать что то новенькое
Меня убило когда наратор сказал "какже меня заебало озвучивать".
Нарратор, друг, спасибо тебе за контент
нарратор привет! вышла новая часть даянг лайта, когда видео????
1:18:21 почему то напоминает программу С.Т. А. Л. К. Е. Р и программу осознания
Нарратор, такой вопрос, собираешься ли ты проходить metro awakening для VR ведь ты ж шлем получил недавно так что может быть
Спасибо за монтаж! Прекрасная работа
Мне кажется тут был евангелион 1:37:55
Да графон в игре просто БОМБА!!
Нам нужна готика 2
нарратор пожайлуста прошу пройди Titanfall2
1:13:23 это он про что? Скажите пожалуйста
Как бы мне не объясняли, смысл этой игры я познать не в силах 😅
Момент когда фрэджайл умерла прям очень сильно больно😢
Давай колду
А почему он не может выйти? Не буду спойлерить              Он приведение 🤫
50:38 а че за песню он поёт подскажите пожалуйста
Серьезно Кодзима реально гений, все время с сюжетных поворотов я сидел с открытым ртом, такое придумать это надо быть гением
Спасибо тебе за труд. Сам планирую пройти только как на ПК выйдет
Наратор не задержуй сталкер 2
Привет, пройди сюжет Titanfall 2, она довольно интересная. В первой части как такового сюжетного режима нет, но сам сюжет есть. Он передаётся через ПВП миссии. В диалогах и в результате кто победит lmc или ополчение. Так же она находится в одной вселенной с Apex Legends. Думаю выйдет отличный ролик) Ну на сегодня у меня все) Спасибо за просмотр! Иии... ПОКА😁
Dying Light The Beast
1:14:08 тааак значит всего материков 6 ,2 уже соединены осталось 4, делаем выводы ещё выйдет 4 части
Спасибо за труды, дружище!  От души.   5++++++++++++++
Поздравляю с 1 лимоном🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Нарратор ведь следущий ролик про зверя в Кайл Крейне?)
1:27:00 неа не сплю) и спасибо тебе нарратор за этот шикарный видос и за то что старался над ним, ждал его больше чем свое день рождение)))
16:07 что то мне это напоминает... (Те кто помнят резидент поймут о чём я)
Дэрел Диксон отложил арбалет и стал курьером
Кодзима гений
Цікаво, яка гра буде наступною у Нарратора.
Ура победа ура победа ура победа ура победа
Нарратор, давай прохождение бордерландс! Игра крутая и безбашенная, все как мы любим
Спасибо автору за это прекрасное видео! весь прошлый вечер проплакаль :(
Все время за лицом Чарли был... Эпизод 13
Если Нарратор возьмется за серию МГС, то можно не сомневаться - стелс убежит в страхе
Дедман легенда
Нарратор давай потом сталкер 2
Решил посмотреть видео перед сном по итогу уснул,на утро пересматриваю,а тут нарратор вы наверное уже спите я вам на гитаре сыграю,как я офигел то что пока я спал мне на гитаре играли
Снять видео без лишних часов фигни❌ Ждать 4 часа вылупления твари✅
А где сталкрафт 2 часть ааа??
КОГДА ВТОРАЯ ЧАСТЬ СТАЛКРАФТА
Очень понравилось 🎉
Надеюсь когда-нибудь увидеть видосы и по спэйс марам
посмотрел все 2 части в захлеб и буду есче пересматривать и что могу сказать НАРРАТОР ГЕНИЙ
Так долго смотрел видос что забыл о рекламе кроссаута
Жду бордр лэнд видео 2
Вся галерея Нарратора в игре: фотки искателя и фотки кратеров
Рассию падключать будут
Не судите строго, но мне очень сильно нравятся тучка и завтра, тоести лу
Что можно сказать? Кодзима гений
Теперь ждем прохождения дайнг лайт зе бист
Кадзима не только гений, но походу и любит смотреть мультики без телевизора, по-другому не могу объяснить что происходит в этой игре.
Нарратор, Ты же знал что на 1:28:00 ты мог поймать этого Краба в свою коллекцию покемонов?
1:00:47  Глава называется просто потрясение
Как промокод в кроссауте вести?
Очень понравилось!
Я оценил с приколом все сцены из игры которые и должны оцениватся как прикол, но последнее подение сэма с "аа бл!" Не ну это чтото с чемто!
Немного опоздал но еси уже вышла то dying lying the bist
Кодзима гений, а Нарратор золото
бесконечность не пердел... я из-за тебя спать лечь не смог >:C
смотрел до самого конца просто супер спасибо за видео ❣
*следующий ролик 70 процентов будет по игре dying light the beast.*
Люди которые держат Нарратора в подвале, нам теперь нужен ролик по покемонам
Следующее видео будет по DYING LIGHT THE BEST
Волку было холодно И он натянул Красную Шапочку
Нарратор будет ли сталкер 2
Нотар вернись к истокам от чего твой канал и начал набирать первые просмотры сними stalker 2 во имя миллиона подписчиков
Просто лучший, спасибо за контент)
Огромная работа проделана! Кодзима - гений! Нарратор, отдыхай. Пусть весь мир подождёт очередного шедеврального прохождения. Спасибо!
Топ ролик❤😊
1:31:54 звучит как бесконечное слиняние из Гуррен Лаганн. Еще и дедман и хардмэн с этим слиянием между магиланом и титаном напомнили Симона с Каминой из Гуррен Лаганн
Я после первой игры не мог отойти и очень долго лил слезы а тут я почти все видео по сути просто рыдал и сопли пускал
Нил - красава, от начала до конца
Нарратор классный видео прикольна а давай кратоса все части от первой до последней давай
Нарратор я теперь знаю какое будет следующий видос
Нарратор ты тоже любиш пиццу ананасом?
Вот решил ночью посмотреть Ютуб а тут это
Я надеюсь Нарратора уже загнали обратно в подвал? Загнали же ?)
Жду когда пройдешь экспедицию 33. Хоть и геймплей не привычен но игра хороша собой
Это было жесть как долго и интересно, я смотреть устал, удивлен как нарратор не закричал в конце видео троекратное «ура я это озвучил» 😂
Ему 2 часа просмотра
Нарратор легенда, привет от олда, с серии ласт оф аса смотрю 🙌
1:46:35 - Переслушай свои слова. Цитата: "Лу - это повзрослевшая Завтра." Как раз таки наоборот. Завтра - повзрослевшая Лу. На самом деле я больше это в шутку пишу, ибо понимаю, на сколько ты парился над роликом и на сколько ты устал
Так дед стрендинг закончил, с тебя еще дайн лайт зе бист
сильная игра. кодзима гений. самый конченый(в хорошем смысле) гений.
Я тут увидел в тгк твоём что ты можешь пойти лежать на диване , но у меня вопрос. У ТЕБЯ ЕСТЬ ДИВАН В ПОДВАЛЕ?
Хммм а у этого дедпула  знакомый клинок похож на тот который вырезал весь нарко картель и почесал пузико одному сенатору
ПРОСИМ ВИДЕО НАРЕЗКУ СО ВСЕМИ ФОТКАМИ ПОД МУЗЫКУ ПОЖАЛУЙСТА
Снова ждем
Благодарю за колоссальную работу😊❤✌️🇲🇩
Нарратор, тут Dying Light The Beast вышел, ждём от вас прохождения!)
Я что в интернеты ваши захожу плакать ?
А может завтра это и если лу, а из за того что она была в херальном мире подросла ведь время течет по другому или что то на подобее
Блин, я так долго ждал этот видос что было бы очень обидно уснуть пока его сел смотреть в 3 часа ночи. Поэтому закапаем кофе в глаза и погнали)))))
Великолепно ролик как всегда сколько усилий и времени. Спасибо тебе ❤
Если у меня когда нибудь будет ребенок я вместе с ним пересмотрю абсолютно все видео НОРРАТОРА отвечаю 😅❤
Сильный сюжет,нигде такого не видел. Ещё и в рассказе нарратора всё подаётся просто и понятно. Продолжай в том же духе,ты лучший рассказчик и ютубео
Чувак, жирный тебе респект за такую проделанную работу  и пересказ игры! Сам я не скоро буду проходить ДэдСтрендинги (но по крайней мере я почитал новвелизации по первой игре и "Философию ДэдСтрендинга" (от Бомборы), мне и этого достаточно. А так низкий тебе поклон и уважуха, обожаю твой позитивный и весёлый голос, и всегда хотел тебя спросить: это рил твой голос, или ты его искажаешь нейронкой какойнибудь?)
только когда у тебя выходят ролики, я смотрю их около полутора недель каждый перед сном и иду спать с таким чувством радости как у ребенка, я знаю что щас будут лучшие 10минут моей жизни перед сном, это просто кайф, делай чаще
блин нарратор у тебя очень интересные видео, а и кстати пройди все части ведьмака там очень интересная история (прошу заметь)
Лайк, лучше ютуберу этого формата! Посмотрел все твои видео, от души!
0:22 Кодзима настолько гений что даже гений сойдёт сума
Хоть и смотрю тебя всего год,но за это время успел посмотреть почти все твои видео,и не важно понравилась ли мне игра,у тебя очень сильная харизма,и крч ты крутой🎉
То что Завтра это Лу мне было кристально очевидно, ещё в прошлой серии.
Наратор из-за твоих видео я не высыпаюсь.
Выходит нарратор сделал подарок на ДР?)))
Гитара - лучший ударный инструмент😂 Концовочка,как и в Горизонте, намекааааеееет!.. Кто то из подвала выйдет только на кладбище😂
я рад тому что смотрю нарратора и посмотрел 2 части не отходя от компа,скажу честно, лучше этого в жизни я не чего не увидел,теперь после этого я хочу поиграть тоже,продолжай в том же духе,ты лучший🥰
Нарратор, жаль, что не смог позырить видос в течении первых часов, была куча дел. Жду видос по мгс день 20
Вот хочеться чтоб наратор в граундед поиргал, там еще 2 часть выходит
От первых звонков странного поведения Фреджайл, сразу стало понятно что Завтра не последний ребенок Сема
А чё ты этого краба не забрал ?
Спасибо большое за отличное видео. Удачи в творчестве и всего самого хорошего.
Редко пишу комментарии, но Норатор легенда ,спасибо за видео
1:38:24 🤣🤣🤣😅😅😅😅😅 кадзима гений 💯💯💯💯💯💯💯🤣🤣🤣🤣😅😅😅😅😅
Нарратор давай уже снимай ассасин крид тень
Привет Нарратор ждём от тебя следующий ролик Dying Light The Beast
Я очень давно тибя смотрю ти кротой будет круто если ти пройдьой Daying light the beast
Нарратор поиграй в  siksong
Приду с работы, и ночь пройдет намного лучше и приятнее, спасибо Нарратор)
Гениальный пересказ гениальной игры😅
Хм, не менее классная серия игр, чем мгс.
53:38 шутка про батю убила
Нарратор спасибо за видео желаю отдохнуть после деза в Готике 2)
Наратор сними пожалуйста метро в вр
Привет нарратор очень игра классная и я долго ждал чтобы ты её допрошел будешь ли проходить новый dying light
игра по сюжету очень крутая, но очень долгая
От души, лайк перед просмотром, не глядя.
13:47 Ну, Сэм, не расстраивайся, женщины — они такие
Можешь пж в Beholder поиграть?
Чет как то скучновато, финал вроде классный но всё равно было скучно, в обе части деф стрендинга я сыграю и пройду ради галочки
Зделай відео как я іграл в сталкер 2 серце чернобиля
Пол видео я сидел ещё понимал а во второй части я не понимаю что происходит вообще
50:04 дьяволо?!
а когда Dying light the beast будет?
Нарратор сними dying light the beast
Хочу себе вундервафлю из ссылки в аписании
нарратор ты что будешь проходить god of war?
Сюда прода
Пройди холонест силсонг
1:31:58 где музон из Тихоокеанского рубежа?
Я очень боялся что после первого видео второе будет выходить очень долго т. К. Я проникся сюжетом и хотел продолжения. Большое спасибо за видео
Это жесть, авторам игры спасибо и сделать такую же интересную гемплейно и сюжетно игру, а Нарратору спасибо что просидел 3 месяца в подвале ради того чтобы мы посмотрели эти 3 часа с удовольствием
Нарратор гений
1:31:20, не может быть. Это же Ктулху!
Досмотрел, не уснул! Жду 3 часть игры
Не думал организовать прохождение трилогии относительно свежей Ларисы Крофтавны? Так то занятное шпилево
Жду даун лайт Зе бист день 1
Ну, короче, кодзима гений
Нарратор дуй сталкер 2 играть и записывать
Респект Нарратору, за то что столь долгое время радует нас шикарными похождениями
5:42 ПОТОП?! пвгуд бы оценил)
спасибо  большое за проделанную работу)
Я не сплю, я выдержу
Урааа, сам хочу поиграть в игруху, но ни компа ни плойки не имею, прохожу на ютубе. Самый крутой ютубер, от души❤
Кодзима гений
Никогда не понимал: почему кликухи из западных сюжетов не переводят. Ну, кроме индейских: Большое Перо, Маленькие Бубенцы и т.д. Ведь Фреджайл — Хрупкая. Зовут её так. Часть лора теряется. Ведь они не просто так такие имена носят.
Ну что, теперь ждем дл зе бист?
Когда-нибудь и я поиграю в эту серию игр! Когда руки дойдут...
Ну ждём третью часть
5:40 видео про потоп мой любимый
Сижу я значит играю Euro Track Simulator 2 и уведомления от Нарратора, продолжение. О четко играю и смотрю паралельно 🤟🏼👏🏼
Нарратор ними прохождение колл оф дюти залайкайте плиз чтоб Нарратор увидел😢❤😢❤😢❤
Как же я задолбался это озвучивать (с) Мой ор было слышно в соседней галактике.
50:18 Призрачный Гонщик: Сэм версия
Мы не спим, смотрим все с душой и любовью, исключительно в стратегическо-лайтовом положении)
Я когда увидел что наратор новое видео выпустил со стула упал и побежал смотреть приятного просмотра .:).. Наратор ❤
Интересный факт: момент на 1 часе 32 минуте рил отсылка на Тихоокеанскеанский рубеж, дело в то что Дед Мэна играл Гильермо Дель Торо, режиссер рубежа
Работаем, работаем! Больше контента работягам! Срочно!
А как же батя?
Я под финал чуть не зарыдал
1:00:52 Если не ошибаюсь,то quake это просто тряска,а землетрясение это уже earthquake
1:10:04 я знал
2 часа топ контента спасибо
Боже как же я обожаю нарратора, это лучший ютубер во вселенной. Спасибо что ты есть ты просто лучший😊❤❤❤❤
1:10:43 Шпион красных прорвал нашу оборону.
Ура
Спасибо за прекрасный обзор)
Имбу разогрел
1:32:12  э я ставлю лайк на все видео и когда ведьмак
Ну во первых я красавчик) а во вторых на 2 часа не напосешся вкусненьким
19:13 ну явно не м40 советскую гаубицу 152мм а МОЛОТ СТАЛИНА!
Спасибо за видео и.... пока
Воу,ты сделал это быстро, спасибо!
Нарратор бистра стали проходити іле Дайнлайт тебе біст іле Сталкер 2
Нада пройти тебе dying lying the best
1:29:16 оо милый момент😊
Лучшая озвучка🥲🥲
Когда будет мафия ?
1:26:56 щас у меня 3:34 часа времени , я не собираюсь спать пока не посмотрю тебя ))
Нарратор гений, ну и Кодзима тож.
1:26:16 давай нарратор , тебе ещё 26 минут осталось говорить , а потом ещё сценарии сделать на другую игру ))(⁠ ⁠/⁠^⁠ω⁠^⁠)⁠/⁠♪⁠♪
Короче вся серия это: ВОТ ЭТО ПОВОРОТ!?
Лучший
на моменте с егерями слёзы чуть не пошли
1:18:06 адептус механикус
1:32:00 кадзима гений
Что за музыка? 13:47
1:27:00
Где ведьмак 😊
Нарратор сделай ролик по Алану Вейку  пж залайкайте чтобы он увидел
Очень хочется услышать его разбор
Следующую игру дайтл лайт зе бист
не чё я не сплю
Я единственный, кто и правда уснул во время просмотра?
Кодзима конечно гений, но Нарратор мы любим больше! Как Брессейдж 2 примерно!
ФУХХХ Я ДУМАЛ ПРИДЕТСЯ ЖДАТЬ НОВУЮ ЧАСТЬ ПОЛ ВЕКА, УРА НАРРАТОР КРАСАВА ЛУЧШИЙ!!!! СЕЙЧАС БУДЕТ ДВА ЛУЧШИЙ ЧАСА В МОЕЙ ЖИЗНИ!!!
Уф, две части за вечер просмотрел. Однозначно везде лайки поставил. Красавчик просто.)))
1:12:55 краб вышел из головы???
Я досмотрел, и не заснул, так что спасибо за ролик, за пару месяцев работы, буду ждать ещё ролики как никак смотрю тебя уже года 3 наверное точно не помню и если често удивился что у тебя только недавно 1 лям подписчиков стукнуло контент у тебя высший клас желаю тебе всего хорошего встретимся позже❤.
1:32:00  КОДЗИМА ГЕНИЙ ОТСЫЛКА НА СКИБИДИТУАЛЕТЫ
Интересно как бы у Наратора получались 2д игры🤔
1:48:49 Ну три одинаковых игры будет уже перебор мне кажется.
ЗУБАРЕЕЕВ
как всегда только увидел а уже готов к смеху и странностям
>Мотоциклетные мехапризраки МОТОТЕРМИНАТОРЫ [Guns N' Roses - You Could Be Mine GETS STRONGER]
Это уже не Дайхардман, это Ник Фьюри😂 Появился в нужный момент, и такой типа "я все знал мазафака"
Я не понял лу выжила в финале?
тут нужно целое ведро чая
ты лучший!!!!
Нарратор, жду видос по Dying Light The Beast, пока я не прошел
Легенда
Нарратор, я жду свою 2 готику
Я... Чет с большой Лу выпал. Типа: разного бреда видели в играх от Гения, но если они были, то уместные, смешные или даже в тему, то тут прям... А что это было ?!
Почему ты не забрал этого босса как питомца? Это же такая имба могла быть. 1:28:35
Нарратор, у тебя и видео, и шутки огонь (обогреватель, с Джокером и другие)
брат, я аж заплакал в конце, отличное видео
Даже хикс так не издевался над сэмом как это делает нарратор))
на эпизоде 9 в тайм кодах место «эпизод 9» написано «эпиХод 9»
Класс, ждëм когда Сэм с дочкой будет по России курьером работать
когда будет dying light новый?
1:11:11 СРОЧНО , ЗАЛАТАЙТЕ 4 СТЕНУ ХЕРАЛЬНЫМИ КРИСТАЛЛАМИ, 4 СТЕНА ТАКИМИ ТЕМПАМИ РАЗРУШИТСЯ ,
Блин как же я каифую с видосов нарратора столько лет смотрю а каиф никуда не пропадает
Ко мне в гости теща приехала, а тут Нарратор видос выпустил, вообщем, баланс Вселенной восстановлен 😁
Кулон в сесту хм это же отсылка на Рауля менендеса из блек опс 2
1:37:36 тут у кадзимы закончились идеи и он решил запустить рандомайзер
Сталкер 2 будет??
Зделай видео про Вархаммер 40т
Нарратор будет ли ролик по год оф вар?
Чтож наратор тебе придётся ждать 3 часть дед стрендинг
Казимак реально гений, так запутать это надо быть настоящим Кадзимой
Он точно живой? Мне тг не врёт?
Нарратор, такой вопрос, будет ли продолжение сталкера? Можно поставить русскую озвучку
Мне кажется,сценарий для death stranding придумывал Кодзима,который обдолбался всеми возможными веществами настолько,что уже побывал на берегу,но потом его откачали.
Кодзима реально гений: смотришь прохождение другого человека, а тебе всё равно хочется самому пойти поиграть.
Наратор делай по чаще видео пусть будет покороче но чаще ❤❤
Чувство буд-то что-то очень важное закончилось 😢 Больше спасибо Наратор
1:27:03 игра на гитаре не очень
Кхм кхм ну я.... и не знаю что и сказать.... Хадзима гений. А если серьезно то эта часть (особенно последнии часы геймплея) очень эмоциональная как по мне. Тут и потеря близких и борьба со старым врагом ну и конечно же воссоединение. Я честно не знаю но почему-то мне сначало казалось что ЛУ жива ну не может дочь возвращенца так просто умереть и я оказался прав. Так вот пишу это с целью спросить у себя и у вас: так что? Вы все еще думаете что эта игра про веселого курьера? Или про человека что всю жизнь баролся и выживал? Я думаю что второе. Ну а на этом я закончу свой манолог. Спасибо за прочтение и да Хадзима гений.
Ураааа новое видео. И не ураааааа я жду Вотч догс день 56
самое трогательное видео
А ти будеш проходити  1 Сталкер2  2 Дайнлайт тебе біст
Кто за прохождение прототип 2
Хахахахахах
не привычно как то что 2 ролика в месяц
Под конец видео у меня на голове аж дымок появился. Столько мат его поворотов
Хахахахахаха бейбика делал
1:31:15 это что за мегазорды
41:26 что сказать... Кодзима гений 👍
Боже курьер на 2 часа вторая чать 😂
Ура 2 часть
1:33:26 также он да мне похуй
Наконец-то вторая часть
Такой видос а меня волнует зачем ей прописали курэние
А вообще удобно! Завели ребенка , скинули его на попечение друга , а забрали уже взрослым))))
1:26:58 как спим, никак нет
Стоп Тамара дочь ГГ? Ема не знал! 😮
Кадзима подрезал у наших идею О-сознания, вот и живите с этим
Следующий ролик по Dying Light: The Beast 100%
34:00  ... В общем все по новой 😮‍💨😑👍
сделай пж видео по fallout 4
Я не чего не понял!!!!  (Кадзима гений)
Мне одному показалась что в 1:36:50 ! НА naruto vs sasuke ultimate ninja storm 4
ГОДЗИЛА ГЕЛИЙ!!!!! однозначно!!!!!😄
Бедная психика Нарратора😂
Хотел узнать нет ли планов по metro vr
1:16:57 А я не сплю) Хотя первую часть , смотрел начало и конец)))))
Dying light the beast будешь проходить?
эпиход 13
Я посмотрел это видео после 6 чиасов от выхода и там 63.000 просмотров
Интересно какие 2 высших образования натлкивают на такие эксперименты
37:15 какие мили дети на руках 37:19 ...
1:14:06 я вам норм что крыша трявая и минусовая температура в помещении я конешно понимаю все но комфорт важнее чем ваше приставление
Ну нифигасе чуть чуть над монтожом посидеть 😮
Пов я: Пока загружается Dying light the beast я занимаю Стратегически Лайтовое положение и наслаждаюсь твоим видосом пока игра грузится
6:17 касплей солидуса ?
1:27:55 О! Патапоны! Хотя чему я удивляюсь....... японские ведь разрабы.... Почему Центуру в покебол не поймал?!
самурай не ищет легких путей, он идет туда, куда видит дорогу (в данном случае вслепую)
Кодзима гений
Не игра, а парад бреда и шизофрении...
самое главное слово попоже
МУЖИК из Бреседж ставит лайу хвергробу
Не зря смотрю нарратора с выпуска сталкера, имба блогер еще с тыщи подписчиков, виден рост и талант человека
Ждем когда Нарратор сделает видео по метал гир
нарратор я догадываюсь что следующий ролик будет по dying light the beast
Запиши готику 2 и 3
1:38:10 это отсылка на бегущий по лезвию 2049 ?
Спасибо за очередное чудесное видео про прохождение гениальной игры гениального человека!  Держи ящерку 🦎
Какая же это шедевральная игра,такой дичайший сюжет кодзима ГЕНИЙ БЛЯТЬ,столько эмоций пережил пока смотрел,я подозревал,что завтра это дочка Сэма,но когда узнал,что фрейджайл умерла я аж с открытым ртом сидел,Норратору просто гигантский респект за то,что сумел пройти эту ШЕДЕВРАЛЬНЕЙШУЮ игру,хватило сил озвучить,смонтировать и преподнести всё понятно и прозрачн,как обычно со своими приколами  Не пожалел ни дня,что однажды от скукоты наткнулся на данный канал  После работы над этой игры он ведь еще пошел новую качать(предполагаю это ДЛ 3:зверь)
Когда прохождение Эллен ринг
Кадзима гений !!! Нарратор вообще мудрец
Серые статуи ловцов и превращение их в кристал 1 в 1 как в резике 8
Можно сказать одно: Кадзима гений
Нарратор сними видео по terminator resistant пожалуйста
53:05 вот прикиньте как это больно в игре пусть не так сильно показывают но это пиздец как больно вот если кто-то сильно обжигался могут понять потому что у вас не в одном точке боль идёт а по всему телу
Как всегда на висоте
Когда сталкер 2
Жду следующую часть где ты будешь разбивать ролик на 3 части по 1.5 часов)
По какой игре будет следующее видео можешь пожалуйста сказать
Ура, новая часть видео про Яндекс доставщика
Мне етот президент одному пахож на чувака из халф луйф Брина кароч
Кто такой Дайхардмэн
Сказать что я в шоке ничего не сказать. Таким темпом тебе только фильмы снимать либо много серийные сериалы. Вообщем если перебазуерушься как я смотрел фильмы то ждем игру пристолов🤣.  После такого шедевра грех на диване недельку не поспать ну либо Сэм твою норму на пол года вперед перевыполнил. Вообщем жду новых видосов красавчик.😅
нарратор ты не слышал там вышел сталкер 2
АЙ легенда, не зря пары пропустил
Нарратор, есть такая древняя игрушка "Bulletstorm" может зайдет
С таким объёмом озвучки Я думаю наратор мог бы легко в оперу пойти работать
Как же я ждала новую серию от Нарратора! Очень нравится как он свои эксперименты делает, и не идет сразу по сюжету. А еще и допы все делает. Просто красавчик! Обоссать химеру решил! Я бы до такого даже не додумался. Но это круто! Еще и монтаж со вставками! Просто лучший! Спасибо, что радуешь нас новыми прохождениями!
У нас было 2 видео, отто тонго соронго, но это видео на полтора часа, но все равно крута
Я всегда думал что Кадзима гений, но во второй части гениальность перешло в безумие😂. Видимо переиграл в Far Cry 3😂.
Конечно лайк поставил ,но я нихера не понял
Он Дайн лайт 3 качает наверное он в тг скинул фото пред загрузки чегото
Нарратор мне очень нравятся твои видео, пройди пожалуйста Skirym залайкайте чтоб он заметил
+
Наратор спосиба за видос просто бомба(буквальна😂) но есть вопрос эпизод 16 имеются в виду завтра как человек или как день?
А что за музыка 13:50 ?
зараза, какое же суперское видео, особенно вставки вовремя
Ты какой то грустный
ЛЯЯЯ УФ ПОЧТИ 2 ЧАСА
1:17:23 замечен человек крайне смахивающий на художника...
Что марионетки, нити и те кто за них дёргает , да это же отсылка на спамтона нео из Дельтарун😮😅😅😂😮😅😂😊😂😢❤🎉🎉😢😂😅😊😂😊❤😢 ладно я знаю что нет
Зачем тут игра? Просто берешь и смотришь фильм :))
Когда будет эсесин скрит шадоу
в старые добрые как раньше по моему не как в первой части а к примеру в первой части мортал комбат которая бог знает когда вышла
Кадзима гений
Хигс не умер через 10 к лет на берегу а лу выросла дыра в сюжете
Titanfall 2!
Я из этого видео понял только одно: «надо спасти искателя приключений»
25:36 вот тут я не понял немного раз он мог со своей женой разговаривать, почему же он просто не сказал, что это её дочь?Кодзима гений, или я чего то не понимаю?
Когда сюжетка севера в сталкрафте?
Когда сталкер 2
Нарратор, огромное тебе спасибо!)
128🎉🎉🎉
1 час до dying light the beast
титаническая работа 👍
Лучшие видео от лучшего ютубера, всем приятного аппетитного просмотра
Нам ещё stalker 2 от него ждать😂😅
Прикол если мы будем потом в 6 части подключать Россию или остатки Европы
Далее должен быть Dying Light: The Beast
И снова дизлайк за выпуск до релиза
ода, я ждал этот великий ролик
1:31:59 очень похоже на метал геар рекс
Это гениально😮
Круто что ты снимаешь для нас видосики. Будешь проходить Baldurs Gate 3? Для тебя будет нестандартная игра, интересно будет наблюдать, как ты мучаешься с освоением управления)    Лайкайте кому интересно
Нарратор когда сталкер 2
Лукаса влепил. Ролик пушка. Спасибо тебе. КСТА Кодзимыч сказал, что третья часть будет, НО делать будет ее не он
1:32:00 Автоботы объединяемся 😂😅
Нарратор, если тебя держат в подвальных заложниках то выпусти видос по второму  сталкеру
9 эпизода нету? только 9 Эпиход?
УРА! Спасибо!
Пост в телеграмме   – "вы думали я пойду на диване валяться? нее.."  Нарратор, мне до этого поста было тебя жалко а сейчас стало ещё сильнее жаль 😭
Наратор пж здэлай видео про Сириус Сэм пж
женька пригожина я тут точно не ожидал
афигеть Кодзима гений сюжет бомба а вот следующую часть я уже жду.интересно что ж она курниь начала похоже батя соскуфился и в пиве купаеться!
а экспедицию проедешь?
Ето шедевр ,Нарратор вы еталон гениального геймера
7:45 про какой всплеск тепер надо потратить гдето 4 чеса чтобы всё спомнить и пересмотреть
9:03 зима близка 💀❄️
Сделай видос по Amnesia
Наш курєр горить да і похуй  у мене і є контакти і ще одного курєра хай горить!
Ждём 2 готику обещанную 3 года
Норатор, дружище, видос полностью посмотрел, и чувствуется как много сил, времени и твоих нервов в него вложенно. Я не знаю кто ты но сквозь экран жму крепко руку, ты огромный молодец и парни в комах поддерживают, (Сам сижу читаю их). Продолжай снимать, видосы просто пушка, готов сммотреть и смотреть. Спасибо за старания, мужик!
🎉🎉🎉
1:21:21 отсылочка на один Корейский сериал😅
Что курили создатели?что это за сон собаки под бутератами?
Ура-а-а новый ролик🎉!
И ГОДА НЕ ПРОШЛО
В конце главы марионетки я чуть не заплакал.
неужели досмотрел. фух у меня мозг закипел почти. еле выжил.
Нарратор скажи а кальмара хигса можно гранатой взять которая ловцов берет
Кодзима гений! Это всё как можно описать пиздец в финале
Давай как ты играл в дед райзинг 3, а то Юджин досей пор не сделал проду
Жду metal gear, день 1.
Новый ролик, новый час веселья
это что получается пару недель прошло? незаметно...  ожидал ролик позже, видать уже есть идеи на следующий спасибо 🫂
Абсолют Кодзима
Лицо тучки 😂😂😂 [)⁰-⁰)мда
Поздравляю с 1 миллионом
👍
57:25 сиверус снейп ???
Брат, не переживай, не спим! Для сна есть другое видео😂
у меня мозг плавится. че бля происходит! 1:38:23
Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Linev Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Linev Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Linev Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line Spec Ops: The Line пж
iба чётко
Возможно это будет Евразия
Жду сталкер 2 я подписан
Спасибо, кино от Нарратора как всегда на соточку!
когда 2 часть сталкрафт икс ?
классс досмотрел до конца на отном дыхании , понравилась нарезка с гориным прям от души поугарал, в мамаента бос файта на гитарах тоже удивился а так и за того что у тебя видос вышел пришлось впн оплатить а узнал о нём из тг , спасибо за контент и твои труды в монтаже, прикольно когда сказал я уже устал это озвучивать
-сколько сюжетных поворотов будет в игре? Кодзима- да.
4:06 нарратор го в кроссаут)
Это просто огонь! Спасибо за пересказ!  Теперь я смогу засыпать не только с помощью кормушек, но и благодаря потрясающим видеороликам!
Так чё то фнафом попахло
Говорил он не бойтесь ролик  скоро  осталось монтаж заделать так же подписчики : где-то нас наебывают 🤔
Нарратор, ты, наверное, слышал о недавно вышедшей, если можно так сказать, мафии, так что это хороший повод. Сделать серию роликов об этой серии игр, поставьте лайки под этим комментом, чтобы нарратор увидел
Кадзима гейний
Следуещия игра будет dying light the beast
Пока я смотрел это видео, я успел поставить воду на пельмени, сварить пельмени, захавать пельмени, и снова проголодаться. А видос топ
Кадзима гений
Нарратор будешь играть в новый Metal Gear?
Ждём всем подвалом, когда нарратор будет проходить сталкер аномали
45:01 ты же понимаешь сколько времени прошло с момента как эта игра вышла ? И когда ты видосы начал выпускать по ней . Только люди что не играли в игру или не смотрели прохождение не будут понимать что ты сейчас делать будешь .
А я тут чаю принёс 🍵
Ура новая серия! Быстро серия вышла, Кодзима гений
Ждём Биошок
Это шэдэвр!!)))
Короче, как я понял, большая лу, это второе эго завтра, ведь у завтра своего пляжа нет, и она выросла на пляжу, ее эго разделилось, на лу и завтра, то есть на младенца, и взрослую девушку. Когда та гигантская лу вошла на коллективный пляж и захавала Хикса, я думаю это у него было в планах, и он заранее знал, что завтра и лу это один человек, и тем открытием пляжа Амелии было как бы призыв второго эго завтра, тем самым сделав свое преподношение лу, чтобы она попала на пляж к Амелии, и закинула ее на коллективный пляж, чтобы в дальнейшем эго лу и завтра воссоединились, вернув все воспоминания лу и завтра. То есть лу и завтра снова стали одним человеком. Я думаю, Хикс это сделал, потому что много тысячи летнее скитания на пляже, как-то сделало так, что Хикс и сам стал его частью, благодаря чему он узнал что-то, что никто не знает. Весь трюк Хикса с созданием разлома на пляж Амелии был спланировано, для соединения эго лу и завтра, для сюжета, о котором нам расскажут в следующей части. Нарратор, заметь пж это, я напряг все извилины, чтобы заметить этот вот это поворот 🙏🙏🙏
только первую досмотрел а уже вторая, Нарратор держишь планку как всегда лучший
Нарратор легенда
Я 741
Кадзима гений
Нам нужно больше видео от нарратора
Нарратор я уже понял какое будет следующее видео)
Крутой видос👍👍
Шоооо???? Два часа!?? Уффф.. Много чая потребуется😅
Нарратор обещал уже очень скоро выпустить смонтированное видео, и всё равно пришлось ждать почти две недели.
56:18 меня самого аж на слезу пробило, видя как главный герой сидит и грустит
Когда бресидж 2
1:30:20 что за камень в мой огород? Я поставил
Это реквием
1:26:19 - 1:26:22 крик души)
я немного ахринел когда уже на 1:31:57 такой пиздец устоился что я вообще выкинул свою расследовательную доску в окно(в прямом смысле)
Metal Gear Solid 5 будеш играть и будеш стелсить:)?
Ты крутой
чё то ты нас разбаловал, видос спустя 12 дней выпустил вместо месяца
А metal gear solid будет?
Я не буду 2 часа смотреть видео в ютубе   Досмотрел
1:27:00 да, я уже сплю:)
Хах написано не эпизод 9 а эпиход
Не трёх секунд а пяти😁
Добрый день Нарратор! Советую пройти игру Dredge игра интересная и прекольная может затенуть на долго
Интересно когда наратор будет проходить призрак цусимы
Я вижу новое видео нарратора Я: о нарратор стал батей года)
Зная нарратора, я думал он попробует запокемонить краб
Кодзима гений
Дайте уже Кодзиме сделать новый Металгир!
нарратор опубликовал 6 постов в тг канале за неделю... этот мир не станет прежним
Нарратор когда побег из таркова
я надеюсь в конце видео он покажет все фотки
Ждём готику
Кодзима ты создал шедевр, сюжет 100/10. финал вообще вот это поворот. Нарратор спасибо тебе что не пожалел столько времени и сделал эти две части, ты лучший👍
ура наконец-то щя смотреть буду
Два видео за две недели, я в раю? Жду готику 2!
Блин, а я забыл что было в первой части :(
Быстро очень сделал ролик
Ура
Нечего не понял,но очень интересно получилось,2 часа как с куста прошло.
Можно мафию 2
я пельмени скушал 2 часть посмотрел и кайфанул  поздравляю с 1лям подпишиков
1:08:50 о боже апять етот мем😂😂😂😂😂😂
Очень классное видео. Просто попладирую стоя.  Как всегда Нарратор держит планку как всегда ВСЕ ЛУЧШЕ И ЛУЧШЕ!  Спасибочки дорогой Нарратор❤
УРА НАРРАТОР Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ БРАТ ПРОСТО ТЫ ЛУЧШИЙ
И сколько это прохождение уже длится 3 часа ох мать твою
Обидно за Фреджаил
Обидно за Фреджаил
Все таки Death stranding 3 будет и там мы будем играть за Лу
Будет видео по titanfall 2
Ну что игра хорошая Нарратору спасибо за мантаж, но что они там курили можно и мне?
ждём когда нарратор пройдёт metal gear solid
Ваау это что-то❤
Наратор красава, озвучка и монтаж топ, я челюсть в финале каждую секунду поднимал
Ух ты , наконец-то !
24:04 есть предложение что у Лу был(а) сестра/брат (наверное) вот по этому и произошло раздвоение номер.  Изменено 33:00 моя информация оказалась ложной😅
слишком мало времени сделал переделовай
А метал гир будет? :)
Шо за безобразія в конце
спасибо за видосек бро как всегда на высоте
а ведь однажды нарратор скажет было приятно с вами прощайте надеюсь это не случиться
через боль я это посмотрел в конце очень много неожиданных поворотов  а не которые я не понял
То чувство, когда только Нарратора я смотрю не фоном❤
Эх, вот было славно сделать видосик про готика 2
6:19 я думал упомянешь солида снейка
Когда уже ролик по Призраку Цусимы раз уж ты купил плойку
Нарратор,там реально такая карта большая,что ты две недели бежал,от одной локации ,к другой,спасибо за видос
Сразу понял что Завтра это дочь Сэма
Почему так много call of duty с этими байкерами блин
Ждём stalker 2😊
Нарратор, спасибо за ролик! Теперь ждем death stranding 3) Нарратор, теперь ты не будешь спать спокойно, теперь ты будешь думать какой будет монтаж death stranding 3)
Как я понял из концовки продолжения будут выходить пока не подключенные к херальной сети континенты не закончатся
Грустно в конце😢
Прошли долгие 12 дней
Босс был побеждён!
Нарратор, будешь делать видео по экспедиции 33? Очень шикарный сюжет там.
Будет ли видос по Spec Ops The Line?
56:14 тут стало жалко сема
Пишу на моменте со смоляным китом... И, о боже, когда я увидел, что до конца еще куча времени, так улыбнулся, что аж челюсть болит😃👍
Если dead stranding 3 реально выйдет, то я с удовольствием поиграю в него. А если ей переделают модельку на более красивую, то я буду вообще визжать
я тебе обещал что до Москвы дотащу, не не мне в Душанбе
УРАААААААААААААААА
обожаю Нарратора
я думал месяц ждать а тут после учобы подарок
Нарратор Гений
Сел под это делать уроки и скажу: я не сделал уроки сегодня
1:48:36 будем подключать Казахстан 🇰🇿 😂😂😂
Девушка наратора продолжай держать его в подвале и не выпускай, нам нравится…
жёстко ждём прохождение серии игр бордерлендс. Как раз 4 часть недавно вышла
Юху, новый ролик!❤❤❤
У кодзимы очень хороший варщик , такое придумать эт нужен ну уж очень крутой микс👍👍👍
36:47 думал сейчас  заиграет Rules of nature 1:37:03 концовка DMC 3
И года не прошло!
Я думал ты разделишь видео на 3 части)
Все таки в первой части Клифф  круче появлялся чем этот хер с повязкой
Премию тем людям которые держат нарратора в подвале
Я то думал где все энергетики Монстр а оказывается это Нарратор всё скупил
цезарь с пятёрочки пойдёт, вкусно даже
17:20 на этом моменте я пошёл и съел яблоко
давно не видел чтобы нарратор выпустил видео через неделю а не через месяц
ДА! Я выиграл жизнь! Рисовые чипсы со вкусом бекона, 275 граммов миндаля за спиной, и ролик Нарратора!
Поздравляю с первым миллионом!!!
Жду 2 готику день первый
Этот дед вообще угарный типок, сначало в позе солдатик лежит и лайк ему ставит а теперь этот поза на 32:02 и мне хочется спросить ему "Кто ты воин?"
Жду как я играл в дайнг лайт зе бист
7:15😂 я чуть со стула не упал от смеха.Эта вставка с зубаревам шедевральна
Получается у лу 2 отца
Окак. я удивлён что серия вышла не через месяц всего почти через две недели!
Где Gothic 2?!?!?!!!
Ну всё, теперь проходи метал гир солид, нужно больше гениальности в мозгу
Наратор а можно больше роликов с твоим голосом как с халы лайф Алекс просто такие ролики поинтереснее будут
Нарратор , годиков 3 тому назад любил смотреть твои видео по ассасинс крид , вчера вечером от скуки решил пересмотреть , зашёл на твой канал и вижу что стукнуло 1 миллион подписчиков , поздравляю что ты добился ляма на канале , но как по мне ты заслуживаешь гораздо большего , желаю удачи в продвижении.
Не прошло и года
Он обучается стелсу 😮
кидалава когда сталкер 2
Может быть у искатель приключений была способность, заснуть в опасной зоне
У нарратора 1 лям подписчиков поздравояю🎉🎉🎉
Кодзима ГЕНИЙ, меня аж до слёз пробрало от финала
А когда ты будешь уже играть в Stalker 2 ?
Нарратор пожалуйста выпусти как ты играешь в сталкер 2😊
23:30 очень прикольный и ламповый момент
28:14  Где-то в сторонке Далбек бормочет "Луна не такая большая"
лучшее что я смотрел за свою жизнь
Мистер нарратор это точно вы?11 дней через чур мало
А быстро ты в этот раз, спасибо ❤
Сэм более родной как главный герой
Какой же кавардак будет в  третьей части!
Продолжение не через месяц??
А чё ссылок нет куда вдудонииь для поддержки? Я бы скромненько поддержку выразил
Как же я ждал новую серию от Нарратора! Очень нравится как он свои эксперименты делает, и не идет сразу по сюжету. А еще и допы все делает. Просто красавчик! Обоссать химеру решил! Я бы до такого даже не додумался. Но это круто! Еще и монтаж со вставками! Просто лучший! Спасибо, что радуешь нас новыми прохождениями!
я на момент подумал что команда могилана больше в игре не будет
5:05 спасибо на шею не повесишь и в рамочку не поставишь
Нарратор если тебя еще из подвала не выпустили, сможешь пройти серию игр DMC? Они не такие уж и длинные, так что на вечерок залететь самое то!
Я вообще удивился. Как после травмы колена, господин Нарратор подался в курьеры снова.
У меня одного теперь качество только до 480р ?
О великий Наратор пройди пожалуйста экспедицию 33-ю
Дайн лайт зе бист будет?
1:20:24 валыну спрячь Чарли
1:32:25 он уже не берегу по этому не помрёт
когда береседж 2?
шикарный обзор  и игра
Жду готику 2, 1 день,))
ураааааааааа продолжение !!!!!!!
Ого, прода не через пол года)) Нарратор спасибо тебе за старания <3
Ждём потом видос по hollow knight и hollow knight:silksong если конечно тебя не воротит от индюшатины и метроидваний
дядь нарратор, великий человек, правда, как же круто смотреть ваши ролики, смотрю давно, это великолепно, спасибо за ваш труд!
УМОЛЯЮ ТЕБЯ, УВАЖАЕМЫЙ НАРРАТОР, ПРОЙДИ ДЭМУ БРЕСИДЖ 2, ПРОШУ ТЕБЯ!!
1:03:16 ты описал ситуацию выхода видео
ПЕКО!!!
1:15:47 - ждём видосы)
Почему я был на курсах и сразу не посмотрел эту имбу
У всех нормальные достижения  так же мои достижения: Посмотрел все видео нарратора (я серьёзно)
Агонь, я ждал в субботу правда))) (
Никуя не понял,  но очень интересно! 👍
0:05 Всмысле?...А как же Metal Gear Solid?0_о...  Спасибо за твои труды,Нарратор,лайкос поставлен,чай наложен,хавка налита и готовы!:)
Нарратор ты просто красава так много смонтировать это настолько долго за компом сидеть чтоб всё самое лучшее тебе желаю
1:05:36 я что плачу за интернет, чтобы плакать?
Молодец Нарратор, благодаря твоим видосам купил первый симулятор курьера на пк и хочу пройти его, а теперь и второй хочу. Видос топ, продолжай в том же духе, но не во втором симуляторе курьера, а давай уже какую нибудь другую игру проходи)
Кайф, есть плов есть новый видос нарратора, что ещё для счастья нужно
епт, уже миллион подписчиков, а помню тебя начинал смотреть еще со сталкера)
2 видео за месяц Сударь вы нас болуете
Я не испытываю никакой ненависти к японщине, просмотрел десятки, если не сотни, анимех, но всё же я за обоснованную шизу. А тут все эти танцы и сражения на гитарах просто шиза ради шизы, чтоб показать нетакусичность гения или хз. Типа смотрите это искусство, не каждый поймет, cмагджек.jpg)) Но если выбросить всю бредятину, то глобально общий сюжет первой и второй части крутой, мне было прям интересно потратить 3 часа на два этих видоса. Но геймплей+шиза...  Я б наверно дропнул через пару часов еслиб играл сам. Хорошо что есть Нарратор)
50:30 цыкл ГЕРА нет! Цыкл от хикса. Видос имба жду прохождение трилогии томб рацдер 2013-2018. Хочу добавить очень трогательная история очень крутая и долгая❤
Я ждал 2 часть через пару месяцев,  а не через пару недель. Это чё мне сейчас смотреть?
ДАААААААААААА ПРОГА ЖАЛЬ ЧТО КОНЕЦ
1:38:32  что непонятного, Кодзима гений
Нарратор спасибо тебе за такой классный контент
Нарратор я понимаю на диване лутше полежать но когда-то СЯДЬ ЗА СТУЛ И СНИМИ РОЛИК ПО СТАЛКЕРУ 2
Интересно какая любимая игра Наратора?
Имба
Блять даже высшее образование легче получить чем развязку концовки понять
Нарратор , ты будешь проходить сталкер 2
1:31:33 он аш охрип озвучивать
Опять Call of duty на восьмом эпизоде
Давай по гта ролик лайкайте чтобы заметил
1:53:35 не до Мексики и обратно а то что-то ты мало сказал
Спонсором хорошего вечера сегодня является - Нарратор. Нарратор - его видео для души подарок. P.s. лучшая реклама Death Stranding, я знаю во что поиграю
Продолжайте держать в подвале, нам всем очень нравится
нарратор даже будучи заболевшим озвучивает нам видосы
Я думал и не вийдет
не было отсылки на Снейка в моменте с Нилом => большое упущение
WHERE ULTRAKILL? Да я понимаю, игра не законченна но это жк будет классно.
7:18 кого кого зубарева не ожидал увидеть
Легенда колаб с зубаревым. Это было очень смешно
ура дождался самое долгожданное видео на ютубе которое я ждал за последние время
Сюдаааааааа!
Смотрел Наратора еще со времен прохождения сталкера скажу так прокачалось все не только монтаж да даже голос как щас вспомню тогда его голос был такой будто уставший а тут делал ролик 3 месяца а разговаривает просто идеально мне все нравится
Когда ведьмак 3
Нарратор спасибо за видео ждем новых так держать продолжай  дальше радовать ✊️👍👍👍👍
нарратор лучший ,на ютуб зашел ,видео увидел ,пришлось пельмени готовить
Так, быстро пишем в коменты ваш любимый ролик нарратора!
вроде 2 часа вроде долго а интересно что прям пипец
А где фура лайков то? 😢 За такой годный контент
как жаль что всё хорошее так быстро кончается, а новые ролики опять ждать месяц... ждём тебя снова
Я же говорил не оборачиваться                                 БЕГИ
Лайк с нулевой поставлен❤
Хорошое видео, просмотрел его на одном дыхании а концовка вообще неожиданная
Так, как я уже говорил под первой частью предлагаю тебе Don't Starve, но появилась вторая таблетка: Hollow Knigte
Ура новое видео такое же крутое как и раньше здорово нарратор го девил май край
1:01 ты тоже красавчик
6:11 Павел Снейк
Vr
Сделай видео по метро awakening
Я когда увидел то что эта серия на 2 часа я блин себе палец ожог потому что наливал чай
Нарратор пройди пожалуйста призрак тсусимы или призрак етела когда он выйдет
1:27:01 не спим, не спим!!!
Я прочитал превью: БРАТЬЯ, ГОЙДА. Естесна охуел сначала
Привет, Нарратор! Как олд канала, я рад видеть твое развитие, и спасибо что радуешь нас своими рассказами и роликами. Но хотелось бы посоветовать на прохождение серию Плачущего дьявола(Devil May Cry), ибо как мне кажется, ее безумный, адреналиновый и несерьезный стиль хорошо тебе бы подошел.
Это потому что Кодзима гений
Помойму 3 часть игры находится в разработке. Релиз ожидается в 27 году
так отсылка на ведьмака 2025 о отсылка на ведьмака 2065
Ураааааа!!
Когда сталкер 2???
Я крайне удивлен
2 часа назад вышло видео, имба👍👍👍👍
я сейчас смотрю все твои видео сейчас на 2 асасине
Следующий ролик по DL The Beast,  зуб даю
УРА НОВОЕ ВИДЕО , агде коменты под постами в тгк???
Давай мафию проходит нарратор❤
Боже, как сюжет закручен, мне понажобилось что бы обработать информацию гдето минут 5
Спасибо большое за этот ролик. Теперь Нарратор ты можешь поспать спокойно, спасибо тебе большое!
Мля кайфую под пивас смотреть твои ролики, некоторые по 2-3 раза смотрел.... ща пойду про дума пересматривать....на..х напомнил.=)))))))
Спасибо за шикарный ролик❤ Может в честь миллиона на канале перейдем ко вселенной белого волка и поможем ему наконец-то найти СПИРТ?
Чуствовать себя красавчиком когда с тобой заигрывант девушка ❌ Чуствовать себя красавчиком когда норратор сказал что ты красавчик за просмотр  прошлого видео ✅
привет, будешь ли проходить Dying light: The Beast?
5:25 Вот ему ничего  жизнь не учит а да он бессмертный че ему бояться
Го гта са
Когда серии по god of war.
Ждём когда нарратор спустя год выпустит видео с новой частью Ночного бегуна
Нарратор когда будет HK
1:26:17 😂😂😂😂😂
За месяц 2 видео я наверно пойду и свечку за нарратора поставлю
Нарратор лучший блогер❤
28:48 Короче видишь ящики бери ящики ящики ящики...
Это были самые лучшие 2 часа в жизни😊
Ура
Наратор поздравляю с 1милионом не кто так быстро бы не набрал лям помню у тебя ещё было 200 подпищиков а сейчас я ловлю кайф от настольгии
Ого мы ждали не целых 5 лет в всего 11 дней
Ёшкин дрын death stranding 2 самая голова кипитильная там такие завороты перевороты повороты у меня уже скоро мозг сорвётся
Привета
1:10:00 я что говорил
Пепеленд 5:40
2 видео за такой маленький промежуток времени, не зря норратор сидит в подвале
ну это видео еще раз продолжает нам говорить о том что кодзима гений
Наконец
Стоп а тоесь гг это бессмертный даже от старости если да то в 3 части и как в пауках будет 2 гг
Наконец то я ждал этого 30 лет
Хотя я и видел что видео скоро вийдет но всеравно неожидано
Хочу Скайрим
Когда ведмак 😢
Есле норратор ответит то я пересмотрю все его видео
Чесно я не чего не понял то-ли ещё не дорос то-ли реально не чего не понял
Ура видео🎉🎉🎉 как я долго ждал
Человек новерное сума сошел делая такие ролики
Смотреть бесконечно можно на 3 вещи: как горит вода, как течет огонь и как у нарратора не получается стелс
5:40 В данном видео был обнаружен потоп референс оно переходит под юрисдикцию фонда пепеленда
5:40 В данном видео был обнаружен потоп референс оно переходит под юрисдикцию фонда пепеленда
Тот кит похож как в 1 дэтфстрэйтинге босфайт с китом был в канцэ игры
наконец только пришёл с магазина а тут такой подгон ладно во все тяжкие отменяются
Наконец то, ну ты чо, мне аж жаль что эта серия игр заканчивается, Я когда первую часть смотрел думал, блин а когда вторая часть, вот дождался наконец то
Не оставишь где нибудь альбом с фотографиями из игры?
Аинтересно, а того краба переростка можно в коллекцию забрать?
1:32:17 да это ведь... ШКЕБЕДЕ ТУАЛЕТЫ!
Ого, почти 2 часа, прикольна)
Ты забыл сказать, что аккаунты сливают и ты не защещен.
Нарратор сними видео. По fallout
Нарратор, как насчёт того чтобы запостить в свой телеграмм канал все фотки, которые ты сделал за игру? Как по мне, будет забавно поставить на обои рабочего стола фотку Сэма возле кратора
наратор я тебя обожаю после шараги твой 2 часовой ролик на обед и вообще просто смотреть просто бомба спасибо❤❤❤❤❤
А почему австралийцы на казахов похожи?
Хадзима ( или как там его?)! Может хватит вот это поворотов? Я просто уже тридцать сальто в воздухе делаю. Уже голова кружиться. Игра 10/10.
Из того что все поняли из этого видео это то что Кадзима гений
Наратор дам я тебе идею проходи серию игыр серьёзно Сэм
Урааааааааааа, дождались, Будулай вернулся!! Капец в конце чуть не всплакнул
1:02:42 Игра перешла с законов физики на законы Кодзимы
Те кто держят Нарратора в подвале большое спасибо, ну пожалуйста скажите ему чтобы прошёл ведьмак
Ураа🎉🎉🎉
Кайф
Надеюсь наратора не выпустят из подвала пусть так дальше продолжается
0:15 нарратор я уже говорил тебе что такое безумиа а а , безумия ето точное повторения одного и того же действия раз за разом в надежде на изменения
😒 какая же унылая бредятина(
Сегодня Dying Light The Beast выходит, есть какие-то планы?
Не знал, что можно Тварей приручать. Возможно перепройти потом теперь захочется
Нарратор, пройди как-нибудь все части Borderlands
2964 год: Нарратор:как я играл в Портал 3 Я:ээээх когда уже сталкер 2?
а я тока пиццу доел ну ладно еще закажу
Ура!!!!! Дождались !!!!!!! Я по ощущениям целую вечность ждал! Спасибо Нарратор тебе за всё!
😎
1:08:03 PEKO PEKO
И пол года не прошло новый ролик спс 😊
отсылки на нирвану ода
Я так рад что НАРАТОР выложил видео   ( у меня температура и рвота кажется что-то подхватил когда на спортокиаде  в школе отжимался не фига с утра не поела и сильно  затошнило)
Кто держит нарратора в подвале  скажите пусть он Dying light the baest начет проходить
Сразу лайк. Долго ждал, чтобы сразу 2 части посмотреть, но сегодня сорвался. А тут ещё 2 часть через несколько часов
Юху
масс эффект, МАСС ЭФФЕКТ МОЛЮ
Будут ли видосы по мгс или персоне?
Нарратор пройди серию вач докс пожалуйста 🙏
Когда будет прохождение биошок
Он так быстро выпустил видео что таже не все успели забыть что было в предыдущем
Пришел со школы грустным, но когда увидел в дочки нарратора сразу захотелось прожить этот день заново
Что, реально? В игре буквально 30 минут шли одни сцены а не геймплэй?
ПОКЕМОНЫ!!!
Гениально величайший обрадовал когда было грустно:) спасиб за быстрый ролик
Ты же говорил быстро
Пройди сталкер 2
надеюсь следушее видео про дайл лайт дзе бист
25:04 эпиход
О нарратор о великий нарратор мы твои рабы блогодорим тебя за то что выпустил 2 часовой ролик через 11 дней мы в твоей власти
Когда ac shadows
Интересный факт  действия half-life 2 и half-life alyx происходят в риге
Ох имбуличка
0:28 выглядит как какая-то реальная фотка Сэма с прошлого xd
Всетаки показалось 1:16:07
7:15😂 ну, лысого я тут не ожидал увидеть
Пройди XII
Ура так быстро сделал.
Всем приятно просмотра и пельменей фкусных
У меня вопрос к автору. У тебя в городе продается энергетик VOLT со вкусом апельсин-маракуйя? Потому что у меня на всем левом берегу (Обь) нет этого сраного эеергоса
Нарратор, как насчет сыграть в игру SOMA? Думаю тебе понравится, там очень много философии жизни и смерти а также эта игра вроде и страшная но с угарными моментами
Двух часовой видос Нихрена себе кайфф
2 Часа кайфа, дождались
Чет малеха переборщил с хаметрожом
26:27 почта России доставим без потери
Ну теперь можно и ведьмака пройти. Для расслабления после стольких путешествий по сети
Хочется увидеть следующее прохождение игры " Cronos the new dawn"    залайкайте комментарий , чтобы увидел
Обожаю Нарратора
Ну что братья? 2 часа кайфа?
5:40 данный эпизод спонсирован пвгудом
Нарратор, я вас прошу выложить весь ваш альбом по этой игре. Интересно просматривать фотографии, вспоминая события, которые были
Конечно жаль что такая игра закончилась от такого гения... Но! Недавно все таки вышел ремейк по метал гиру 3 от того же самого гения всех времён Кадзимы (правда над ремейком не он работал но все же сюжет и основа игры его) Так что может пройдешь и его? Все таки по хронологии самая первая часть
Как раз пожрать себе приготовил, и тут видос.
Слишком быстро вторая часть вышла, даже не через пол года, нарратор удивляет
18:04
Видос увидел как раз пельмешки ем. Всем приятного просмотра и приятного аппетита кто кушает.
0:42 я три раза это видео смотрел не буду я четвёртый
Когда готика 2
Мне одному интересно  почему у Нила фетиш быть заложником
оо да,вторая часть,жаль что след видео не скоро
Когда боневоркс
1:32:42 кто занимается тэквондо я да
Красивая игра Жаль у меня столько времени и терпения нет, чтобы так же игры проходить как ты, полностью)
28:14 луна не такая большая
Не обманул, и правда не пол года прошло)))
9:35 Зубенко Михаил Петрович
Ну что, the beast следующий?
Катзима  гений
Ура. Видео,завариваю  себе чай. Занимаю СТРАТЕГИЧЕСКИ ЛАЙТОВОЕ ПОЛОЖЕНИЕ. И наслаждаюсь
Го следующую gotica 2
Какая же скучная игра... Пришлось сразу перемотать в конец видеоматериала. Не зря говорят, что эта игра - говно.
Урааа
13:51 Вопрос века почему капли похожи на улыбки!!!???
Нарратор, привет! Как насчёт прохождения Сталкер 2?
Hollow knight
Желаю стратегически удобное положение и похавать возмити хех)
30:30 чуть не угробился... верхом на гробе!     Не лучшая шутка
Ура вторая часть🎉
А теперь Ждалкер 2 ждем)
Афигеть как быстро +REP
Наратор давай Stalker 2
когда будет гта?
Наконецто😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅
14:13 опять война с эму
Товарищ капитан а будет ли видео как я играл в блек мезу
1:13:29 я сначала подумал что игра заметила долгую запись игры
Ждем 3 часть
19:48 не зря говорят умный в гору не пойдет, умный гору обойдёт.
Гениальный гений Нарратор сняли видео по игре гениально гения Кодзимы! Гениально!
Когда будет видео по игре Prototype
Дядь, теперь отдохни от души, мы подождём. Думаю люди согласятся со мной😘
УРАВВАВАААА 2 ЧАСТЬ
41:13 потерянное поколение😢
13:47 кто может подсказать полное название этого трека?
привет, надеюсь ты когда небудь запишешь прохождение серий аутласт
Интересно будетли видео по игре Watch_Dogs 2
симулятор похода за хлебом
Давно у наратора один миллион подписоты ?
Можно привет от легенды?
СУДА РОЛИК ПО БАТЕЙ С ДОЧЬКОЙ
Ура, я ждал этот ролик!
Уау, спасибо что так быстро. Мне казалось это можно на месяц растянуть как минимум)
Связан ли 8 эпизод с деятельностью пугода, интересно...
7:15 вот кого я не ожидал здесь увидеть так это зубарева
Урааааааа
Ура за 3 месяца 1 игра но за три месяца проходи пожалуйста игры не для прохождения по 2 месяца не надо пожалуйста и держите его в подвале кстати побольше
Не прошло и года
Когда биошок? день???
Урааааааа відос ти лутше всех ❤❤❤😊😊😊
Что? Вторая часть и так быстро странно, я думал опять надо 3месяца ждать
Наратор  у тебе рекорд 2 часа
Кто эти 8722 типа которые посмотрели видос на 2 часа за 37 минут
Прошу в последний раз, СНИМИ УЖЕ СТАЛКЕР 2 я тебя уже пол года с момента релиза прошу, а тебе всё равно(
тут не хватает "чутка по пазжа"
Так нарратор когда titanfall 2???
Я 267
Надеюсь, ты уже делаешь ролик по сталкер 2...
спасибо тебе за удавшийся вечер, видео топ!!!❤❤❤
🫵👍👍👍🔱
И две недели не прошло
Я не на чо не намекаю готика 2. Ой вырвалось😅
ТАКССССС. курьер 2 есть. жду наконецтодождалкер2
пришел со шкилы а тут видик. Нарратору спасибо и респект слово он своё сдержал реально быстро 2 часть
Обычно видео выходят враз месяц или два а тут только две недели нарратор харош 👍
Сними серию гта, пожалуйста
Не буду спойлерить  0.1 секунду спустя: Он призрак
them
Крутое видео, ждём твоего прохождение игры Dying light the best
Только настоящие подписчики знают, что в предыдущем видео на заставке был "Я твой курьер", а не "Симулятор курьера"
Значит пожарил я картошечку. Потом понял что у меня нет молока иирастроился но благодаря видосу настроение поднелось
13:47 тут стало жалко Сэма
Уважаемый мисье Нарратор решил побаловать нас видео не через 2 недели, а через 11 дней. Вы нас балуете, Ваша светлость)
Только из школы и уже видос,спасибо❤❤. Не зря подписался на развитии канала,не разу не пожалел😊😊😊
Урааааа
Я 255 круто
Чет ты нарротор разогнался 😅
Ляяям
Как говорится: "Кодзима гений"
Нарратор сегодня выходит дайн лайт зе бист давай прохождение запили про неё
Кадзима Гений 🎉
Опа, видос🍺
кстати нарратор а ты знал что на пк зимой вроде выйдит, красава, сделал так чтобы я опять начал молится что быстрее  переделают на пк
Ура вторая часть
20:31 болван согласен
Нарратор спасибо за рубрику как играл я как нашел твой ролик про анчартед так и смотрю все видео❤ и можешь пожалуйста еще кадзимы например Metal Gear Solit
урааааа. нарратор ты лучший. кста а какая игра следующая?
Когда dark souls , bloodborne, demon souls, elden ring , sekiro ?
Пройди сталкер 2 сердце Чернобыля
Из за Нормана ридуса воспринимаю гг как дерила
Когда hollow Knight?
Подписка, лайк 👍🏽
Ну всё Нарратор натренировался в ловле покемон  теперь ждём полноценное видео по ним
Сенсей Кодзима велел самому Господь Богу чтобы легенда-Нарратор запилил видосики по Death Stranding 2
0:57 на гробо скейте
С миллионом брат НАРРАТОР🎉🎉🎉🎉🎉
Нарратор надеюсь ты пройдёшь дайг лайт зе бист
Нарратор пройди пожалуйста Titanfall 2 залайкайте чтобы он увидел
Двестидвадцатьшестой😂😂😂🎉🎉🎉😅😅😅
еее
Штош, новый видос как всегда вовремя, я как раз обед готовлю!)
Привет Нарратор, ты лучший! P.S. Как там твое колено?
2 ролика за пол месяц???? Ты нас балуешь)
Здравствуй Нарратр. Можешь в будущем сделать серию роликов по по Prototype.
Когда продолжение сталкрафта А-а-а
Сейчас на перемене ждём урок. Смотрю тебя. Лучший день за последнее время ❤❤❤
Когда увидел сообщение из тг сразу побежал смотреть новое видео
Нарратор лучший его видео зашибеные
Ого я пол часа назад заходил проверял нет ли нового видоса
Наратор я тут заметил где музыка на фоне???????????????????????????????¿??¿?¿?¿?¿¿¿¿??¿??
Наратор я тут заметил где музыка на фоне???????????????????????????????¿??¿?¿?¿?¿¿¿¿??¿??
Опять не успел приготовить кастрюлю пельменей, ну хотя бы с супчиком что ли
Кста наратор в кроссауте тоже сюжетка есть
Нарратор, даинг лайт зверюга уже выходит 19 сентября. Мы ждем:>
Наконец-то дождались 🎉🎉🎉
Пеко
Нарратор ты лучшый ❤
Великий игроман вернулся
И месяца не прошло
Когда вторая готика?
Не пришлось ждать много лег, спасибо за Видосик Нарратор;)
Уважаемый Нарратор когда будет серии Фаллаут?
Когда ведьмак 3?
Ура а-а-а-а-а
Хм седня 18 сентебря а это значит
Ты и так знаешь. Жду "Как я играл в Ultrakill". Жду уже с последнего видео по длс для DOOM ETERNAL.
Урааааа, лес го
Начало рекламы 3:41  Конец рекламы 4:55
Я обожаю видео нарратора, но мне кажется что первые части видеороликов по играм немного лучше чем вторые части.
Ну концовка не очень (да, я посмотрел видео за 14 минут)
193
Ждём прохождение Metal Gear Solid и Stalker 2
Ооо дааав) Счастье в мире есть;}
10 минут назад, тока со школы пришёл
Еееееееееееееей)
Нар. Го следующее видео: Как я играл в Майнкрафт
Привет
Ну молодец.Прошёл 2 часть death strading.Теперь,уверен не я один будем ждать ведьмака,ведь обещанного 3 года ждут ну может 4:) Люди,поставьте лайков побольше что бы этот лис больше не отлынивал от ведьмака🤝
Никогда не видел настолько новое видео
Просмотры под первой частью видео ничему не научили.. рано было снимать, игру каждый второй не прошел ещё.
вот так тайминги начал смотреть только первое видео, а тут уже второе подвалили оперативность, чего ещё сказать
Нарратор поробуй ghost of tsushima прикольная игра
Я буквально всё посмотрела.
и поехали
Урааа! Новый ролик :)
Сначала видео от Фанпей об Элден ринг которые озвучивает Либрариум. Теперь вторая часть Death stranding от одного из самых веселых обзорщиков на Ютубе.  Я щащлив :3
Следующие видео вчесть миллиона скорее всего будет с лицом😂
7:14 вот где я не ожидал увидеть зубарева
ДОЖДАЛСЯ ГЫЫЫ
Поздравляю тебя с первым миллионом любитель игр
Нарратор привет, спасибо огромное за продолжение! 1 серия этой очень понравилась! Ты самый лучший! 🔥🔥
Всем приятного просмотра❤
ура наконесть
Наратор, спасибо что очень вовремя выпускаешь ролик! Мне очень весело тебя смотреть и не устаю ни капли! Жду некст ролик
6:24 тут не хватает палача
Ну что ещё сказать? Кадзима - гений
)
Оо, за вставочку с зубаревым респект 😅
Приятного
В этом видео есть лишь один жирный минус: в рекламе одна ложь.
ГДЕ ДАРК СОУЛС
Где StarCraft 2
где сталкер 3 пж пройди задалбалис ждать
Не зря в магаз сходил
Мало того, что 8 минут назад, так ещё видео вышло спустя неделю, а не месяц! Офигеть!  Жду Metal Gear
Всем  удачи.
Эти люди... Они повсюду... Те кто посмотрел 2 часовое видео за 7 минут...
Приятного аппетита
384
дождались!
ура прода!!!!
Интересно, а как долго ждать ещё че-то?  Полгода? Год? Или еще больше?
Нарратор есть вопрос будут ultra kell или он будет когда-нибудь через 1.000 лет
Петиция на выпуск второй части раньше чем через 2 месяца отменяется, мы дождались ❤
превет наратар я твои фонат скожи превет саня20144
Ура нарратор новый видик можно лайк?
Очень долго не було про subnautica
Только вернулся домой и  собирался покушать, как тут вторая часть вышла.  Спасибо Нарратор!
и да нарратор поздравляю в 1 милионом подписчиков
Ура
Нарратор, спасибо за видео! Захотелось теперь в деф стрендинг поиграть. Да только в больнице плойки нету(((
6 минут, опоздал малость
У меня часы отстают или серия вышла раньше чем через полгода?🎉😂
Нарратор сними видео еще раз про subnautica
А будет как я играл в роблокс?
Спасибо тебе Нарратор за видео
Обычный день курьера яднекс:
Кодзима гений
Те кто держат Нарратора в подвале: продолжайте, нам нравится.
Еее
скачай,я уже посмотрел
Я ГЕЙ И НЕКТО ОБ ЭТОМ НИУЗНАЕТ УАХАХАХА!!!!¡!!!❤❤😂😅❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Я ГЕЙ И НЕКТО ОБ ЭТОМ НИУЗНАЕТ УАХАХАХА!!!!¡!!!❤❤😂😅❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Спасибо ❤
ой спасибо ты тоже красавчик
Ура!!!! Аоаоаоа!!!
оооо 2 часть
Здравствуй дорогой Наратор! Я уже пол года пытаюсь сказать тебе что я бы очень хотел увидеть на твоём конале ролик по граундед. зарание спасибо
Урраараарраара
Привет
А хде между о и д на превьюхе й?:] Кстати очень надеюсь что ты разбираешься с этими перезаливщиками, Я вообще удивился что они есть потому что Я их никогда не встречал Какой-то идиот под этим пишет что это контент до 16 и то что мы малыши, шлем этого урода на 3 буквы @SACU.PW__Ha_CauTe__67
Поздравляю с первым миллионом любителей игр на которые Нарратор выпускает видосы
Ура! Ну чтож, я получил лайк от Нарртора и кучу лайков в комментарии первой части этого видео, сможете ли вы побить рекорд того комментария? Сейчас там около 350 лайков)  А так всем приятного просмотра и аппетита)
Дождался Я думал не доживу)
Школа вроде грустно, но нет!! от нарратора видос! От души тебе❤❤
УРА новый видос как раз для обеда
Поиграй в my summer car ,тоже хорошая игра,а ролик очень классный👍
ты самый смешной (в хорошем смысле) ютубер из которых я знаю  спасибо что радуешь нас своими видео
только пелемешки доел и видос вышел(((((
Нарратор привет, можешь после Death stranding сделать видик по undertale
Ураааа🎉
получаеться сема хочет его же папа убить кадзима обьесни пж ты же гений
Жду от Нарратора прохождение серии игр Call of duty (прошлые дни под предыдущими идео) День 337 День 338 День 339 День 340 День 341 День 342 День 343 Первый день я поставил на прохождении Резидент Ивил 5, я тогда ещё с другом смотрел, как раз после этого он сам Нарратора начал смотреть. День 344 День 345 День 346 День 347 День 348 День 349 День 350 День 351 День 352 День 353 День 354 День 355 День 356 День 357 День 358
Когда готика 2 ?
Всем удачи и приятного просмотра
не по колокольчику а по зову сердца
1:10 погнали
А чё там со сталкером, вроде обновы вышли, и много
Нарратор го my summer car тож топ
3 мин .....
3 минуты - 670 просмотров. Длительноть видосика почти 2 часа. Вы кто такие 670 людей?
Отмечаю днюху и тут наратор уря 🎉🎉🎉
привет всем
0:17  в курьера поиграл теперь можно 2 сюжету сталкрафта посмотреть😂
Давай новый Ассасин
Дождались
ток вспомнил и чекнул канал и прям на глазах появилось...
Имба скоро ждëм дайнг лайт зе бист?
о вышел
Наратор привет го следующий Dying light the beast
здравствуйте Кирилл [он не Кирилл]
Всё опять пол года ждать видос
СЕГОДНЯ РЕЛИЗ DYING LIGHT THE BEAST
Следущий мб будет хитман?
Нарратор, огромный привет,  имеется вопрос . Где готика ?
Ты что употреблял, что так скоро ролик
Давай Фоллаут❤ залайкайте чтобы нарратрор увидел)))
Следующий dying light the beast?
Как же красиво заходить на канал и видеть красивые 1 М подписчиков
Два видео в один месяц ? я сплю?
Когда будет сталкер 2?
Жду Сталкер 2
Дождались все так 🥲
Так все Планы отменяются у нарратора видос вышел
Видео перед школой за что такой ад😭😭
Самое страшное это то,что видео посмотрело 100 человек за 1 минуту...
УРАААААААААААА  НАРРАТОР ЛУЧШИЙ 😊❤❤❤
УРАААААААААААА  НАРРАТОР ЛУЧШИЙ 😊❤❤❤
Вай кадзима задраллл😂😂😂😂
👍👍👍👍👍👍
Дождались
Ааа
Жду Биошок день 1016
Каничива
Наратор сделай видос по сталкер 2
Імба відео
Окак
Когда 2 сталкач?
Будет ли когда-то Stray?
Урааа видео
Бля как невовремя... можно было на час позже?
приятного просмотра и приятного аппетита тем кто кушает
Я думаю что видос по сталкер 2 будет после патча 1.6
Только собирался покушать, как тут вторая часть вышла.  Чтож, всем приятного просмотра, в мне приятного аппетита 🤩
еее видеоо
Ура.Лучший
УРАААААААААААА  НАРРАТОР ЛУЧШИЙ 😊❤❤❤
❤❤
Мы ждали тебя ❤
Зашёл на Ютуб покушать, а тут ты минуту назад видео выложил🎉🎉🎉🎉
Ууураааа новый видосик запасаемся вкусняшками🎉🎉
ура
Всем приятного просмотра
Нарешті дочекалися і століття не пройшло
УРА
норм не удаляй
Ода, я дождался. Спасибо за контентище!
Го серию игр гта
Ура, Нарратор впервые сделал вторую часть не через пол года!!
Крутой видос
Ураааа видас
О да дефа
Каеф, посмотрел, удаляй
Игра от гения в которую играет легенда
Спасибо что радуешь нас новым контентом
Зашел на ютуб,а видео 32 секунд назад вышло,только после школы,шикарно
20
Второй ура
Боже, спасибо
Первый
Ура новое видео я дождался
Всем приятного просмотра
На глазах родилось 🎉🎉🎉🎉
На глазах
Ура видос, довольно быстро выпустил, по сравнению с другими частями играми, это прогресс!
40 секунд назад? а я вовремя
Я ПЕРВЫЙ🎉🎉🎉
давай уже подключи и меня к своей херальной сети
Наратар злелай по вачь догс пж
аж
13 секунд назад вышел видос по стимулятору ходьбы
Первый
всем приятного просмотра
первый
Мб следующий сайлент хилл?
Ода, люблю эту игру
ура
о вижу 0 коменнтов япи не верьте измененным коменнтам
ого я дожил
Перви
