А эта гадалка не Кажетта из битвы экстрасенсов?
Вот гадалка. Бабки брать не отнекивалась, писать ответы что скоро встанет, писала. А как ответ за свое шарлатанство держать сразу блок
Человек с высшим образованием,экс министр, обращается к гадалкам и верит им это полный дремучий бред!
Если кому-то поможет маркер на безусловную, настоящую Любовь: ответьте себе на вопрос: кого Вы так подлинно любите. Ребенка, маму, бабушку. Тех людей, от которых Вам ничего не надо, лишь бы они жили на этом свете. И даже их отсутствие в Вашей жизни не лишает Вас того теплого чувства любви к ним. Это и есть настоящая любовь. А там, где Вам душевно тяжело- не любовь. Это симбиоз из разных инстинктов, мотивов. И если Вы в отношениях из-за мотивов каких-то, осознавайте это и не внушайте себе, что любите. Не создавайте в сознании ложные нейронные связи.❤
По голосу, гадалка Кажета из ТНТ Битва экстрасенсов.
Зачем он звонил ей в Шымкент 😮😮😮😮😮
Адвокат защиты с короткой стрижкой - наитупейшая баба. Браво!
Судья великолепна! Умница, справедливая и искренняя 👍👍👍🥰
Я до сих пор не пойму... какого Х адвокатша Айтымушки до всех докапывается с этой дверью???? Дверь вещь док что ли???
Сестра биша в интервью сказала что гадалка то была от Салты
Неужели нет лучшего переводчика. Ничего не слышит, недопонимает, переводит от 3 лица. Так тяжело понимать
Какие мерзкие защитники Бишимбаева. Бог им воздаст. Нет совести у них и чести, слуги дьявола.
Ну мать вашу, нахера владея русским, кердыбердырить на казахском чтоб косноязычный переводчик кое-как переводила? Половины слов один черт нет в казахском и они русские…кердыберды холодильник,ахаляй махаляй газон…
Гадалка конечно та еще врунья, как уж на сковороде изворачивается, мерзко. Скорее всего она ему и вправду сказала что все ок, чтобы он отвязался, мы уже видели как бишимбаев может цепляться и давить повторяя одно и то же, склоняя человека дать нужный ему ответ.  Но каким образом ее ответ оправдывает его решение бить издеваться и убить в конце концов?
Переводчик сам понимает русский язык?
В бутылке не вода 😂
Кусаиновой виноваты все,кроме бишимбаева,скорую вызывать должны ясновидящая,байжанов и т.д.,при этом избита бишимбаевым,он муж рядом находился и звонит он не должен.
Это что за ясновидящая...двух слов сказать не может. Мямлит, тараторит одно и то же. Шарлатанка.
А вот чет в показаниях гадалки я больше верю Бишу. Сто пудов она ему сказала, что «видит», что она придет в себя, а теперь прикрывает себе зад, рассказывая про скорую. Жучара) ну это к лучшему.
Почему переводчик переводит от третьего лица?? 🥴🥴🥴
Подскажите какого числа приходила Собчак в суд?
Эту гадалку нужно привлечь. Suka лохует всех своих клиентов по сути. А ведь реально все к ней обращаются за помощью как ясновидящей
Доклепались до гадалки, как будто она убила. Отмахнулась от него пьяного, потгм и заработала бы
Это пипец человек был министром экономики , учился за границе и обращался гадалке чтобы инвестировать в бизнес ещё звонил годалке если не поступали деньги ! Офигеть
Нет тут убийства, есть тяжкий вред, повлекший смерть, это всем очевидно, но участники сидят и будто роли отыгрывают, а суд явно на стороне потерпевших. По событию и составу не выходит «убийство с особой жестокостью», при чем это подтверждают все свидетели, включая свидетелей обвинения
Кошмар,и такие люди называются тарологами и ясновидящими. Шарлотанка натуральная. Подняли бы реальный разговор с ней. Как что спрашивают так в кусты. Говорит на свои ощущения смотрела,а при вопросе вы обладаете такими способностями? Она говорит ну все же люди чувствуют. Обманщица
Вот вас  воняет  сильно  !!!
Значит,  избивал   часами  ,пока не забил!    Она  спит  ? Кому врешь??!!! Миру   или себе??  Хорошие  слова  придумали   спит🙄,вот  шейтан   с семейка   ещё  та!  Лыживые  все  и смердят!!!!
Гниль
Это ужас какой-то!!!На протяжении всего процесса не было ни одного адекватного свидетеля, постоянно расхождения в показаниях либо чистое враньё.Пожалуй самый адекватный свидетель -это Халимназаров!!
Экономика Казахстана, при Бишимбаеве, походу тоже по картам ТАРО велась
Привет
Какой человек это выдержит если не Айжан Кульбаева 1:39:05 😅
Екатерина Эрлих подробно и точно охарактеризовала этого бишимбаева.
Bednaja dewozka tak schestoko ubiwal nikto nesastupilsa Posor  Sto s wami ludi v kasachstane? kakoe obraschenie k senschinam  Semie Saltanan Terpenie   Eto wso sluschat i pereschit .
Кажетта из битвы экстрасенсов… вот тебе и ШОУ…
Кусаинова ужасный человек, орет, давит, обвиняет всех подряд. Даже я уже боюсь, хотя никакого отношения не имею
Знаете, я когда смотрела эти эфиры всегда думала да как так стираются то телефонные звонки у всех. Сейчас зашла в свои звонки и реально стираются, у меня есть только от текущего месяца звонки, хотя я ничего лично не удаляла. А вот насчёт ватсап переписки это да, у меня аж 5 летней давности все сохранено
Мне кажется мозг отдыхает у ясновидящей 😂😂😂😂
Ясновидящая это отдельный вид искусства😊
Невозможно слушать гадалку - одно и то же говорит.
Адвокаты защиты, переводчик - слово Алматы не склоняется по падежам! АЛМАТЫ всегда АЛМАТЫ. Нет такого Алмату, Алмате и тд !!!!
Он уже знал о том, что она умерла, когда просил ясновидящую написать, что с ней все хорошо. Он спланировал все сделать так, будто думал, что она спит, поэтому делал все эти действия - не отменил встречу, как можно дольше задерживал ту женщину, пригласил ее подругу, потом поужинал, и на ужине сказал, что вот они поссорились и тд. чтобы все выглядело как обычно, но на самом деле, он таким способом хотел обеспечить себе алиби, чтобы его судили по статье - убийство по неосторожности. Потом сделал вид, будто хочет покончить с собой, сразу признался что убил ее, он не ожидал, что его будут  судить по другим статьям.
Как можно быть министром, грамотным человеком, иметь 3 образования и верить гадалкам.Если б не этот суд никогда б не поверила что такое может быть.
Будто биш будет говорить  домработнице о чувствах  своей жены и что она сделала😂  свидетель врёт. Хотябы потому, что она в начале сказала, что никогда не общалась с бишем
Так беспокоится ,звонит гадалке в 3 часа  ,спрашивает жива ли она  ,а потом спокойно встречается с Гульнарой, звонит Юле супер.....
В чём-то, я понимаю Биша, я в отчаянии, и гадалке поверю, и маятнику, и таро, и чему угодно. Это такое состояние, когда руки опускаются и ты уже не знаешь ичто делать и во что угодно поверить готов. Только почему тон скорую не вызвал, это странно, да. В России женщины тоже самое делают, и к тарологу обращаюися, и к астрологу, и к гадалкам, и привороты, и порчи, и еще хуже чем Биш, особенно когда бухают и ноги раздвигают направо и на лево. Такие вот на земле точно не нужны 😤
Причём тут таролог зачем на неё оказывают давление. Она что ли убивала
У меня аж голова разболелась от глупых  вопросов защитников к гадалке🙄
Эти гадалки, все шарлатаны, они на этом зарабатывают деньги, и разрушают семьи, одной знакомой она сказала, тебе пускает порчу очень близкая родственница и моя знакомая несколько лет не разгоааривала со саоей снохой, даже возненавидела ее
Моя родственница занимае высокий пост и тлже бегает по дорогим гадалкам, все ей кажется, что пускают ей порчу, ставит какие-то обереги и защиту
Это еще хорошо, что ударил при враче, я видела тирана, который побил дену при полиции, ктгда те приехали, и вместо того, чтобы его скрутить и увезти они сказали Э, Э, брат, болды, болды брат, это хватит, хватит, брат
Гадалка лживая, Байжанов сказал, что стоял рядом и слышал разговор, не говорила она, чтобы выщывали скорую и врача, она нс ходу придумала
Durak pak
А сегодня, что не будет трансляции?
Родители убийцы, да думала меня ни чем, не удивишь. Но вы смогли, Салтанат уже нет, а вы льёте, на неё грязь. Как вам не стыдно, воспитали монстра. А теперь вините других, в том что случилось, довела она его бедного. У вас нет ни грамма совести, говорить об умершем человеке гадости.🤨
В интервью, сказали что применения аттаракса, ведёт к побочным эффектам. Ну да, ну да, теперь его, как в состоянии аффекта, будут судить. Адвокаты убийцы, найдут врача и это чудовище, ляжет в больничку или получит, маленький срок. Козырная карта у них теперь, был не в себе, не понимал, что творил. Это может, изменить его наказание, в корне. Вот так уходят, от наказания убийцы. Но я всё же надеюсь, что его посадят, пожизненно. Хотя сомнения есть, что это чудовище, выйдет сухим из воды, как всегда.🤨
Судья действительно  судит справедливо.  Таких судьей мало Честь и  хвала ей👏👏👏👏👏👏
Требуя у таролога, чтоб сказала: скажите, что всё хорошо. Он хотел стрелки перевести на таролога. Он знал, что умирает девушка.
Гитлер хочет Биш😂😂😂😂
кем себя возомнила Кусаинова? орет на свидетеля.... вообще ох__ела
Рыжая  адвокат как картинка просто молчит 😂
😮
Не ясновидящая, а самая обычная шарлатанка
Гульнара и Индира крест на всю жизнь несут 😢
Ппц общество у Биша... Астролог,Таролог, Психолог, Проститутки, Программист....
У Бишимбаева,  убийство стало умышленным в процессе. Он смотрел, как она мучается много часов, стер отпечатки, распустил персонал, позвал похожую женщину. И пропадает рубашка и нашатырь  о чем неоднократно сказал Байжанов. А потом приехавшая женшина пишет, "Кстати  ты пахнешь розами...". Почему не провери ее? Ведь рубашка и нашатырь пропали, а приезжала и уехала только она. Брату и семье вылержки, судья интеллектуал. Адвокаты потепервшей стороны респект. Адвокаты со стороны защиты выбрали плохую позицию, от чего все теперь ассоциируют с Бишем.  Многие женщины пережили абьюз, но часть пресекла сразу, но большинство живет в абьюзе.  Никто не может решать за ва  судьбу, но поймите, если вначале плохо, то будет только хуже
Почему Биш не возражает своей ясновидящей? Боится, что она его заколдует и в жабу превратит😂
Кого сейчас судят,Султанат или подсудимого?😢😢😢Бог,ты всё видишь и видел,пусть будет справедливый суд! Аминь, аминь, аминь!🙏🙏🙏😭😭😭🤐🤐🤐Чтобы те кто закрыл рот,открыл его и боялся Суда Божественного!🙏🙏🙏😢😢😢
Что за цирк устроили? Мусолят и мусолят. В конечном итоге будет виновата гадалка? Или унитаз и стены о которые якобы билась погибшая? Был бы простой человек уже сел бы на лет 30, а тут…
Не работает видео. Включается, но нет ни звука, ничего
Байжанов сидит весь такой хороший, не притворяйся, люди не слепые.
Шарлатанка а не таролог
Это прикол какой то со свидетелями ? Почему некоторые из них слова в предложения даже связывать не могут и отвечают как будто вообще на другие вопросы) что с ясновидящей происходит вообще 😂
Вот такие судьи должны быть!!! Где человек на своём месте! Справедливая, честная, сдержанная! Надеюсь она правильное решение примет и суд присяжных!
А когда вынесение приговора то?
Ужасс просто окружающих людей Бишинбаева как он сам не понимает слова одной тоже повторять
Какие у него тупые адвокаты,не понятно для чего и чего спрашивают
Голос на Гажету похож, из передачи про ясновидящих, даже манера разговора
Өй кеңкелес өңшең Бишимбаевтан басқа шаруа жоқ па үкіметте? Өңкей мисыз, одан да су тасқынын, қымбатшылықты, халықтың әлеуметтік жағдайын неге қарамайсыңдар. Енді жүз жыл талқылаймыз ба?. Кім ол Нүкенова Алланың елшісі Мұхаммад пайғамбардың қызы ма, туысы ма?. Не болды сонша?. Ұзақ уақытқа талқылап. Өлтірді ме, яғни Бишимбаевты да өлтіру керек. Ату жазасына, не дарға асуды беріңіздер. Не сұмдық мыжып. Өлгеннің өшін өліммен алыңдар. Не болмаса Нүкенованың туыстарына беріңдер өздері жазаласын. Ұялмай үкіметті позор жасап, күнде жаңалықта айтады. Басқа жаңалықтар жоқ па?. Ақымақ өңшең
Боже как же суду не надоело это слушать, такое развели, сажать  его, а там сами заключённые найдут что с ним сделать
Joking☺️👍🏼
Бешембаев решил для себя избавиться от Салтанат и убивал ее долго и мучительно 8 часов, получая от этого удовольсьвие. Он садист и психопат. Но садиться в тюрьму Бешембаев  не собирался. Он спланировал все задолго. Не удивлюсь, если именно он попросил Салту покрасить волосы в темный цвет, что бы они с Насарбековой из далека еще больше были походи.  Он специально позвал Насырбекову. Она похожа на Салтанат и в ночных видеокамерах их было бы не различить. Он задержал ее пустыми разговорами, а потом они распрощались и Насырбекова уехала. И это было бы в суде его алиби- типа Салтанат сама покинула ресторан и уехала, но пропала без вести. Потом, не зря в ресторане появились три покрывала и скотч. В них хотели завернуть Салтанат, замотать скотчем и вывести за пределы ресторана. Выкинуть на обочине, в лесу или скинуть в озеро. И потом Бешембаев разыгрывал бы безутешное горе, рассказывая всем, что Салтанат пропала и он не может ее найти. Потом бы тело конечно нашли и приписали бы убийство маньяку или еще кому нибудь.  Но что то пошло не так, и Байжанов, испугавшись содеянного, позвонил в скорую.  Он рассчитал, что если сам сдаст Бешембаева, суд это учтет и его пожалеет. Но каким бы растерянным и безобидным Байжанов не выглядел и не казался на суде- он виновен ни суть не меньше! P.S. Каждый раз думаю о том, что если бы его связи ему не помогли в первый раз, и он честно бы отсиживал первый срок- ЭТОЙ ТРАГЕДИИ НЕ ПРОИЗОШЛО БЫ!
А будет ли трансляция сегодня?
Возьмите меня переводчиком 😂😅
Этот садист надеется что так просто будет жить дальше ?  Нельзя давать чтобы со временем дело забылось. И что спустя пару лет он как ни в чем не бывало вышел с тюрьмы.
Гульнару надо на ДЕТЕКТОР ЛЖИ!!! Все врет она! КУДАГИЙ НЕ ПИШУТ : КСТАТИ,ТЫ ПАХНЕШЬ  РОЗАМИ !!! Так пишут только любовникам !!! Даже подругам так не пишут!!!
БЬЁТ - ЗНАЧИТ СЯДЕТ ! ЗА САЛТАНАТ ЗА ЖЕНЩИН ! МЫ НЕ ВЕЩИ МЫ ЖИВЫЕ И ВСЕ ЧУВСТВУЕМ!❤
Смешно было слушать эту женщину, которая Ясновидец 🤭она боится брать ответственности  Я одно понять не могу, раз она нечего не знала он просто берет ей и пишет и как она должна была видеть этот все не знала
Интересно что с насырбековой, под нее копать будут интересно после их кодового слова? Или все, понять и простить? Или же могут ее как то привлечь, вызвать обратно, может реально она соучастница🤷🏻‍♀️ нашатырный спирт, флакон его, блузка салтанат, ботинки салтанат которые были на ней в тот день без каблука, магическим образом исчезли. Не удивлюсь, если «розочка» избавилась от них. Она единственная кто был там и единственная кто могла вынести все
Складывается впечатление, если это умышленное убийство, он психопат просто, ждал когда она уже умрет, и звонил этой женщине просто что бы убедится все уже или нет , и спокойно вел свои дела ,еще к Юлии хотел съездить, а насчет этой вот Гульнары вообще мне не понятно, сколько надо было заплатить что бы на такое ,как предполагают что там отпечатки все стереть и тому подобное , она 73 года ,очень хорошо выглядит и явно она в его вкусе
Подумайте над сообщением подруги про розы🌹 Фразеологизм или идиома — устойчивое выражение с переносным значением.  В английском языке Come up smelling like roses — Пахнуть розами, выходить сухим из воды. Запах роз исходит от честного добропорядочного человека. «Приходить с запахом роз» можно тогда, когда Ваше имя ставилось под сомнение, но Вы отстояли свою репутацию.
По Камере видно он ответит , за свое если нет к Токаеву пойдем
Папинкин сынок лет 30 надо дать ему, что другим , уроком было олигархом
Коррупция
Как можно за 4 года два университета.  Закончить?
Как можно за 4 года, два университета
Богатые тоже плачут
Вот в отношении домработницы, думаю абсолютно все обговорено с Бишембаевами, ну как он мог ее спрашивать что же мне делать, она залезла через окно и типа я скучаю, такой человек никогда не будет обсуждать это с домработницей, он наверное ее даже и в лицо не помнит , поражаюсь , сколько же лжи , кого они выгораживают, стоит ли оно того...
В наше время верить ясновидящим - дибилизм!
А кто такой токаев ?
Таролог,как про деньги услыхала вопрос,то оглохла сразу🙄
Деньги эта гадалка получает, переписывается/отвечает, что все с девушкой в порядке, но в серьез его не воспринимает потому что он пьян, и в тоже время говорит ему вызвать скорую?? 1:02:55 она нагло врет.
Бешимбаев ввахуе ,думает банкет бабки ей отдавал пои сделках ,аферах ,а она оказывается чуть -чуть чувствует
Все таки это не от воспитания и богатства, это у Бишимбаева такая порода, порода низкая, больная, бесовская.
Люди что с вами?! Вы видели и знали что человек умирает, при этом оставались в стороне….
Бешимьаев лошара бабки впуливал в эту горе гадалку😂 в она даже и не шарит в этой теме 😂😂😂,да и врятли она ему говорила надоел ты туда сюда. Это богатый чел и она с него тащит
Кто нанял этого переводчика???
Врет эта колдунья, им верить нельзя от слова совсем!
Как только потерпевшего адвокат начинает задавать вопрос глухота нападает на женщину😂😂😂
Боже какой наглый и самодовольный, пусть божья кара его настигнет
Я только не пойму одного,Кого сейчас судят!?Султанат или его мужа?💯💯💯2💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Только меня раздражает переводчик?
Я не понимаю  ... свидетели бича недоразвитые,что ли?? Что вчера   " запах розы", что сегодня эта "шаманка"  двух слов связать не могут! Одно да потому!  Какая то несвязаная речь и одна заученая фраза🤦‍♀️
Он избивал ее 8 часов Забил до смерти и говорит Ну мы всю ночь ссорились
С виду такой интеллегентный человек Бишимбаев, а такая скотина. Но думаю скорее всего он психопат, а это даже не лечится таблетками или терапией, такой склад личности
На удивление очень человечная судья
Я в шоке от вопроса : почему вы не позвонили в скорую???? Но надо признать, адвокат бишимбаева аргументированнее давит
"Ты пахнешь 🌹🌹🌹🌹🌹🌹"- "Ты пахнешь кровью".
Судья просто супер 👍🏼
Я так поняла здесь только  Байжанов правда говорит
Можно же расшифровку звонка посмотреть легко, интересно это будет сделано?
Судьяға оңай емес болып отыр осы сот Алла сізді қолдасын ,денсаулығыңыз мықты болсын ,басында ұнамап еді сөздері ,қазыр жақсы жағынан көрініп тұр❤
Придурак,что гадалки решают жить или умереть человеку. Что за идиотизм.ЛЮБОЙ ЧЕЛОВЕК ВЫЗОВИТ СКОРУЮ , А НЕ ПОЗВОНИТ К ГАДАЛКИ. БИШИНБАЕВ ТЯНУЛ РЕЗИНУ  ПОСТОЯННО,ЧТОБЫ ОТСРОЧИТЬ ВЫЗОВ СКОРОЙ. ЭТО ПРЯМО ОБ ЭТОМ ГОВОРИТ,ЧТО ОН ПОСТОЯННО ТЯНЕТ РЕЗИНУ. И это ДОКАЗЫВАЕТ УМЫШЛЕННОЕ УБИЙСТВА. НЕДОКАЗАНА И НЕТ ДОКАЗАТЕЛЬСТВ,ЧТО У  БИШИНБАЕВА БЫЛА ПРИЧИНА УВАЖИТЕЛЬНАЯ НЕ ЗВОНИТЬ В СКОРУЮ. ОН ОБЯЗАН БЫЛ ПОЗВОНИТЬ В СКОРУЮ ,А НЕ К ГАДАЛКЕ. ЕСЛИ НЕ ВЫЗВАЛ СКОРУЮ ЗНАЧИТ УБИЛ УМЫШЛЕННО ТАК КАК ТЯНУЛ РЕЗИНУ ВИДЯ КАК САЛТАН УЖЕ МНОГО ВРЕМЕНЯ В СЯБЯ НЕ ПРИХОДИЛА И НЕ РЕАГИРОВАЛА НА НАШАТЫРЬ,И ПРИ ЭТОМ САЛТАНАТ УЖЕ ГОВОРИЛА ЕМУ,ЧТО У НЕЁ БОЛИТ ГОЛОВА. САЛТАНАТ МОЖЕТ САМА ПРОСИЛА ВЫЗВАТЬ СКОРУЮ,ПОТОМУЧТО ОНА ПОНИМАЛА ЧТО ЕЙ ПЛОХО,УМЕРАЕТ. ПРОСТО ЭТОТ УБЛЮДОК МОЛЧИТ И ТЯНУЛ РЕЗИНУ ,ЧТОб САЛТАН ПЕРЕСТАЛА ДЫШАТЬ. А МОТИВ БЫЛ ТАКОЙ: САЛТАН СКАЗАЛА,ЧТО ОНА УХОДИТ ОТ НЕГО И ОН РЕШИЛ ЕСЛИ НЕ С НИМ ЗНАЧИТ НЕ С КЕМ И УБИЛ ЕЁ УМЫШЛЕННО
Интересно, а бюджет страны он тоже с помощью гадалок распределял 🤦‍♀️
Сверхспособность одна - отсутствие совести
Люди были в ресторане, еду готовили, были рабочие, но никто не подошел на шум и не помог девушке, все его боялись
Виноваты все ...стена, гадалка, Юля супер, Билан, унитаз...а он конечно нет) жесть
Ждал чтобы она почитала молитвы чтобы жена побыстрее пришла в себя, бляяя у меня вообще в голове такое не укладывается😵‍💫
Не бойтесь врагов — они могут только убить; не бойтесь друзей — они могут только предать; бойтесь людей равнодушных — именно с их молчаливого согласия происходят все самые ужасные преступления на свете. Юлиус Фучик.
Если бы гадалка та позвонила в скорую,Салтанат бы может быть и осталась жива….
Байжанов сказал что покупал  дорогие подарки ( часы 2 раза) И до этого у него была практика, он уде улалял видео. Адвокаты, прослуйте на скоросте всё.
Кто-то ему в уши дул, про любовников,  измену, в том числе и гадалка, и крыша съехала
🤣🤣🤣 из Тайланда 🤣🤣🤣 психологи 💊💊💊💊💊💊
Он по любому наркоманил в то время , и бухал вот и натворил , судить его по полной , мерзкий , не мужик , вообще днище
Mojet posle togo lyudi ponimayut chto gadalki,tarologi toje obichniye lyudi kak i vse,vo pervix xodit po gadalkam eto grex,vo vtorix    yey ne izvestno sudba drugix,tolko Allah znaet budushee...
Кажета с Битва экстрасенсов - это же ее голос. Кто смотрел прислушайтесь, а они все шарлатаны раскрученные просто
Таролог қа сеніп өлгеннен кейін тоқтаусыз хабарласа берген ғой сен өлмейді деп едіңғой деген сияқты
Blin chyo za musulman verit gadalkam,astoĝfirillah
С погедельника прения начинаются
Гадалка закопала его заживо
Она на картах смотрела еси САУ ма или САУ емес, я вообще уже ни о чем не думала, если она таролог она не может видеть вообще, а в бизнесе как карта ляжет, она же не ясновидящая а таролог это два разных человека.
Гадалка с потрохами сдала Бича
Купил бы колоду и сам кидал дёшево и сердито
ПОЗОРИЩЕ НА ВЕСЬ МИР!!! ГОСПОДИН ПРЕЗИДЕНТ ВАШУ РЕПУТАЦИЮ ХОТЯТ ИСПОРТИТЬ 😢😢😢
Ясновидящая брешит все, по речи понятно что скрывает многое
Иной раз кажется что не по настоящиему всё это.Была ьакая передача на 1 канале раньше, тоже судебные разбирательства и актеры... и все играли на экран при чем очень не естественно.Вот здесь так же 😮
Слышишь бичпакет? Когда с твоей дочерью произойдет точь такое же как с Салтанат, тогда ты вспомни закон бумеранга и свои грязные делишки
Надоел уже эти клоуны в цирке.
В последний день приговора, те кто живёт, в Казахстане, устройте демонстрацию. Чтобы этого убийцу посадили, пожизненно. Народ Казахстана, выходите на улицу, за Салтанат. Убийца, не должен уйти, от наказания.☝️☝️☝️
Государственные переводчики просто позор
ЗА САЛТАНАТ
Вот люди деньги делают из воздуха
Таролог🤦‍♀️просто смешно
Вот ее бизнс сгорит теперь
Чем там все закончилось???
Смертную казнь он виновен во всём . Он катит дурочку  не верьте ему
Почему в основном месте звук пропал
1:37 Адвокат Бишембаева навязывает и наталкивает свиделельницу на нужный для Бишембаева ответ❗️ 😬😬😬👎👎👎
мне кажется он понял, что она уже не очнется и начал звонить гадалке,что бы так написала смс, что мол Салта спит и все  норм и зачет этого у него типа  алиби. типо он гадалке доверял и она всегда права, она сказала что Салта спит и я был спкоен......жесть, все воду мутят чтобы лишнего не сказать, что Байжанов недоговаривает того, что видел что там все очень плохо очень, но ничего не предпринял, тем самым оставил её в опасности осознанно за что сейчас может получить срок. тоже самое и гадалка
Спросите у биша как к кому он обращался к торологу
Домработница сидела всю ночь у постели Биша ??? 😅
Судья молодец,образованная знает свою работу,тан бердим кыйын сот экен,голос,внешность😍👍👏
почему бобр орет с какой стати
Тіл білмейтін бір екі адам үшін қазақтар қазақтарға переводчикпен сөйлесіп отыр🤦‍♀️
Гадалка какая то странная 😮почему ей верят🤦
Мне одной кажется что это Кажета?Я конечно могу ошибаться
Почему не обеспечили явку в дивую этой Гульнары?? Что за издевательство над скдом. Она же виляет
Олум жазасын бериш керек эшеке
Куандык у домработницы просил совет об отношениях?
А когда продолжение сериала скажите пожалуйста?
3 часа крутят эту гадалку, звонки. Для чего это всё!!! На видео прекрасно видно как он её бьёт, потом из випки видео ещё раз это подтверждают. И это мы многого не знаем, что было в ливте, в двух санузлах. Чего тянут....
Что там со стульями арендованными Казпочтой(1 стул=100000😂)?
несколько высших образований, был министром и верит в силу молитвы, если помолиться  у нее силы востановятся.  что за дикое мракобесье ?
Видимо подсудимый не понимает значения слова "истязание" ....... Стараюсь понять предномеренное или неосознанное убийство 😢💔......убийство есть убийство какое бы оно не  было
Если не понимают казахский и сидят в Казахстане в суде, то это их проблема! Если казахи в росии будут сидеть в суде, им переведут на казахский?! 😅
Почему не могу найти заседание от 25.04.24?или его не было?
Когда следующее заседание?
😂не, он реально на полных щах обращался к гадалке..ну всё ведь понятно😂ку-ку человек
Зачем устраивать такой цирк? Они хотят переложить ответственность на гадалку? Типа она сказала всё нормально и помощь значит можно не оказывать.
Бля зубы и челюсть кусаиновы😂
Ощущения!!!!! Ужас. За ее ощущения Бишимбаев ей платил)) тут любой здравомыслящий человек без ощущений поймет, что человека избили до полусмерти и он может умереть. Ясновидящая... Антиреклама ясновидящей
Убил с особой жестокостью. Сатана. Еще пробует оправдаться. Бедная девочка. С глубоким соболезнованием из Сибири Россия, родным и близким. Скорбим вместе с вами. Ждем справедливого наказания.
Зачем пустили Собчак? Это же не театр. Это унижение для Потерпевших дополнительно устроили. Родные не все могут, а Собчак пожалуйста. С её то репутацией, голые вечеринки обсуждать 😮
Вот ты какой сатана
Тарологу тільки казки писати
Женщины не пейте алкоголь с Мужиками  и вообще не пейте  и не злите Мужиков  !
В грузии после просмотра видео  где мужщина так пинает и бъет женщину, сразу  сожают в турму.Без суда и следствия. Сегодня прова женщин в грузии строго защищены ЗАКОНОМ!!!      Не какой суд у нас столько не разбирался 😡 бы!! Что за сериал?! Одни и те же вопросы дуратские!!! судмедэксперт доказывает побои? доказывает многочисленные побои? И на конец!! НЕ могут выяснить сколько   часов Салта  была мертва?  Вот и все доказательство! В перёт в тюрму пожизненно!!
Оба виноваты Пить меньше надо !!!  Ей надо было уйтм давно еще после ресторана А ему пить нельзя Проблемы с алкоголем
1:34:03 свидетелю пофиг рыгает без стыдо
Говорят глаз вытек у нее 😢чего судить эту тварь ? Пожизненное и все
Вообще бред , идет открытый суд , но не показывают видео с побоями ,что снимал сам подсудимый
Никого не смущает переводчик?)
Почему эта гадалка слышала все вопросы, кроме представителя потерпевшего😅. Именно когда он задает вопрос она не слышит😮😂
Гадалка еще как причем . Скорее всего она убедила его что салтанат изменяет ему. Вот он ее и бил . И в итоге добил
К этой гадалке он повёз Салтанат ночью?   И о ней писала Салтанат в своих заметках «ведьма Гульнара»? Кажется она нагадала бичу что Салтанат ему изменяет или что она была любовницей РБ и он ей поверил.  Защитник 🦫 неадекватная ужас
Судья тащит процесс обвинители очень слабые если честно
Похоже Биш сразу понял что Салтанат умерла, но как это не понял Байжанов не понятно
Самый бесполезный свидетель это гадалка
Ясновидящая переобулась сразу, боиться что срок получит и клиентов потеряет. Говорит сказала в скорую звонить а сама писала она спит в сознании. Даже если просят зачем писать что она спит, врет.
У судьи железные нервы, уважаю эту женщину!  Свидетель-гадалка, рассказала про идиотизм Биша, думаю она не врёт. Он пьяный ещё и гадалку умудрился терроризировать. Урок всем тарологам/астрологам/чакрологам/гадалкам - не надо вести разговоры с бухими клиентами.
Бичу пожизненно!!!
Если таролог поняла из разговора , что происходит что-то страшное, почему она не позвонила в скорую? А позвонила матери подсудимого и ей сказала, что ее сын что-то натворил
Помешался на гадалках, астрологах, женился на астрологе. Чего то боялся? Все страшное для него уже произошло
Гадалка Кажетта? Голос ее
Ебать адвокат Бича охуевшая, почему она орет на свидетеля, обвиняя ее в чем-то, убийцу бы так допрашивали
Шарлатанка !!!!!всем галадкам шарланкам,тарологам,хуерогам ,астррлогам будет урок!!!!вас корда нибудь выведут на чистую воду.
За пів року невже не можна згадати
У гадалки ясновидящей имя фамилия есть?
Самая обычная ситуация, убийство во время семейно бытовых условиях, во время распития  алкогольных напитков, только одно меняет ситуацию, он бывший министр, а в жизни, умирают десятки людей и не только женщины
Если он не говорил что бил ее, не описывал ее состояние а говорил спит, почему она кричала звонить в скорую?
Скиньте номер гадалки, очень надо
Он каж, тупо хотел получить ответ по ее состоянию, чтобы у него был ответ от ясновидящей 😢
Если она позвонила бы в полицию можно было спасти Салтанат 😢она же знала что оно в ресторане
Айжан ханым вы молодец и ещё красавица,долгих лет вам,грамотно ведети суд👍👍👍🌹🥀
Какое впечатление сложилось: биш убил жену, обмотал одеялами, пытался обмотать скотчем, пытался избавиться от улик, использовал нашатырь для того, чтоб кровь смыть, вызвал эту веганку по телосложению схожей с Нукеновой, чтоб та сделала вид, что Салта уехала, а он вынес спокойно труп и избавился от него, но байжанов все испортил, вызвав скорую и видно что теперь бич  точит зуб на него
За Куандыка Бишибайева
Телефон IMEI бишимбаева не совпало при открытии телефона,они подумали что переписки вот удалили все готово можно дать пароль,у бобрихии у очкарика такая улыбка была когда заменили телефон,но не рассчитали на то что там есть видео о котором забыл бишимбаев
Салтанат зашла через окно🙄🙄🙄🙄🙄🙄
Только пожизненно ему надо дать, а иначе это плевок всем в лицо будет
Кажетта ты ли это😂😂😂
Баижанов тоже виноват тут
Ясновивидящая явно врёт, испугалась
Таролога привлечь за недонесение
Что случилось в результате?
Бич нашел в кем драться, хотя бы однополого соперника в такой же весовой категории выбрать не хотел? Обязательно драться с осиновым листиком? В горле такой горький ком стоит, представляя эту ужасающую картину, где муж сидя за столом с үбитой им женой, трапезничает с женщинами и пишет  параллельно куртизанке.. я бы его поставила в один ряд с Чикатило и Тедом Банди. Звери одной крови от разных матерей!
Домработницу напугали до смерти, та ничего не знает, ничего не видела, ничего не помнит, бедняжка.. Скорее всего, на всех свидетелей оказывалось огромное давление.
Какой то сюр! Какая разница звонил он гадалке или не звонил. Он убил ее жестоко и долго издеваясь..... Убийца точка! Пусть отвечает за это. А эти танцы на костях зачем это? Чтоб его оправдать? На невменяемого хочет прокатить? ???????Выплатите ему еще компенсацию за потерю близкого и отправте на принудительное лечение в Монте Карло, Рафик невиновен......
Таролог брехала і вигороджувала себе. Її також треба було арештувати, так як її слова привели до бездіяльності Біша. Якби вона сказала, що Салтанат на межі смерті і терміново визви швидку, то можливо він би так і зробив. А вона його заспокоїла, що все добре. Таролог також безпосередньо винна в смерті Салтанат.
Судья как училка какая то👩‍🎓мне не нравится как она ведёт
Где можно посмотреть допрос Гульнары ?
Бедная свидетель, она по сути не причём! Даже если она раскладывала карты, даже если она сказала что с ней все хорошо, человек который находится рядом должен был оценить ситуацию,вызвать скорую помощь!  Таррологи или ясновидящие не боги же, что бы точно знать информацию или ответ на какой либо вопрос!
Люди с Юга любят говорить ПОДРАЛИСЬ. Моя знакомая пришла поговорить с врачом своего мужа, А этот муж при враче ее ударил. Этот врач потом сказал Они ПОДРАЛИСЬ в моем кабинете. Хотя она пострадала и его не била. Как мужчина и женщина могут подраться, если силы не равны?!
Имя Салтанат слышу и слезы сразу
Переводчик вообще огонь.. не уж то нельзя образованного найти
Она не брала трубку потому что думал что она читает молитвы чтоб Салтанат восстановиль🤦🏼‍♀️, он издевается?
Адвокаты бишинбаева теперь хотят ответственность на гадалку перенести...) это реально уже цирк
Дом работница будто уже готовилась,т е адвокаты будто ей сказали что и как говорить
Допрос таролога со стороны защиты просто сюр! Давайте ее обвиним в смерти Салты. Чё за бред?!?
полагаю, эта "гадалка" построила нехитрый такой бизнес по толканию вранья за денежки под красивым названием "ясновидящий таролог". И видимо ей очень долго это сходило с рук, наверное карты клиентам все-таки иногда показывала. Но вот незадача: попался ей на пути пьющий боксер-казнокрад. И теперь дамочка на развилке: если скажешь, что карты разложила и увидела, что жертва жива, - значит никакая ты не ясновидящая. А если скажешь, что не раскладывала карты, но всё равно чего то там прожурчала, - значит с клиентами нечестна. Вот и выкручивается в показаниях, как может, "я почувствовала, я подумала, что он пьяный". Ну и неудобные для себя вопросы "не слышит". Отвратительно это всё конечно. 🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀
Байжанов что то уверенным стал он же как зайчёнок трясся по началу.Он тоже много чего скрывает тёмная душа.И мадам Роза тоже стрёмные они 😢😢😢
Адвокат Бишимбаева тупит
Вроде как уже закончили исследование , и перешли для решение обвинении , решение 29 числа вроде как
Домработница чешет....
Твоя моя не понимать🤣допрос таролога и хусаиновой
Почему они не смотрят на неопровержимые факты судмедэкспертизы ? Если бы не нашли свиделось, то что , так и остановились бы на том , что он дал ей несколько ударов в фойе??  Ищите его IPad, лаптоп, компьютер.. там скорее всего найдёте огромное количество видео и других фактов ( он думал что удалил из телефона видео, но скорее всего iCloud сделал перезагрузку пока он там обедал, свиданничал
А где часть 2?
Надо было еще звонки с матерью проверить
Не хватает важного свидетеля в чалме и чапане
Бляха муха какая у него память избирательная 😂как его материли и оскорбляли он помнит а как он делал все то же самое то амнезия. Он думал что телефон подменят или удалят все ненужное а тут бац! Сюрпрайз!вот это нежданчик! Потом : зачем я буду плохо о ней говорить ! И в то же время весь процесс обсирает ее как может. Это она неадекватная алкоголичка , его преследует, ревнует , бросается драться ! И тут непредвиденный оборот разблокировали телефон Биша ! Короче хватит : украл выпил в тюрьму! (Уже было ) Убил ,выпил, в тюрьму ! Всё!.
Да потому ,что она уже мертва и он в шоковом состоянии вот и просит и не адекватно оценивает ситуацию ,мол сделайте ,что-нибудь ,так как вызвав скорую ему конец
Бесплатная помощь переводчика😅
Судья не понятно во что превратила суд.(((((  Люди так привыкли смотреть эти заседания, что думают суд должен так и проходить, что судья молодец. Нет, никакой суд так не должен проходить, так нельзя вести суд. Это не допустимо. Сплошное нарушение закона, правил ведения суда, нарушение прав жертвы, ее родственников. Слишком много позволено подсудимому, очень много не нужных слов, вопросов, совсем не относящихся к преступлению. Пострадавшая сторона испытывает благодаря такому суду большие физические и душевные страдания. И все  становятся свидетелями НЕСПРАВЕДЛИВОГО СУДА. НЕСПРАВЕДЛИВОГО ПО ОТНОШЕНИЮ К ЧЕЛОВЕЧНОСТИ, БЛАГОРАЗУМИЮ.
Таролог сто раз меняат свои показания
Домработнице надо было сказать если вы и дальше будете ее бить, то жить вместе вы не сможете, что она терпеть  ваши побои не будет, снова разведетесь. Так стоит ли ее звать обратно?  Зная характер, поведение хозяйна, их совместное житие с Салтанат, посоветовала сойтись снова.  Дура просто. Хотела себе покладистую хозяйку.
Защита Биша вообще охерела...я в шоке
Спасибо что показали весь ужас, что терпят безнаказанно тысячи женщин. Ведь таких зверей множество, наконец их стали судить и надеюсь накажут публично! Они должны сидеть в клетках!!! Тогда другим неповадно будет издеваться и истязать!!!
Почему лицо гадалки ясновидящей не показали, которая ясно видела как спала Салтанат, почему муллу не позвали не спросили почему и как он провел два раза никах? Почему этих людей не позвали, не показали. Они вообще-то должны были ответить за свои  действия по закону  Побоялись, что к   ясновидящей клиентов не будет дальше, а к мулле перестанут ходить в  мечеть?
У косаиновой на моменте опроса гадалки случиласт истерика😂
Гадалка вовсю пытается себя оправдать. Быстро переобулась. Страх чувствуется в голосе.
Господи адвокаты дьявола хотят еще пару человек с бишей  утащить ..    Вот реально три чудика во главе с психопатом устроили цирк на весь мир … не старайтесь всем уже и так все понятно . Биша -ВИНОВЕН!!!!
suka
Массаған, қазақ тілін қорлап бітірдіңдер ау. Соншама қазақ отырып куәгердің сөзі аудармашы аударып отыр. Куәгер басқа ұлттың тілімен сөйлегендей. Қиналмай өздері қазақша сойлесе болады ғой. Көрген түсінбейтін елдер керек болса аударып алсын.
Такое ощущение что судят мертвую Салтанат, копаясь и выворачивая ее белье. А бишембаеву только позволяют ему ее порочить и оскарблять. Где этому доказательства? Зачем его слушать? Суд наверное хочет понять заслужила Салтанат смерть или нет.
Образованный человек, был министром экономики. Неужели кто то поверит что он не понимал состояния Салтанат и не вызывал скорую только потому что гадалка сказала. Естественно он все понимал и надеялся что пронесет.
Зря лица этой «ясновидящей» не показали. Может быть люди одумаются, перед тем, как идти к ним. Смерть Салты обнажила столько проблем общества.
Переводчикті ауыстырыңыздаршы өтініш
Смертная казнь,жаль что отменили,этот монстр того стоит😂
Бобриха разошлась, в себя сука Бобриная поверила
Если надалеа знала номер тел почему матери не позвонила
Допрос ясновидящей - лишняя трата времени ...
Судья - супер!!! ❤❤❤
Казакша тусинбейтин адамдар нестеп отыр
Гадалка выкручивается . ... обманывает ...
Судья Рахмет вам
Какая глупость гадалки, астрологи ......
Нарколог таролог и психолог тяжолая жизнь у министров  бабы жены и пипец
Жанна и Айтым раздражают уже, всякую ерунду спрашивают.
Вобщем,пить нужно меньше и ничего этого не было бы! Алкоголь еще никому не помог жить в этой жизни! Были бы трезвые оба, то ничего бы и не было.Честно, я так и не поняла, с чего он ее ударил -то, по какому поводу он завелся?
Гадалка, конечно, наприятная личность, но с ней разговаривают, как будто она вместе с Бишем убивала.Она все время не дает показания, а должна оправдываться! Она то в чем виновата? Какое она имеет отношение к этой истории?
То чувство, когда ты таролог 🙃 и слышишь, как другой таролог говорит, что это карты тАро, и они для того чтобы предсказывать будущее😢
Судья, золотце. Лишь бы не повлияли ни выше ни откуда.  Низкий поклон. Сдержанность, чувство матери, справедливость, профессионализм, супер! Низкий вам поклон
Если надалеа знала номер тел почему матери не позвонила
Они на полном серьезе допрашивают таролога?😮
Куандык спросил совет у домработницы что его жена после расставания хочет вернуться и как бы ему поступить ? Дать ей еще один шанс или нет🤔🤔
Голова от этого перевода болит
Переводчица сама не умеет переводить
Так называемая"ясновидящая" ужасно безграмотная. Два слова связать не может
Второй свидетель купленный, или были угрозы в ее сторону, по этой причине она защищает бешенбаева
Гадалка гадала, знала обо всей ситуации, думаю, сразу, писала на вацап, даже когда скорая уже прибыла она звонок сделала, но он отклонил, посл. звонок в восемь с чем-то был,  ТО ЕСТЬ с 13-30 часов до ареста она сопровождала его общением своим.  Она, то есть, тоже укрывала его уже совершенное преступление.  Но тут есть НО!  Но, но, думаю, она в отличии от Байжанова, она гадала и настаивала и направила его на сдачу, то есть, сдасться полиции, наверное говоиила: я разложила карты, вспомните, она писала: работаю.   Она, думаю, сказала по карте мол прсмотрела: будет хуже если не сдадитесь, что нельзя избавляться от тела, найдут, арестуют и усугубит , оттягятит своё положение еще больше.   И мать его тоже наверное поддерживала её, что нужно лучше сдасться, тем более на тот момент они не знали, что применять тяжелую статью, он думал просто убийство будет, ведь он скрыл, удалил, а травмы тяжелые в голову-то не спрятать.   Потому что, меня поражало, что он сдался, и интересно было, как он всё же пришёл к тому, чтобы сдасться. Вот как, его направили на это, настояли, хотя он планировал избавиться от тела. Это стало ясно, после допроса ясновидЯщей. Поэтому все свидетели важны. Байжанов помог бы ему избавиться от тела, он виновен.   Надо было и Әйгерім, подружку Насырбековой, Гульзаду администратора и охранника СОП допросить. Еще картинка сиала бы полнее.    Он хитро настаивал, чтобы она написала на вацап те сообщения для имитации еще до вечера живой Салтанат? или она сама же писала для его будущего оправдывания себя? то есть помогала, как Байжанов в удалении видео и т.п. Скорее, помогала.   Она знала, что он совершил преступление. Как раз в 13-30 первый звонок его к ней, когда уже Салтанат не стала. Так что, изначально знала, что он её убил.  Если бы расшифровка тел. разговора было от операторов сотовой связи, вот тогда расскрылась бы вся картинка.
Умора свидетель
😂😂😂
По ходу все люди кто его окружал я имею в виду коллектив, приятели, все знали какой у него не сносный характер. Заметили кто его окружают в основном женщины, подруги Салтанат, уборщицы, дом работеицы, таролог, гадалки, ясновидящие, прститутки, блогеры не понятного разлива 😂😂😂  вобщем слабый пол. А если мужчины ну это толькл подчиненные  Байжанов на побегушках, барсмен которого он материт и практически всеееее  И он здесь чувствовал себя королем свое приумщество 😮😮😮
Как по мне надо было гадалке заблокать биша и позвонить в скорую
Когда эфир подскажите пожалуйста
Они что хотят от свидетелей, чтобы кто-нибудь уже сказал освободить бишу это я убила???что за пытки свид который даже не был там
Он не хотел поверить в то, что убил ее.И когда просил сказать что будет хорошо,это просто уже было отчаяния, надежда,шок даже наверное,он уже понимал что случилось,но не хотел принимать это.
Свидетели ужас😮
Почему нет нормального переводчика? Что это за перевод? Ммдаа
вот вам и карты таро.... и гадалки((((((
🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️
как можно было обращаться к такому тарологу? неграмотная, крикливая, вульгарная баба
Почему суд не показывает?
Почему вы этого свидетеля не могут вызвать в суд, что за дурдом?
да при чем здесь гадалка?Ощущение того ,что весь мир хотят облить грязью и осудить на пожизненное заключение ,что не упредили поступки этого объюзера ?
Та это не суд,а показательное шоу того,что б мы знали,у кого власть и деньги,тот и прав!   Так было всегда и везде! Это ужасно!
Как жаль,что Салтанат ничего тяжелого под руку не попалось,что бы защититься! Огрела бы раз его,между глаз,что б тварь,знал !!! Как жаль,что несмогла дать отпор... Эх... Что ж теперь... Ничего не вернуть... Никого...
Байжанов скромный деревенский и простой паренёк, как всегда ничего не видел, не слышал, не понимал и стеснялся смотреть на изуродованное лицо в 10 утра 9-го числа... ну-ну🤔. Ему наверно скромно так лет 5 дадут общего режима?
Домработница хорошо оплатили.это прям "сшито"белыми  нитками. Никогда не поверю ,что бы бишимбаев спрашивал совета у домработницы😅  Трындец...
Когда след.заседание? Поддерживаю семью  Салтанат.
Почему защитники пытаются обвинить свидетелей 😅 орут на них. Как будто ясновидящая виновата
Так там и мать знала уже раз плакала в трубку🫥
я её избил: 👎🙁⛔  мы подрались: 👍☺️✅  /сарказм
Бобриха такая борзая как на базаре разговаривает😂
Блин, столько людей косвенно не косвенно знали об этой ужасной ситуации, кто то вообще был рядом. И не спасли девочку😢😢😢😢
У всех не с начала процесс или только у меня?
с 1:46:16 - бес вселился на Рамазанову😂- Почему не гадали, не расскладывали карты, поочемуууууу?😂😂Все в таком духе и с такой агрессией, кошмар просто. Судье пришлось, как школьницу отчитать её))).
Ненавижу бобриху!
А где сегодняшний эфир???
Я думала уже не кто Биша не переврет,но гадалка превзошла конечно 🤯 первое место и побидель в номинации награждается наказанием лет так на 10 за решеткой.
После этого дела все астрологи, тарологи, психологи будут работать только по договору, что в случае чего ответственность не несут. 😊 И вообще странно, почему психитра  не проверили. Врач же по лицензии работает, диагноз ставит, препараты выписывает. Врач как раз и несет ответственность за лечение
Мне кажется что макс 20лет дадут😢что то судья слишком вежливо с ним
Казахи казахский язык не знают или там для русских переводят?
Вчера в чате во время прямого эфира кем только не обозвали ясновидящую😂-шарлатанка, колдуня, ясновидящая, гадалка, и я люблю иногда похулиганичать, не осталась в стороне, написала: ВЕДЬМА)) , и как апогея всего этого, кто - то написал ШАЙТАН 😂 и поставил смайлинг с рисунком шайтана с рожками.   Писали: давай, топи его, гадалка. 😂 и как раз она открещивалась от него и топила))). - Ну он же такой, невыносимый-говорила она. И смех, и грех.   В вообщем, она своё наказание и ответственность понесла😂 Поджарилась на сковороде. Долгооо гадать может не будет, потом конечно за старое возьмется. Этот грех-он такой. Деньги-деньги лёгкие.
Бишембаеву вчера плохо стало…,возможно из за этого отменили судебный процесс…)
Что за позорный переводчик
Звоноктар жазылмай ма? Соны тыңдамай ма, қайта қайта сұрай бергенше. Бишимбаевтан басқасының бәрі кінәлі
Судья разговаривает с интонацией И.В Джугашвили (Сталина), вы не заметили? Легкий грузинский акцент 😅🔥
Когда его посадят;!
Гадалку привлечь тоже за сокрытие!!!
Гадалка то уже посмотрела все суды и знает что говорить😒
мне понравилось это "мы подрались" - и при этом у него НИ ОДНОЙ ЦАРАПИНЫ
Думаю все мы видим в лице этого бишимбая свих бывших обьюзеров, и в душе очень хотим чтоб этот изверг получил по заслугам
И смех, и грех ЯсновидЯщая, как прикольно произносит Байжанов, ставя ударение на второе Я - как она изворачивалась)). Смешно. Страх, что её могут привлечь за гадание, видимо. Боялась признаться, что гадала-если сбежит что будет, споймают или не споймают, посадят его или нет, возможно даже, если спрячут тело, что будет? Наверняка может она и повлияла отказаться от этих мыслей и посоветовала ему сдасться лучше.   Боялась признаться, что дурачила людей гаданиями)), и его в том числе.    жаль, в нашем действующем законодательстве не предусмотрена ответственность за такие темные черные  занятия, которые нет, нет приводят людей к летальному или плохому исходу.   А в Средние века за это прямо судили и наказывали, на костре сжигали😂Боже упаси конечно от такого, но штрафами конечно можно б было наказывать-за одурманивания сознаний людей, за обман. Кстати, о сжигании на костре😂,  и ЕЁ НА СКОВОРОДЕ ПОЖАРИЛИ , поджарили ВЧЕРА , думаю, долгоооо карты в руки не возьмет- гадать не будет, ӘЗЕР ЖАНЫ ҚАЛҒАНДАЙ БОЛДЫ😂   Колдовство и сглаз есть, в Коране есть об этом, как есть Аллах и сатана, как есть Добро и зло, как есть белый цвет и черный. О существовании колдовства и сглаза говорил Сам Пророк Мухаммед с.а.в. НО, ЛЕЧЕНИЯ ОТ КОЛДОВСТВА И СГЛАЗА ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ МОЛИТВЫ, ЧЕРЕЗ КОРАН, ЧЕРЕЗ АЛЛАХА возможен. Такого чел. ничего и не возьмет. Тёмное тёмным не излечить.   Хождение к колдунам и гадалкам к хорошему не приведет, это как хождение по мукам или за мукой, вот как раз тёмное и черное ПОГУБИЛА Бишимбаева. Эти всякие гадания, вера в черное, тёмное, гадания, это ведь всё от ШАЙТАНА. Вот это тёмное и управляло его жизнью, его сознанием, итаки, характер и воспитание плохое, а он ещё все тёмное вносил в свою жизнь.   Только путём обращения к нашему Всевышнему можно излечиться от колдовства и сглаза. Чтобы этого не было - НАДО ВСЕГДА СЛУШАТЬ КОРАН И МОЛИТВАМИ , даже простыми словами просить Аллаха очистить от всего  плохого.   Есть в Коране аяты священные именно очищающие от сглаза и колдовства: аль-Ықлас, аль-Фалақ и аль-Нас-эти три аята и аль-Курси читая их, человек очищается, небольшие, не тяжелые аяты, и ничего не останется плохого адамның бойында.   Если человек не умеет читать, слушать, в ютубе можно, вкоючать их и дома. И всегда и в делах, и со здоровьем и в семье всё будет хорошо. И всё. обращаться к черным, которые служители шайтана нельзя. Аллах сам дал защиту от шайтана , и проделок его через людей.
ДА ЧТО У САЛТАНАТ ЧТО У КУАНДЫКА БЫЛИ МАНЬЯКАЛЬНЬНОЕ ПРИСЛЕДОВАНИЕ ДРУГ ДРУГА. ВОТ И ОБА ХОДИЛИ К ПСИХОЛОГУ.
Судья сама зб
Лицо каменное у биша во время показании гадалки,. Обдумывает новую ложь видимо
Когда суд?
Come up smelling like roses —Пахнуть розами, выходить сухим из воды - это перевод и значение английской пословицы. Биш   учился в США и прекрасно владеет английским. В одном из фильмов эта фраза была условным сигналом того, что улики уничтожены. Эта Гульнара вполне могла вынести пустую бутылку с нашатырем, окровавленную рубашку и его ботинки, а потом написать эту фразу.
ЭТОТ РУССКИЙ АДВОКАТ, МУЖЧИНА ПРОКУРОР И ЖЕНЩИНА АДВОКАТ БИШИМБАЕВА ТУПЫЕ ВОПРОСЫ ЗАДАЮТ И НЕ ВНЯТНО ПОД НОС НУДЯТ ЧТО ТО,
Говорят, верующие , отказываются быть присяжными, а вот с гадалками  общаться- это норм?
Какого числа еще будет судебное заседание ?
БИШИМБАЕВ ТЫ ТАКОЙ НАЙВНЫЙ😅 ОНА НЕ ЧИТАЛА МОЛИТВЫ, ОНА СЧИТАЛА ТВОЙ ДЕНЬГИ 250ТЫС😅
57:58 ПОЧЕМУ ВЫ ЗВУК ЗАГЛУШИЛИ?
Адвокатши, без марафета? 😂где прическа и макияж? 😅
Кто-нибудь проверит откуда у Бича столько имущества? Множество квартир, дом в Алматы, домработницы и огромный гастроцентр. НАЛОГОВАЯ И ФИНПОЛ обратите внимание пожалуйста! А также возьмите в разработку Гадалку, налоги точно не платит. И вообще всех этих тарологов давно пора
ОНА ПО ОЩУЩЕНИЕ , БЫЛА В СОСТОЯНИЕ САЛТАНАТ НЕ ВИДЕЛА ЧТО ОНА УМИРАЕТ? 😡
ОНА 250ТЫС ОТРАБАТЫВАЛА😅 ГАДАЛА НА ВСЕ ЭТИ ЗВОНКИ. А ТАК БЫ СРАЗУ ЗАБЛОКИРОВАЛА ЕГО!
Что тут собираем?? Какие доказательства?! Камеры все показывают. Смс тоже, его отношение тоже, брат свидетель. Что ещё нужно? Я бы поняла, что не ни видео ни свижелей, тогда я бы поняла это. Суд, но зачем?? Все уже ясно. Приговор в студию пожалуйста 🙏🙏🙏🙏
Нужно байкотировать и не ходить в ГАСТРОЦЕНТР БИШИМБАЕВА!!!! Чтобы не обогащать семью УБИЙЦЫ!!!!
СЛоВА гадалки "ЭТО ДУМАЛА МОИ ОЩУЩЕНИЯ", ТЕПЕРЬ БУДЕТ ПРИКОЛОМ😅
ОНА ПОВТОРЯЕТ СЛОВА ТОГО ВРАЧА, ВЫЗОВИ СКОРУЮ ИЛИ ЧАСТНУЮ ДЕП😅
ПОСЛУШАЙТЕ, ЕЙ КТО ТО ТАМ ПОДСКАЗЫВАЕТ, ОНА СПЕЦИАЛЬНО ПАУЗУ ДЕРЖИТ И ПЕРЕСПРАШИВАЕТ ВОПРОСЫ.
Вчера свидетель веган сегодня таролог слушать невозможно одно и то же твердят
Не ту домработницу привлекли в качестве свидетеля , косяк стороны обвинения и потерпевших. Она на руку защите
Мына процесс лагыр кетт1 гой,мундагы алматыда гы свнган ес1к осыдан 2 жыл болган жагдайлардын ешкандай ол1мге тук катысы жок.Бурыегы емес кылмыс болган кундерд1 зерттеу керек.
КАК ОНА МОЖЕТ ВСЕ ВРЕМЯ ГОВОРИТЬ ВЫЗОВИ СКОРУЮ ЕСЛИ ОНА ЕМУ СКАЗАЛА ЧТО ВСЕ НОРМАЛЬНО, ОНА СПИТ УТРОМ ПРОСНЕТСЯ.
ПОЧЕМУ ГАДАЛКА НЕ ХОЧЕТ ЧТО БЫ ЕЕ ВИДЕЛИ? БОИТСЯ ЧТО ШАРЛАТАНКУ УЗНАЮТ КЛИЕНТЫ😅 НАКАЖИТЕ ЕЕ, ПУСТЬ БУДЕТ УРОКОМ ГАДАЛКАМ!
МНЕ КАЖЕТСЯ ОНА ЕМУ НАГАДАЛА ЧТО ОНА ЕМУ ИЗМЕНЯЕТ, ПОТОМ БЫЛИ РАЗБОРКИ И КОГДА ОН ПЕРЕГНУЛ ПАЛКУ ОН ГАДАЛКЕ ПОЗВОНИЛ И ОНА ЕГО УСПОКОЙЛА ЧТО ОНА СПИТ.  ТЕПЕРЬ ОНА СПРЫГИВАЕТ.
очевидно что перевел он эти деньги ей за молчание, до этого когда были побои он много раз звонил гадалке чтобы узнать мол попадет ему за это или нет. ощущение что сторона защиты хочет сама утопить бичпакета
Про всех свидетелей хочется сказать только одно «Ложь Пидеж и провокация» все белые пушистые зашли не в ту дверь 🤦‍♀️
Когда?
ПОЖИЗНЕННО дать!!!!!!!!
Гадалка суперспец!!!Кручу,верчу,запутать хочу!!!Прекрасно зеркалит подсудимого, повторяет одно да потому.Выносит мозг на раз два.Заодно и деньги срубает.
Все врут и выкручиваются… но с другой стороны в чем можно этого астролога осудить… она на расстоянии что могла понять… думаю она не забила тревогу тк знала что драки у них регулярно были, думала что это очередная…
ВСЕ СВИДЕТЕЛИ ТОПЯТ ЕГО , БЕГУТ С ТОНУЩЕГО КОРАБЛЯ👎🏻 НАДО С НИМ ВМЕСТЕ ВСЕХ САДИТЬ.
Бишимбаев не врет. Он неумышлял убийство.  Даже ребенок поймет. Но он убил ее хоть и неумышленно. И должен понести наказание по закону. Но не высшая мера. Педофилам такого наказагия не дают. Ему тем более
Бобёр-адвокат, оно-такое противное 😂
Уже две недели это дерьмо в трендах. Сериал "Санта Барбара", новый сезон. 🤦
Пожизненное заключение без права на условно-досрочное освобождение или помилование.
В РК все такие министры? Вместо первой помощи звонят гадалкам? Как принимают на работу министров? Тесты проходят психологические? Профессиональные?
Гадалки астрологи ломают вашу жизнь не ходи вы к ним . Живите сегодняшним днем дорогие мои
Что ща бред? Прям у домработницы спрашивал совет. Врет обманщица. И та блогер. Обе врушки.
КЫМЫЗЯК ВЫ ЕЩЕ В 2008 СТАЛИ ЧЕМПИОНАМИ, КОГДА ВАС ПОДСУДИЛИ И ДАЛИ 2ое место😂😂. Алиса пой. Опять игра,опять кино....🎶
Не уверенный в себе человек, окружил себя астрологами, тарологами, ясновидящими...работу просрал,любовь убил,себя посадил, планету выбесил.
Герой В.Тихонова в фильме " Доживем до понедельника" о лейтенанте П. Шмидте: "..  Но главный его талант — это дар ощущать чужое страдание более остро, чем свое. Именно этот дар рождает бунтарей и поэтов" Если бы у подсудимого было бы немного эмпатии к потерпевшей, то жизнь у Салтанат, да и Бишимбаева  могла бы сложиться иначе..
Где звук
Перерыв же должен был быть да 14:30 . Они же не перенесли его ?
Shtobi ti sdoh urod
До чего же Аллах затмил ваш разум,что ваш мозг не осознает что в такие моменты к Всевышнему надо обращаться,а не к ясновидящей …
Когда будет продолжение?
Никто к нему не выйдет замуж это изверг монстр, он даже не признает об этоммм
Люди вы кому пишите.
Он очень доверял гадалке. Она ему внушила что она спит. Она успокоила его
Какой красивый 😂😂😂
Какой красивый
Все это он впитал с молоком матери,его уже не исправить.В крови,к сожалению
П..... 😂😂😂😂
Хочу гель для душа с ароматом роз.
Эту адвокатшу за стекло к бишембаеву
Только ПОЖИЗНЕННО!
У нее что не спроси она незнает какая она ясновидящая она самоучка таролог. Нашла кормушку деньги кочать .
Очень ОПАСЕН ДЛЯ ОБЩЕСТВА
А за то,что Биш ранее судимый, ещё срок добавят?Его уже ничто не исправит и ни кто.Пыталась Салтанат,но поплатилась жизнью
Они не виновныыыы он любил её, и так де выяснилось она тоже любима им
Здравствуйте, бишимбаев не намеренно убил ее, а то что он ее бил не значит, сама виновата то что вовремя не ушьа а хотя знала каков он суров по отношению к ней
Бред какой то вообще , а не допрос свидетеля , почему допрос со стороны защиты звучит  так, будто гадалка убила  Салтанат
Якобы образованный человек обращается к гадалке,которая даже вопрос понять не может🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Сильно подрались сказал а у самого не одного подтверждения на теле значит он ей сказал что он сильно избил ее
Мне кажется Салтанат просто в тот день решила выяснить все до конца, будь что будет, не думала что он ее убьет
Переводчик ,, огонь, 😊
Правильно Байжанов. Уже пора всю правду говорить.
Можно включить звук?
Эта Кабетта хороший экстрасенс
Она знала что мертвая девочка
Чимкентских так просто не возьмёшь.
А сегодня не будет заседания ?
Этот процесс над Куандыком Бишимбаевым напоминает повесть Н.В.Гоголя "Вий". Бишимбаев это Хома Бурсак сидит в своём нарисованном “святом кругу”. Фемки, упыри и вурдалаки, -позовите Вия - Собчак Ксения появляется.       Бурсак Хома Брут, главный герой «Вия». Общительный и энергичный, любит выпить, он предпочитает мирские удовольствия. Часто заслуживает наказания.     Паночка оседлала Бурсака и отправилась в полёт, Хома заклинаниями смог с ней справиться, сам оседлал её и исколотил поленом.         После она превратилась в красивую девушку. От побоев заболела, перед смертью попросила, чтобы вызвали Хому Брута для чтения молитв над ней.
Переводчик, переводите дословно !  Зачем вы от себя говорите?
К.Бишимбаев мог бы быть отличным президентом Казахстана. Не надо было ему связываться с всякого рода эскортницами, сожительницами-проститутками.
На полном серьёзе спрашивают у таролога про сверхспособности?  "Я чувствовала так", что за бред?  А её не хотят тоже к ответу призвать за шарлатанство?
А когда продолжение?
Все окалачивались у биша чтоб с него содрать хорошие бабки, а когда случился беда все шакалы разбежались
Сегодня эфир будет?
Ешким казакша тусинбейди деп.не ушин казак булар
Вот доказательства пустоты ясновидящих,в Бога надо верить,и быть разумный,,,
А когда суд будет теперь?
Семейка моазей,вырастили такое чудовище и еще защищают его,откупить хотят,всю семью толпе на растерзание
Когда будет следующая трансляция? Или уже всё
А что сегодня не будет заседания?😢
Сегодня нет суда?
Все ясно стало 😮он и вип ее бил издевался видео есть 😮все наружу вышел.Пожизненно ему,хватить этот сериал.Имейте совесть чуть 🤏 Салтаната родители не жаль вам😢
Вчерашнюю Юлию-вегана блогера нужно передопросить!!! Она явно соврала!!! Биш был явно пьян во время их встречи,а она врала,что он пах розами😂😂😂😂
Явно гадалка врет, почему это не выясняют и не привлекают к ответственности
Ясновидящий Бишимбаевтан асқан ғой 😂
Я не поняла момента: есть расхождения между показаниями Биша и гадалки, кто-то явно врет, почему не выяснят кто врет и не привлекают к ответственности
То, что он её избивал,пинал, он называет "ПОДРАЛИСЬ" 🤦‍♀️
Эту гадалку надо было в зал суда,чтобы все увидели эту шарлатанку!Если б очень хотели,то обязали ее!Человека убили,а они вопросы по телефону задают!🤮
Это ясно знающая и ясно видящая! Столько учился что бы быть таким дураком!
Уборщица ничего  не помнила ничего. И вдруг  вспомнила в пользу Вишимбаева все детали.ей текст написали.ну для таких безсовесныйх деньги важнее.
Когда конец?
О те, которые уверовали! Воистину, опьяняющие напитки, азартные игры, каменные жертвенники (или идолы) и гадальные стрелы являются скверной из деяний дьявола. Сторонитесь же ее, — быть может, вы преуспеете.Коран 5:90
Жто запись?
Люди , которые спрашивают «зачем разбирают дело , когда все понятно ?» Потому что у мистера «я хороший» адвокаты старательно пытаются убедить судью и присяжных , что он сделал это по неосторожности и не с особой жестокостью.(чтобы дали срок меньше ) Всячески пытаются зайти (он не бил, она сама напоролась на унитаз. Он заботливо пару раз ударил по ягодницам, видео подкинули-злые языки.Виновата ясновидящая, что не так увидела . А вообще она плохая , изменяла и пила, истерила и абьюзила его.Ее подруги и родные врут , он святоша. А его мать считает, что права ее сына ущемляют. ) Поэтому разбирают много абсурдных вещей , тянут и пытаются зацепиться за любую соломинку , мол он правду говорил . Надеюсь , никто не поведется на эти тупые сказки .
Сколько дней еще будет длится суд? Он каждый день что ли идет?
Ясновидующию хрен сломалеш Чимкент Вам  ни холям/молям
Астрологи, ясновид , бизнесмены, проститутки , бабушки любовницы Всех затронул😂😂😂😂 Нет только Токаева
Такое ощущение, что гадалка его и закопает
и чем он умылся с ароматом роз? Биш
Врет дом работница
Юлия супер, что за услуги супер вы оказываете и почему вы супер? раскройте свой секрет пожалуйста🙏🙏🙏
То есть, биш теперь будет требовать у своих адвокатов, чтобы его участь разделила ещё и гадалка? Лихо он так замутил дельце. Его реальный срок разбить на троих захотел?  Нет уж, пусть сидит сам.  Он единственный кто виноват.
После этого, все тарологи в подполье за лягут.
Налились и подрались, да...  Только на нём нет побоев и этот прихопат должен понести пожизненно наказание Где освидетельствования на алкоголь? Что она была пьяная На видео она после ударов по голове- нокаут Ужас
Смените переводчика. Слышит, переводит не всегда корректно
Бишимбык как на высшую инстанции ссылался на ясновидящую. Он её что ли хочет обвинить в том что скорую помощь не вызвал?
Все Она смотрела, и Видела Таро.. Даже из самоИнтереса..
Подрались пипец как будто с мужиком подрался
Вчера допрос женщины с которой он встречался в кафе и вот эта ясновидящая это все разговоры им были сделаны, чтоб организовать себе алиби.  Катали телефон Салтанат по городу, потом хотели ее тело вывезти. Он думал тело спрячем,  скажим она скрылась. А встречи и звонки это его алиби.
У таролога сверхспособности😅 Почему не обратили внимание, что она в начале сказала: ОН МНЕ СКАЗАЛ, ЧТО ОНА НЕ ШЕВЕЛИТСЯ... СПИТ... Почему это никто не услышал
😢😢😢😢
Розы больше не покупайте, они пахнут бишинбаевым 😅
Продолжения не будет?
РЕБЯТА ЭТО УЖАС ОН УБИЙЦА! БУДЬТЕ АКУРАТНЕЕ
Оочень тяжело все это слушать💔
Гадалка брезгливая! Она тоже виновата! Убедила бишембаева, что с Салтой все нормально, а он хотел чтобы с ней все было нормально. Нужно было в скорую звонить!
Видно что домработница плчшет под дудку работодателей🤦‍♀️. Как не стыдно так врать? Помнит прчм детально то, что выгодно бишимбаевым, тут ее прям маниакальной описала
та адвокатша с ума сошла 46:00 ? как она смеет орать???
Сотталдыма 25 жылга?
Как только Игорь Вранчев прижал гадалку вопросами, так у неё резко со слухом что то произошло. Шарлатанка... она говорила Бишу то, что он хотел услышать. Аферистка...
Когда приговор вынесут ему ?????
Где начало?
Женился на астролог общался с   тарологом, лечился у психолога. И везде деньги.
Биш, сыграй для Юли Супер менуэт, а она тебе сделает
на всех "свидетелей" нужно одеть браслеты, нет ни одного вменяемого
Это полный треш.... Гадалка несла полную чушь,  то так, то эдак, постоянно разные версии выдвигала.  То её заставляли говорить, что с салтанат все хорошо, то она сама говорила о своих предчувствиях. Сама говорит, что она гадает строго на картах, а клиенту говорит о своих предчувствиях)) И ей же ещё платят не малые деньги,  где она только таких дураков находит)  Переводчик вообще отдельный случай,  мало того что она глухая,  так ещё переводит не дословно тем самым искажая суть, всегда что-то от себя добавляет, "я предполагаю",  "я думаю". Как правило переводчик должен говорить от первого лица, а она говорит от третьего. Не ужели нельзя найти нормальную квалификацированную переводщицу? Не понятно,  почему ей не дали отвод. Позорят страну на весь мир.
Гадалке так и надо, допрыгалась, не смотря на свои "ощущения"
🌹 🌹 🌹 Розы
Сколько дадут по ощущениям?
Одна судья задает четко вопросы и по существу, остальные, сторона обвинения особенно, встают и по очереди задают одни и те же вопросы, еще сформулировать нормально не могут, что хотят выяснить непонятно. Обвинитель вообще перепутал свидетелей, когда задавал вопрос про ковер. Как так можно готовиться к суду, который транслируют по всему миру😮.
В наше время   образованным людям пользоваться гороскопами, гадалками, ясновидящями- это дибилизм, маразм!!!
Повтор что-ли😮
Бир Неге сонша созып далел тур коздери бакыраитып корсетип тур буны барлык халық аидан анык осы. Куйеу и екенин коринп тургои. Олтиргени. Соттасые болды жазасын алу керек. Неге буны жактап отыр 😢😢
Кому контакт мастера по ресничкам?
Сегодня все пахнут розами? Дорогие одноклубники? Или будущее смотрите?
Почему тупят и спрашивают? Детализация же есть или не додумалась ?
УВАЖАЕМЫЙ СУД!!!! НЕ С ДЕЛАЙТЕ ОШИБКУ, УБИЙЦА ДОЛЖЕН ПОНЕСТИ СУРОВОЕ НАКАЗАНИЕ ЧТО БЫ НЕ ПРОИЗОШЛО ЕЩЕ РОКОВОЙ СЛУЧАЙ!!!!!!😢😢
Таролог в отличии от коллектива точно знала что не как всегда, а серьёзная угроза жизни. Сама вызвала бы скорую. 250 тыс тенге и взяла, и отправила в записку что будет хорошо. 😳🤔🤕
Не понимаю чего ещё тянут,после видео на телефоне Кабана его уже закрыть на пожизненно нужно
Конец сериала когда?
Почему то не получается посмотреть трансляцию с самого начала 😒
Это не прямой эфир?
Гадалка топит Биша не покладая рта.
Обработали домработницу 🎉 Родители биша конечно же не сидят сложа руки столько времени
Это повтор
Повтор что ли ?
Это Цырк
Это повтор ? Или прямой эфир ?
че прекратился то,перерыв же был
Во домработница чешет по сценарию Бичша, слово в слово
Когда приговор?
😢😢😢😢
