영상에 나온 의학의 역사 더 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해주세요!😁 책 구매 링크는 예스 https://www.yes24.com/Product/Goods/125874278 교보 https://product.kyobobook.co.kr/detail/S000212923793 알라딘 https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=337618965 입니다. 감사합니다!
사린가스다임마
11:15 포스겐은 물과반응하면 염산을만든다
vx가스는 없고 락스는 있는데 곰팡이 학살을 멈추기 위해 욕실 바닥에 버리겠습니다.
창윤님은 7사단 나온건가 ㅋㅋ 거기 경례구호가 그건데
1:45 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국에생화학무기~탄져군~오난기지에있다고
전쟁에 법이 있다는게 웃기네
[화학공학 강의 전문 채널] 안녕하세요. 화학/화학공학과 전공 관련 강의 동영상이 제 Youtube 채널에 많이 있어요. 공부하는데 많은 도움이 되었으면 좋겠네요
의학의 역사 봤던거 또보고 또보는데 오진승쌤의 추측성 질문이 재미의 50%를 담당하네요
화학의 역사죠 의학의 역사라기 보단
5:57 인류 입장에선 영웅  지구 입장에서는 역적😂
13:54 심각하게 보다가 터짐…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화생방제독병으로 복무중이여서 화학무기를 배우고 대비하는것을 배우는 군인입니다 G 계열과 VX 계열은 다른계열입니다 비슷한 증상과 같은 신경작용제이지만 다른계열로 다르게생겼습니다유
사린을 시린이라고 하는거 보면 ㅋㅋㅋ
휴먼스타빌  일본
헐...
그래도 만드는 방법은 알고 있어도 나쁘진 않을 듯? 혹시 몰라 누가 내 가족 건들 수도 그게  깡패 들일 수도 있고 양아치 집단 일 수도 있는데 제일 끔찍하게 죽여야 분이 풀리지 않을까? 난 그렇다 생각하는데
추악한 인간들..
냅다 폐기하는게 좋겠다를 각국의 언어로 써둔게 뻘하게 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
하버의 최후가 비참하군요. 아내가 권유할때 그만두었다면 아내는 안죽고 본인도 나중에 나치를 피해 더 빨리 피난갈수도 있었을지도 모르는데.
10:49 미모 장난없네 ㄹㅇ;;
이것이 바로 G.O.A.T 가스다
7사단 나오셨군요 ㅋㅋㅋ 저도 단결만 하고 끝에 흐리게 되던데 그냥 단결만 하지
닥터프렌즈 영상 보는데 옆분도 닥터프렌즈 영상 봐요!!😮😂
인트로 완전 진승 쌤 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 화학무기가 얼마나 끔찍하냐면 뭐 죽이는데는 도가 튼 씹간마저도, 지들끼리 싸울 때는 반칙이라며 절대 안 쓰는 무기 ㅋㅋㅋ
가스통 아니구 정화통....
염소 가스면 염소가 방구임?? 이게 그렇게 위험함??
야동을 왜보냐 역사가 있는데ㅋㅋㅋ 진짜 너무 재밌네
근데 조금 줄어드는거 보이는데…….. 광고만큼은 아니긴한데……매직아인가..?!
영상보고 방구를 참았습니다.
오 형님 7사단!!!
이낙준 선생님!!! 의사의 역사도 궁금합니다!!!🥼
더불어 하버가 제작한 독가스 ZyklonB로 하버의 사촌들이 아우슈비츠에서 사망함..
폐기하는 게 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 너무 밑도 끝도 없이 덜렁 나와서 너무 웃김
염소가스는 사진 찾아보면 진짜 몇km로 봄베 깔아두고 열어버림
초반에 가스통 떨어트린거 보니까 제 말년유격 생각나네요 97년도 완전말년은 아니고 전역3개월  남았을때 유격가서 화생방 하는데 본문같이 저도 정화통 사라졌는데 계속 진행함 본인은 도중에 기절함 들쳐업고 나왔는데 저땜에 울소대원들 화생방 한번더함  어찌나 미안하던지 유격 끝나고 업는돈 긁거 모아서 회식 시켜줬는데 갑자기 불현듯 생각나서 야 근데 내 정화통 걷어찬놈 누구냐 했더니 동기가 미안해 기절할줄 몰랐다 이러더군요 이 개객기야 하고 피엑스에서 헤드락 걸고 회식비 방까이하자 했던 즐거운?  추억이 생각나네요
하버 중딩시절 화학배울때 나왔던 분인데 말로가 처참하네요. 아내도 그렇게보내고 결국 히틀러 집권후에 유대인이라 박해당하고 아이고 참..
13:54 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 갖고 있습니다 똔고에 있는데요, 뿌려놓으면 주변에서 아주 죽습니다 ㅎㅎㅎㅎ
염소 가스는 염소가 방귀 뀔 때 나오는 건가요? 푸ㅎ...죄송
북한 오물 풍선을 보면 다들 웃어넘기는데 저는 굉장히 무서웠습니다. 저 안에 들어있는게 생화학무기라면?? 저들은 오물풍선이 아니라 생화학무기를 사용할 수 있다는 경고를 날리는 거 같다는 생각은 저만 하는 것은 아닐겁니다.
정말 위험한게 그냥 락스랑 염산만 섞어도 염소가스가 생김. 테러할때 써먹으면 백화점 하나는 통째로 딸기스무디 만들지도 모름
보호의 입고 살아야 했던 일주일 동안 전쟁 나면 바로 죽겠다는 생각이 들었음. 9분 안에 입어야 한다고 했는데 난 18분 걸림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 오진승쌤 라식하셨나요??
그 노출되는 양 계산할때... 사람으로 실험한건가....
슬프고 잔인한 역사네요ㅜㅜ 약대생이라 아직 자세히는 안배웠고 머스타드가스로 나중에 항암약을 만들었다고 배웠는데  그것도 한번 다뤄주세요 ☺️
의학이랑 상관이 있을지는 모르겠는데 혹시 관련있다면 왼손잡이의 역사도 보고싶네요 ㅎㅎ
제가 기억하기론 1차대전 당시 염소였나, 머스타드였나 그 가스가 무거운데다 흙 속에 스며들어서 더 악랄했다고 들었습니다.
애석하게도 프리츠 하버는 인류를 먹여살린 희대의 과학자라는 칭호에도 불과하고 1차세계대전 이후 내가 바다에서 금을 만들어 독일제국(당시 바이마르 공화국)경제혼란을 끝내보이겠다 라고 선언하였지만 당연하게도 실패하고 그대로 조용히 살다가 돌아가셨댑니다
가스통이래서 뭔가 했네... 정화통입니다.
군대에서 할 수 있는 모든 훈련 중 화생방이 젤 싫었어요. ㄷㄷ
죄송합니다.. 자진 반납하겠습니다..
가스만 구할수잇다면 최고일듯
탄저균도 있지 않나요?
스토리텔링 몰입력 장난 아니네여..
👍 👍 역삼동이어서 하는 전쟁이다 ㄹㅇ
멜서스의 인구론 : 식량은 산술급수적으로 늘어나는데... 인류는 기하급수적으로 늘어난다...   식량문제로 빈곤, 전쟁이 일어나던가... 인구가 식량이 감당가능한 수까지만 늘어날 것이다...  하버의 질소비료 : 없었으면 80억인구따위 존재할 수 없었음...
무섭네요. 참..
가스통이 아니고 정화통 아닌가용?
사람들은 유격에서 PT8번 온몸비틀기가...힘들다고 하는데 난 8번이 가장 편하고 좋았다. PT 8번은 누울 수 있었기에 이것만 시켜주면 세상 행복해졌던 기억이 나는데.....왜 8번이 싫다고 하는지  30년이 지나도 잘 이해가 안간다. ㅎㅎ
영어자막도 만들어졌으면 좋겠어요 ㅠ ㅡㅠ 가족들이랑 보게요
7사단이신가?!
재밋게 잘 봤습니다.  가지고 있던 가스는 전량 폐기하도록 하겠습니다.
락스로도 독가스 만들수 있지 않나
最好还是丢弃它。 .עדיף לזרוק אותו
우창윤 선생님 7사단에서 복무하셨나요? 뭔가 반가운 격례구호네요
의학의 역사 매일매일 업로드 되었으면 좋겠다 ,... ㅎㅎ 넘 재밌어욯ㅎ
킹덤 반갑네요
스컹크를 왜 던져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 지식 잘 주워먹고 갑니다. 유익한 영상 감사합니다!
비슷한 연배인데도 화생방이 틀리네요.... 일단 한번 벗기고 들어가는뎅..... 이래서 공부를 잘해야지......손발고생...
영화  사도  심리 분석 리뷰  부탁드립니다 부모  자식  관계의   갈등이   자녀를 비극으로   몰아가는,  자녀를  죽이는   심리  과정이  궁금합니다
클라라 하버 ㅈㄴ 이쁘네
이틀전에 민방위가서 화생방교육들었는데 마침!!!
항상 즐겁게 보고있습니다~!! 현직 화생방에서 종사하고 있는 사람입니다!! 늘 즐겁게 보는 닥터프렌즈에서 이런 뜻깊은 영상 만들어 주셔서 정말 감사합니다!!  항상 화학무기나 생물학무기는 사람을 너무나 많이 죽이는 대량살상무기죠. 아주 위험합니다 ㅠㅠㅠ 그 위험성을 알고 더욱 다들 경각심을 가지시길 바라는 바입니다!!!  P.S 13:11 부분에 약간 잘못된 것이 하나 있어서 댓글 답니다! 참고로 옴진리교 사건에 쓰였던 사린 가스는 VX와 같은 V계열 화학 작용제가 아닌 GB인 G계열 살상무기입니다. G계열 화학무기는 독일에서 개발되었고, V계열은 영국에서 시작되었습니다. G계열의 특징은 지속시간이 짧고 사람을 아주 빠르게 죽이는 방식이고, VX는 살포하면 그 지속시간이 긴 편에 속합니다!  화생방에 종사하며 닥프에서 다양한 전염병이나 역사를 접하면서 그쪽으로 커리어를 마음먹은 계기가 되어 공부하고 있는만큼 항상 응원합니다!! 닥프 화이팅!!
VX가스랑 사린가스는 다른거 아닌가요? 옴진리교가 지하철에 뿌린게 사린이고 그 유가족들 모임에 옴진리교가 또 테러를 했는데 그때 쓰인게 VX라고합니다
아.. 소장하고 있었는데 반납해야겠다ㅠㅠ
하버가 노벨상 받을때 과학자들이 보이콧 했음 그런데 웃긴건 나중에 멘헤탄 프로잭트의 과학자들이 노벨상 받을땐 아무도 그런 사람이 없었다는것
시카고 MD 리뷰  부탁드려요  정신과  케이스와   응급실  사건들이 닥터의  관점으로   리뷰되면  완전  흥미진진  할것 같아요 👍👍👍 기대가   엄청  큽니다😊😊😊
우창윤쌤 저랑 같은 곳에 계셨었군요]
한산이가 작가님 ㅋㅋㅋ
화학무기 탐지기를 만드는 나라라면 화학무기를 보유하고 있는 것 아닐까요?(한국 포함)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사린가스 가지고 있는 구독자는 좀 무섭네
세계역사상 가장 강력하게 생화학전을 개시해서 유럽 인구들을 대학살한게 몽골제국이었죠. 몽골제국군이 유럽 침략하면서 흑사병에 감염된 시체를 공성무기에 실어서 유럽을 공격하면서 유럽 인구 3억 7,500만 명 이상을 죽였다는 그 유명한 흑사병이 유럽 전역을 파괴하기 시작하죠 ㄷㄷ 그리고 생화학무기하면 나치 독일과 일본제국도 유명한데 나치 독일, 일본제국 둘다 생화학무기 발명에 열을 올렸고 특히 일본제국은 마루타 부대 창설해서 생화학 실험까지 했다는건 이미 다 알려진 사실이지만 너무 끔찍함..ㄷㄷ
8:42 화학탄 제조기술이 없던것이 아니라  1899년에 이미 화학탄은 금지된 무기였습니다.  하지만 질식성 독가스를 퍼뜨리는 단일 물질을 이용한 "발사체" 사용 금지에 대한 언급만 있어서 발사체만 아니면 된다는 허점을 발견하여 프랑스는 손으로 던지는 최루탄을 사용한 것이고 독일은 바람을 타고 날리는 방법을 택한것입니다.
얼굴에서 정신력으로 어쩌지 못 하는 극한의 피곤함이 느껴지십니다... 건강하십쇼
창윤쌤 7사단이셨구나 단결~ 할슴다~
아 어쩐지 신지드 따라가면 hp 살살 녹더라….
방독면에 가스통 끼우면 보통은 죽지 않나요..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다! 사랑니의 역사 존버하겠습니다~
13:20 사린과 VX는 엄연히 다른 존재입니다. 발명 주체도 그 소속 국가도 다릅니다.
창윤쌤 왤케 집중 못하시는거같짘ㅋㅋㅋ
오늘 세 분 다 다크서클 무슨일이시죠??
화학전의 최대 문제점은 사용자도 통제할 수 없다는 겁니다...!!
1:05 가스통이 아니라 정화통일텐데요?
오늘껀 유난히 설명이 쏙쏙 잘 들어오네요 😊
와 오늘 옴진리교 영상 봤는데 우연 미쳐따
화학 무기의 또 다른 무서운점은 원소 조합 방법만 알면 짧은 시간에 대량생산이 가능하다는거…어느정도 화학기술 수준이 되는 국가들은 사실상 다 갖고 있다고 봐야 함. 한국에 있는 대기업에서 운영하는 화학 공장들은 전쟁나면 전부 화학무기 공장이 되는거여…
김정남을 죽인 무기는 VX인데  가스인데 바른다고 의문을 가질 수 있습니다 현재 많은 화학무기의 경우 2원화 무기입니다 즉 서로 다른 물질 2개가 있어 섞여야지 반응을 일으켜 무기화가 됩니다  그렇기에 김정남은 총 2번의 미상의 물질이 발라져서 VX로 변환되어 이게 반응을 일으켜 죽인거죠 또한 마지막에 김정남에 물질을 바른 여성 또한 미량의 VX에 노출되어 병원신세를 지게 된거고요
5사단 ㅋㅋㅋ
하버 공적 때문에 독일제국군도 나치도 어찌 못했음, 특히 독일제국군은 전황이 좋게 안 돌아가자 하버 발언권이 더 쌔져버림
묶어놓고 역사 시리즈 계속 찍어내고 싶습니다..✨
8:09
참...지식이 사람을 죽이는데도 쓰이면 무섭네. ㅠㅠ
단결 할 수 있습니다. 저도 7사단이에요~ ㅎ
진화론이  독재하는  세상은  참 위험하고  사악하다..
생화학 전공했는데 친구들이 하나같이 무기 만드냐 놀려서 힘들었습니다 ㅜ
VX가 그렇게 무서운지 몰랐습니다ㅠㅠ 담임선생님께 반납하겠습니다..
13:20 에 VV가스...사실 우리나라가 어마무시하게 가지고 있다는기 학계 정설이지...(각종 독가스랑 생물무기 제네바 협약에 반하는 대량 살상 무기 포함)
00년 전에는 신교대 화생방에서 방독면 끝까지 안썼는데요. 거의 숨넘어가기 직전에 나고. 단, 자대에서 유격할 땐 방독면 썼지만...
자기전에 보고 자야지
생화학 무기가 요즘은 테러로도 이용되고 또 마냥 그 위험에서 벗어났다고 하기 힘든 만큼 요즘 시대일수록 조심해야할거 같네요.
재밌어요
화학병으로 입대하면 다 알려준답니당
2차대전중 나치독일이 독가스로 유대인을 학살했지만 의외로 전장에서는 화학전을 안썼는데, 히틀러가 1차대전 참전중 독가스로 죽을뻔한 트라우마가 있어 전장에선 쓰지 못하게 했다는 썰이 있습니다ㅎ
오류수정 : 옴진리교 테러에 사용된 사린가스는 G계열이라고 해서 독일에서 개발된 가스이며 VX와는 다른 종류의 가스입니다.(신경작용제로서의 기전은 동일함)
저도 영상 보고 반납하기로 결정했습니다. 부우욱 빵
생화학하면 유명한 731부대 있지않습니까? 마루타 사람을 인간으로 보지 않고 통나무로 봐서 길가다가 사람죽이고 조용한 집에 침입해서 사람 배가르고 난장판만들고 사진찍고 그 사진 인화해서 미국보내고.. 중요한 걸 빠트렸네 그 마루타에 한국인도 꼈다는...
8:46 이때도 폭격으로 가스를 터트릴 수도 있었지만 전쟁법상 "폭탄에 넣은 생화학 무기는 쓰지 말자"라고 협상하여서 실린더로 공격한 걸로 알고 있습니다.
잘보고 있습니다 책출간 축하드립니다 😊😊
이 영상을 보고 항문에서 나오는 vx독방구를 멈췄습니다. 감사합니다
비뚤어진 애국심은 늘 문제가 많네요
드디어 기다리던 의학의 역사다!!!
오늘도 재밌게 잘 봤습니다 :) 세계대전은 알면 알수록 여러모로 충격적이고 슬픈 역사 같아요...
단결 할수있습니다 7사단이네요 ㅋㅋ
락스를 끓이면 생기는게 염소가스입니다.
4:13 묵자 - 흔히 작은 예수 큰 마르크스라고 불리며 묵가는 노장사상과 함께 고대 중국 민간 양대 사상이었고 맹자가 유교 전파와 함께 인생의 두가지 업으로 삼은 일이 묵가 퇴치. 이단이라는 말이 여기서 나옴.  묵가는 겸애를 주장하며 침략을 당하는 나라를 지원해주는 수비전만 했음. 묵자라는 책을 보면 실학에 가까울 정도로 실생활 위주의 학문  영화 묵공은 동명의 소설이 원작이고 만화도 있음. 주인공이 묵자가 아니라 혁리.
※옴진리교 사건때 테러범이 자기목숨 신경 안쓰고 원래조합식 그대로 제조했으면   지하철테러사건 최소 사망자가 1만이상 나올사건이었다
오 올라왔다
드디어 닥프 120만이네요!
영상 뜨자마자 화학가스들고 뛰어옴 낙준이형!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하지만 그 염소가 이제는 수돗물 소독에 쓰이며 또 사람을 구한다는 것이 또 아이러니
감사합니다. 선생님들 말씀 덕분에 가지고 있던  vx가스를 분리수거장에 폐기했습니다. 맘이 후련하네요.
방귀끼고 있었는데.잘보겠습니다!
'프린츠 하버'가 아니고, '프리츠 하버'요. Fritz Haber.
이게 염소가스가 왜 독가스가 되나 생각했었는데, 가만보면 이게 들어와서 물기와 결합하면 염산이 되는 거... 그러면 목구멍과 허파는 당연히...
2차 세계대전 에서였던가? 의심 가스라고 방구냄새 나는  가스도 만들어서 사용해 볼려고 했다더군요 -ㅅ-;;
방독면이 없을 땐, 오줌 메모...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
요즘 오 마이갓 세계사 읽고 있는데 낙준쌤 목소리가 있죠? 너무 재밌고 이해도 잘 돼요!!!
아니 VX가스 처음 만든게 영국이냐고;;; 또 영국 너네냐
미역국 만들다 놀래서 눌렀어요..ㅋㅋ설레게 꺄륵
책은 지난주에 샀지요~~
프리츠 하버 이야기는 알았는데 아내 이야기는 처음 알았네요.
질소로 빵을 만든 사람
너무 재밌어요!! ADHD인데 ㅋㅋㅋ 집중해서 14분 싹다 봤어요 ㅋㅋㅋ
오마이갓 세계사 보고있는데 읽을 때 낙준 쌤 목소리가 들리는 느낌이라 너무 재미있어요유ㅠ
저 대기압축을 통해 암모니아 합성법을 알아내면서(일명 "하버-보슈법') 일명 *"대기에서 빵을 만들어낸 과학자"* 란  명성을 얻었건만 정작 유태인이란 이유하나로 철저하게 국가에게 버려진 아이러니한 인물..(인과응보지만..)
대량 살상무기를 만든 하버를 옹호하는건 아니지만 똑같은 대량살상 무기를 만든 오펜하이머 같은 사람들은 오히려 위인취급 받는다는게 좀 괴리감이 드네요 결국 승자가 정의인 그런것인가..
주말, 치킨, 의학의역사 이거 못 막습니다 ㄹㅇ
잘봤습니다 항상 화이팅입니다
신교대때 화생방 하려고 대기하는데 내앞에앞에 조까지 했는데 갑자기 비와서... 안함.. 유격때.. 대기타고 있는데 가스 모자라서 안함.... 다음 유격때는 방침상 화생방 안함... 그래서 화생방해본적이 없네유 ㅋ
배틀필드 1, 아니 제1차 세계대전 참전자를 생존자라고 불러야만 하는 이유이기도 하죠.
이러니 사탄이 실직하지
라떼는 단결! 안하고  ㅇ결! 이랫는데 ㅋㅋㅋㅋ 화천 노동리에 근무햇던 애들 잇니?
썸내일보자 히틀러의가스생각난사람 개추해주세요
꺄아아 의학의역사 😍😍
13:55 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 👍
인류에 해를 끼칠걸 알면서도 국가를 위해서?? 프리츠 하버는 살인자가 맞지요 출신도 본인은 유태계면서.....
오!마이갓. 가스무섭네요
방독면은 어떻게 만들어졌나요?
의학의 역사 너무 재밌어여
역시 꿀잼이네 ㅋㅋ(아직안봄)
0:32 단결! Yes I Can!!
가스통??^^ -->> 정화통
가스통?정화통
의학의 역사 시리즈 너무 재미있게 보고 있습니다! 암모니아 합성으로 대박친 하버가 왜 위인전이 못 만들어지는지 알 수 있는.......
역시 사람이 가장 잔인하다...😢
0
1분전 못참지~
