troszk wam ucio zapis od 1:54:59 szkoda bo fajna transmisja a wyniku g2 nie ma
Czy ma kto kod do tego celownika co jest na transmisji ?
jaki wynik finalnie g2?
Kocówka ucita 
Chcialem ogldn powtórk a tu obcity koniec 
Na twitchu ogldnicie każd transmisj w caoci!
Szkoda tylko że na youtube stream jest na 11:55 chciabym jednak ogldn powtóreczk G2 w caoci a niestety si nie da
Dlaczego niema caego meczu g2 ? Tylko do 10 rundy?
Dlaczego po 12 godzinie ucina mi powtórk i mimo że czas leci to film si zatrzymuje ?
Heavygod sympatyczny grubasek, a strzela adnie. Można kibicowa. Ancient Padaka w wykonaniu G2 po CT, ale potem coraz lepiej, zobaczymy jak im pójdzie na lepsze teamy, Spirit, Vitality etc. Na razie gitarka. Rozpacz izaka "GDZIE FRAGI?!" bezcenna.
"Jak mucha do kupy" no kurwa wyskocz do tego hahahahahha
