Всех жду в своём ТГ: https://t.me/NIKITOSTEAM ❤
40:59 юра такой типа: сильс😅😅😂😂😂😂😂🎉🎉❤❤❤😂😮😮😮😊😊😊😊😅❤😢😂🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
35:53 подскажите ремикс песни
Поставить шит за всех кто помог никитосу
кого бмв съела? 11:14
Я живу в Северодвинске это 100 км от архангельска
48:27 наркошоп за юрой 😂😂😂
спасибо роме(((
25:48 сзади Юры написано Юра Бемби😂😂😂
18:14 тест на испорченность😂😂😂
Смотрю это с шапкой деда мороза😂
9:39  если мент мент мент спросит документ, то беги скорей не теряй момент😂
Рома лучший
Спасибо большое за видео я болею и вы поднимаете настроением
29 регион сюда)
Ооо, Архангельск, жаль поздно впн смог подключить
Видео просто топ, помню когда смотрел в больнице тогда мне поставили диагноз сахарный диабет 1 типа и чтобы развлечь себя я включил этот ролик 😢❤ это видео подняло мне тогда настроение)❤
это конечно может звучать грубо, но Ваня заебал постоянно ныть, юмора у человека ноль полный, как он вообще с вами сконектился не понимаю. "я развернусь и уеду нахуй от сюда" блять да ебашь ты на все 4 стороны.
Как же Женя просто на позитиве всягда
Слушай Никитос , а как тебе идея сделать 1000 КМ на советских грузовиках
Спасибо рома😂👌
Спасибо роме
Мне кажется если вы на новой тойоте поедете , она тоже сломается 😂
Я рядом живу с Архангельском
Рома красавчик❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊
Давай калаб с вая он рэпросит
Радует одно, что Евгения скорее всего больше я не увижу  Как рыба прилипала, раздражающий человек
Рома спасибо
Женя приятный человек
ого, Архангельск,я тут живу
Спасибо Рома
А я в Северодвинске живу
Ххахаахах 29 Архангельск
А Денчик Генри в мокасинах.
Ва алейкум ас салам .    Уповайте только на Всевышнего Аллагъа и вы преуспеете в обоих мирах !
ооо была Александровская слобода
Рома хорош
У нас в Красноярском крае Пировском МО тоде есть вымирающая деревня Бельск
Я кстати раньше жил в Архангельске
Как в Сямжу попали то? Через Вологду ехали? До Архангельска по М8 прямая от Москвы. Или от Питера стартовали?
Давайте на тракторе поехать
35:17 😂😂😂
Ооо Арх я с него
Наконец-то сямжа
Спасибо рома
7:31 я вообще пепси пил
юра и никитос, я живу за 240 км от арха город онега
рома лутший
18:15 красивая кошка
18:10 чо она ему тыкает
ëлка оператора чуть не придавила😅😂
26:30 😂😂
Юра не витос коллето а въе*у с колена
Дядя Юра топ персонаж 😂😂😂
елка некрасивая не пышнаЯ
Меня рома тоже зовут спасибо рома
рома внатуре красава
рома сасибо
45:21 😂
спасибо, Рома
Спасибо
юра богатырь прям
Спасибо роме
Пропустил момент, а 1000 км ны иксе было? Если не было, то может снимите? Ребят, лайкайте коммент чтобы они сделали!
Предлагаю идею на 1000 км на лодке
Да, пасаны, вы не в Орле, только наш сервис генератор57 отремонтировал бы вам генератор в воскресенье :)
Ахаха , Юра когда говорил " он реку переедет? " сразу  УАЗик вспомнил .
Мой Вельск)
7:29 бля юра мука так вкусно чипсы пахавал поехал купил себе чипсы приехал дальше смотрю не дай бог вы щас чет еще кушать будете
Я из Вельск и не подписан на тгк , а был бы подписан то узнал бы
Спасибо ромааа
Спасибо ромашка
Дэнчик Генри Томасино а ещё один это беловолосый дед
Они раз 20 проехали 1000км и не разу не попали в дтп
Ваня марсель
Какая красота получилось, и очень атмосферно 💜
Архангельск моя малая родина а так я живу в Санкт-Петербурге
рома wwww
Спасибо Роман
Приезжай к нам в осиник
Я Денчик.
#СпасибоРоме
женя такой добрый человек
Рома респект❤
Го на тракторе 1000км
Юра топчик контент
Давай тисяча км на тракторі
ахахахаха вельск у меня там рядом бабушка и тётя живет
16:55 Юра прям очень выспавшийся 😃
Юра не Витта сколетта(я не знаю как правильно пишется) а Виктор коллектор
Я один 2025 года РОМА
рома ти крутой рома ти лудший
у тебя в голове буханка а это голован,головастик,уаз452 но не как не буханка
а где великий вася? кто помнит легенду: :%
Вито с котлетой и Джо у барбера
1:03:50 😂
когда будет вася ??????
Я подумал что Апертуру  гг
Давай Курган 1700+ км
50:25
Пасиба рома
Рома спасибо
0:10
АРХАНГЕЛЬСК? ЕБА МОЦ РОДНОЙ ГОРОД
Очень вайбовое видео,надеюсь  будут чаще выходить с таки вайбом
Pereslavl-Zalesskij peredajot Nekitosu, Jure i vsej komande bolšoj salam!
15:32 шухер минты😂😂
Рома красавчик
Мы там были на турнире. На хоккее. Там сбоку площадка.
Женя стал ведущим видео
Никитос это не буханка же а головастик
Уменя 2 таких стоит дома
Ему нужно сниматься с вами наверно он всегда найдет выход
Спасибо Роме
Еба...Я из Архангельска,29
Спасибо рома! Лучший!!
понятно все, дальше Москвы  никуда не ездили, раз для вас все что дальше Москвы это деревня
Пожелали приятного аппетита,  а я как раз жареные вареники ел😂
ашалеть.. я из Архангельска😮
о я жил в арханельске, настольгия
Wid тыща километров на BMW X5 и тыща километров на буханки
Рома тигр
А где Вася
Никитос, на севере самые добрые люди живут, а тем более в Архангельской области!
Спасибо большое роме
Спасибо Роман
Спасибо Роме за то, что помог, так бы Никитос до Вельска не доехал!
Я в Архангельской области живу 100км до него😊
Живу в 4 часах езды от Вельска, напротив спортивного комплекса Малиновка, аж мурашки пробежали, увидев знакомые словечки
Я в 12 году ездил в лесничество, взял квитанцию на сруб елки до 2м и оплатил в сбере. Поехал и срубил потом. Мгхаааа наркоману привет (волкову)...
Да сколько блять можно рекламировать этот гранд мобайл, абсолютно все ютуберы его уже рекламируют и рекламят по сей день, про него уже знает каждый человек на планете. Я никого за это не осуждаю, просто уже заебало
ля мужики доедьте до Котласа!!!
Что с Юрой
Где Вася
#Ромаспасибо
28:30 на самом деле обидно, когда пацаны ищут приключения на жопу и у них это прекрасно получается, а у одного из членов команды такое настроение(
Единорог 😂
Почему я не знал что вы будете в архе 😢
Давай в Украину
Спасибо Рома
Мой родной город)Вы останавливались в гостинице,напротив моего дома,куча одногруппников моих с вами сфоткалась тогда 😂😂😂
Я из архангельской области давай 1000км до каргополя архангельская область ну только там не 1000км а 800 примерно
Все заметили что по никитосу видно что он не высполся, а юра всегда не выспавшийся😂
красавчики!!!!
Было плохое настроение но с Юрой оно поднялось
Ролик кайф:)
Юрец +вайб
Яс Архангельска
Этот бу генератор на БМВ дтоже долго не протянет или новый купить или в ребилд отдать подшипники щетки и щеткоприемник поменять!
Рома оказался в нужное время в нужном месте!
Я живу в Архангельске и ещё спасибо Роме😊
Вельск как будто реально радиатор Спрингс а женя метр😊такой добрый
Давай на тракторе чтонибуть
Юра Волков стал Витей с колено😅
Никита давай на шишиге по бездорожью
Рома топ
Никитос в сделку не входил
Вау зимой Никита в шапке 😮
Я с арха)))
Спасибо Роме🎉
вот такие истории огонь. сам много так ездил и проходил такие истории
Кто с арха?
Ромчик просто спас
Благодаря Юрке твой видос посмотрел,Юрас всего тебе самого
Теле 2, бывает там- где не ступала нога другого провайдера
Конечно все круто но если так будет продолжаться лесов так не останеться
Я живу в Архангельске
Никитос зайди на 12 сервер пжппжпжпжпжпжпж
Спасибо Рома
!!!ПРИВЕТ Я ИЗ ГОРОДА АРХАНГЕЛЬСКА ПОСТАВТЬЕ ЛАЙК ЧТОБЫ УВИДЕЛИ!!! 😘
А есть комментарии, что этот УАЗ не буханка ни разу?
Дэнчик- Дерек
Уалейкум ас салам братец,  с 09 региона тебе
Никитос а все машины которые были у тебя кте они
Когда ролик с Васем?
Оштрафовать за елку их надо !
спасибо роме
Хахаха Юра все про реки
Вы угораете у меня сегодня -38 0_-
Чтобы буханку завести ты возьми и бухани 😂😂😂
Я Витя ...Заноза
Перестал смотреть когда Вася ушел, неинтересно
Трактор явно за экологию
Брат ну я думаю крута будет если когда покупаешь тачку  можешь ешоо денги накинуть на тюн
ЛТЗ-Липецкий ,тракторный завод 👋 Липецку и Липецкой области привет 🤝
Рома спасибо
Опа, где я был 😢 Я с Архангельска  29 регион в перед
время час ночи, мне вставать в 7 утра, а я смотрю, как юра катается на тракторе
Абс загорается при 9 вольтах
Оооо тож ехал на Е39 с Астаны, под Шу лампа загорелась акум. Эххх подмерз. Переночевал у знакомого знакомого, утром заменил гену и поехал
Этим людям кто нибудь объяснил что ветки у елки увязывать нужно. Иначе не елку довезешь а палки.
1.02.52
Юру убрать с видосов,.
17:54 Как нвзывается канал у этого дядьки? Кто то нашел?
РОМАНЕКО красавчик 👍✌️
Рома спасибо
16:00 мысли Юры "заканчивай уже, я хочу есть"😂😂😂
Без Юры и Вани, Никитос бы ничего не мог)) давайте будем честны😅
Рома красава
Рома спасибо!
А я в вольске живу а я щас узнал то что есть вельск
Спасибо роме😊
Роме респект
40:12 - К этому моменту Юра сам забыл, что он не Юра, а Витто Скалетто🤣
Ваня че такой нытик
Парни круто вы супер!!!!!
Рома , спасибо!
Почему ланас не любите у нас ланас красивая машина
было приятно увидеть в ролике родной ярославль ❤
Вот такое мне нравится)
Спасибо роме
генри томасино он
Хахахах а я тоже яйца жареные с сосисками ем хахахахахахахах что за попадание 😂😂😂
Без васи както не канон чтоли. Все просмотренные видео на канале никитоса просмотренны только там где есть вася. Без васи скучно, 10-15 минут просмотра видоса без васи и уже начинаю зевать от скукоты, а с васей это и интересно и смешно. Так что почаще васю!!!
Ахахахахха😂 я тоже рома ахахах
Фу фу фу! Юрок чет совсем не в те степи пошел.. Даже смотреть не буду🤢
❤😂🎉крут
Не буханка а головастики😊
ебать вы сапожники голимые.противно смотреть.чему вы детей учити чепушилы..мат на мате..не СТЫДНО ВАМ???
🎉 с наступившим 🎉
Давно отписался от Гордея. Никита, ты ведь с ним работал? Похожи с ним как две капли воды (кроме внешности, конечно)
Меня как то за срубленую ёлочку приняли😂😂
Никитос, отправь буханку на сво.
Ну бмв помойка конечно как обычно)
3:36
Топ видео не оторвешся молодцы .
Ребят есть идею которую можно осуществить,предлагаю чтобы вы купили ПАЗика и проехали сколько то там километров собрать компанию как Немецких ведрах и проехать инное расстояние
он не Втос Колетто а Витя коленка
Назови канал НИКИТОС И ЮРА 😅😊
Опять волков со своим салам. Он вообще русский?
Реклама надоела
Видосы с Юрой топ
Архангельск в видео, кайф. Жаль поздно увидел видосик
да Юра спасибо, вкусно
Жалко елку,но безталковые люди это не понимают.
Юр,какой нахер Витя с котлетой,ты что несёшь?
Бред очередной
Cледующая серия начнётся со снятиейм гирлянды и то что у них ёлка не габарит
Рома хорошо
ГАВНО КАК ОБЫЧНО
Спасибо роме❤
У него голос был как у браина из форсажа 28:53
Давайте сделаем так что бы некитос заметил и проехал 1000км на тракторе))
Рома топ , спс
Если говорите что поедете до конца значит езжайте
Емаа,жалко пропустил ваш приезд(
Видос конечно топовый, но елка пиндос😂у меня чуть кровь из глаз не пошла когда за макушку ёлку тащили, и когда роняли её на кузов, на мооще смола в ветках застывает, и ветки хрупкие становятся, пишу как житель деревни)
рома спс
не буханка а головастик
Юра, походи в Красноярске, Хакасии или в Тыве, там очень холодно от -30 до -40, там нет слякоти) Подписчики Никитоса молодцы!
Женёк +вайбик просто, впервые вижу человека которые НЕ пугается камеры у Никитоса на канале, Женьку лайк
Никитос, по маршруту Москва Владивосток ты сказал что мерседес МЛ163 хорошая машина, и по возвращению ты купишь себе такого, поклонники мерседеса ждут от тебя😃
Жила и училась в Вельске,уехала уже давненько в Белгород,но приезжаю в Сельменьгу кто с Вельска знает такую деревеньку.А Никите огромное спасибо как будто дома побывала.
Вот так и элвина с бурундуками спиздили
Ёлку конечно выбрали капец🤦‍♂️
А у менч в это день бабушка умерла😢
Женя, Рома - земляки, уважуха, красавцы! Ваня механик ваще молодчага!
Рома красавчик
Красава рома
Я не особо разбираюсь но бмв на автомате в качестве технички - это кринж
23 ок
ты в гранде на каком сервере ирграешь я на 11
ура новая серия пойду всякой фигни принесу покушать
ЕДТЕ НА ТРАКТОРЕ 1000КМ
Никитос и Юра красавчики 👍👍👍
Юра Скалетто
Буханка с Ёлкой больше похожа на Новогоднего Единорога😂😂😂
Очень вайбовый выпуск красавчики ребят ждём в Архангельске
Как вариант, 1200км в Краснодар?
Подари мне пожалуйста эту машину буханочку
сегодня с юрой фоткался пацаны
Я учусь в Вельске, и несколько моих одногруппников хотели с вами сфоткаться, но не успели. До конца практики они ходили с кислыми минами, и от этого я смачно уганул)
Го больше видео с Юрой
Я во время просмотра играю в мафию 2
Пацаны давайте в Мурманск приезжайте.
Я сначала подумал, что ведро -это БМВ))) А там, оказывается, ещё и УАЗик…
Юра, така шляпа.
26:17 за Юрой надпись Юра бэмби ахахаха
ПЕТИЦИЯ: ЛАЙК КТО ХОЧЕТ ЧТОБЫ ОНИ ВСТРЕТИЛИСЬ С ПАРНЕМ КОТОРОМУ ДЕЛАЛИ ТАЧНУ НА ПРОКАЧКУ, ЧЕРНАЯ ПРИОРА.
Что за трек играет в начале ролика (падает на сердце) 🙏
Где великий вася
Спасибо роме
Рома спасибо
Сними 24 чиса в деревне
елка гавно
Спасибо Роме)
НИКИТОС тавай 1000км на трахторі
нет Юра ты не Вито Скалетто у тебя китайской прозвище Хуня Нессун🤣🤣🤣
Никитос ты просто красаучег
Красава 👍
Никитос это не буханка это головастик
Юра заебал, себе тоже видосы снимай
Евгений ,помог очень супер ,красавчик ,простой мужик без понтов 😊
10:03 самая лучшая минута
Юра - это Вито, Никитос - джо Барбара, Ваня - Лео Галанте, а Денчик в сделку не входил)
Привет из Вельска😊
Рома лучший! 🎉🎉🎉🎉🎉
С в. Васей 1000 км были вайбовее особенно запомнилось на нг газели и на жигах без подвески
Кто напишет тот лох
Спасибо ребятам что посетили мой родной город,приятно было увидеть такие близкие сердцу места!Жене респект,всегда знал что он мужик с большой буквы
Только Юра мог додуматься засунуть ногу в печку😂
сьездите в сыктывкар
На самом деле с великим васей было лучше
Парни красава . Колобарация  топ! Успехов и с новым годом!!
8:59 хуйня
спасибо РОМЕ
Кайф, подняли настроение парни!❤
Танировку сделаю баля
юра красавчик🎉
Блин, никитос, я в архангельск живу, жалко, я тебя не увидел, я твой фанат, я подписан на тебя с твоего рождения канала.
ура Архангельск
А куда пропал великий вася?
А где великий вася
29 рус на связи😅
Я тоже с Вельска
Какая буханка?это головастик
Случайности не случайны! Сама судьба вас свела,познакомила с такими хорошими людьми😊ребята из Вельска большие молодцы и спасибо им за такую огромную помощь!
Это головастик,а не буханка
Балбесы
Классный  душевный выпуск
уаз нужно сделать и на сво войнам мы так в деревни буханки отправляем на фронт
Заепал этот скалетте, дурик блять
наглядный пример как за 400 рублей уничтожают природу
Опять этот дебил тупой юра
А где буханка?
Я не Юра, я Зубенко Михаил Петрович мафиозник
Спасибо Роме😂❤
Топовые приключения. Жаль, что только в ютубе
Люди которые пишут (больше видео с Юрой) ранее писали так же о Васе. Жаль что Вася такой высокомерный
Кайф по Нинтендо закос с Юрой сделали
А зделай от Москвы до деревни патракейвка пж ,😢😢😢😢😢😢😢😢😢
из него бы дом на колесах сделать
27:06 юра купить трактор и попробует проехат реку где утопил уазика, ниву , 😂😂
Ура победа победа победа
Рома топ
Позовите Женю  на  1000км❤  Ставьте лайки чтобы никитос заметил!
а юра нарк
Уебок ведро твоя жопа!!! Эти тачки ежедневно спасают нагих парней на сво
3:49  Мантожор решил зайти в капкут
Рома спасибо
Никитос зделай 1000 км от уфы
Никитос зделай 1000 км от уфы
Спасибо Роме
Прикольно
приезжай в 89 регион 😂👌🏻
Я бы восстановил буханку в идеал
Спасибо Рома
Ване респект
Ура про мой город
рома спосибо
Конченные? Зачем снимать ВУ романа
Рома красава помог кто тоже читает ставьте лайк👇
Спасибо Жирному за отсутствие. Он спас этот ролик!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Как вы смотрите впн?
Бмв икс5 и механик в комплекте😂😂😂
Представляю на этой буханке боком дать))
У БМВ всё стабильно
Никитос лучший автоблогер люблю тебя 😍
С новым годом
С Юрой этот совсем не тот вайб… очень жаль
Два взрослых парня моего возраста заговорили за легкндарную игру в которой не шарят и прикалываются.. Дизлайк и я пошел дальше смотреть конкурентов!  Тем более нет Васи,а это уже не 1000 км.
А разве можно снимать клемму на работающем авто, подобном? Мозги же могут отлететь
Никитос, помоги друга переместить друга с укромны в Россию
Роме спасибо ✊
3:57 Ярославль☠️
Чувак 3 недели шол пишком ну надно пусть даже будет 1400 км а не 1500км и земой это как и какая скорасть была и чево даже небыло остановок на перекус и сон это сказка просто былица небылица
А ведь никто из блогиров непокупал трактор и гнал в город и по городу тоже негоняли ну а если и стелегой да там сено и музяка да в городе и попраспектами по пробкам ууууффф
А чево уазик головастик с мусором неотдадут или стоймость дароже ато с больших городов вывозят мусор и всегда в область
Я в деревне живу мне чтоб раскалить дрова всегда нужно 2 минуты чтобы расколоть 1 хапку дров а вы два часа
Ну да подключили лаунч проверили диагностику на тракторе МТЗ40😂
Ваня " Генри Томасино" 😅
Так уж получилось что я каждые 3 года смотрел в новый год новогодний выпуск 1000 км, уже традиция
Где Великий Вася?
Зделайте 1000 км на тракторе😂
11:42 аххаахахахаха меня тоже Рома зовут😅😂
Оо, я в Архангельске живу 😅
Рома спасиба
На одно видео 10 рекламмм.....
Позови Васю его не хватает 😢
Заеbали эти рекламы,каждые 2 минуты,раньше было приятней смотреть
В смысле на ведре хорошая же машина
Не с кем больше снимать чтоли кроме как Юрым Волковым 🙄🙄🙄
Ролик топ!
Смотрю 31 декабря.
Ролик топ
На 22:30 вставка завыли волки, у меня на 2 секунды раньше заплакал сын с просонья.
Спасибо роме
Тебе только на ведрах и ездить. Вотдятель с тебя так себе, Никитрос
Займись делом, Никитрос 😉
Подсъемы топ
С наступающим на данный момент всех, кто увидит этот коммент(до нг 5 часов 30 минут ДВ) )  И с Новым Годом тех, кто уже в том самом времени ) Никитос, продолжай радовать контентом, новыми идеями и возможностями ) Спасибо, за весь прошедший путь на Ютабе )
Костюмы Гринча бы ещё одели)
Неплохой дом на колёсах будет
КТО ИЗ 31 ДЕГОБРЯ
можно с вами сфоткаться
Юра весь ролик такой: "Давай реку переедем" "Он реку переедет" "Давай через реку" Х ахахахахахахахах я не могу с момента когда он ногу в печку сунул
Рома. Спасибо. 🎉
21:48 замяли неудобные подробности
Давай на следующей новый год туда же найти 2  буханку, купить там же ёлок и пробовать их в Москве, и за одно посмотрите как изиенилась его жизнь после вас 🎉😂
39:08 как трек называется, ребят?
Кто за МАМУ❤
Ромке❤❤❤ спасибо
Жжжалко елку😢
Почему передний пассажир не пристёгнут? Нарушаем?
30:16 у саши к никитосу будут вопросы
Никитос слабо 500 км на тракторе?
Головастик не буханка
Хорошие люди.помогают, молодцы
39:17 как песня называется, скажите пожалуйста, кто знает
Топ топ топ❤❤❤❤❤❤❤
Всем привет, а у меня сын родился ребят!!! не могу вообще молчать, извените)) Никит брат, ролик как всегда топ, с удовольствием смотрим с женой))
Sorry 😔😐
Рому который выручил взбодрили бы че как не люди то =)
Юра Волков и Никитос, супер контент, не хватает Бородача 😁
Ваня марти
Всех с наступающим новым 2025 годом.
Юрец уже прям часть канала))
11:45 Рома герой 🎉🎉🎉🎉
Долго вспоминал что за лицо знакомое у мужика, да смотрел его, у него еще вездеход был он собирал и пластик и стекло, делал чище природу. Хороший мужик. А еще на актера похож.
Мда срубить ёлку которая росла много лет, ради такого ролика, мда... Печально
Ебать ты молодец Никитос😂
привет их архангельска
Продолжаите я 1 а вы 2 и тд
Спасибо Роме
Роман ты Лучший 😁
Абжапсандал ✋
1:07:58 С вами был Никитос и Юра Нигритос😅
Никитос востанови эту буханку дай ей вторую жизнь
Емае я первое видео все не могу досмотреть время не так много. А вы уже втрое видео сняли с наступающим всех всех новым годом🎉🎆🎆🎆
Позор конечно за 400 рублей губить елку живую,смотрящий Евгений лучше бы только про водку говорил,а то так красочно обрисовал питомник где выращивают ели для продажи,по факту рубанули в лесу просто дерево
Рома атдуши
Типичное БМВ - ломается на ходу
Женя красавчик настоящий мужик🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉. Миллион лайков  Таких как Женя и Ваня мало ребят🎉🎉🎉
Приезжайте ко мне на тракторах аж на двух покатаетесь😂😂😂😂😂😂
За доброту Романа,он обрел подписчиков,карма😊
Ребята спасибо за серию. С наступающим.
Рома с наступающим здоровья.
Наконец-то без ваших противных тёлок
09 он имел ввиду Черкеск, а не 99😂
Я живу в Архангельске
Спасибо Рома
Рома топ😊
Очень вайбовый видос ❤
Точно такая же ситуация с генератором приключилась на трассе 28.12, ехали с другой машиной менялись аккумуляторами
Никитос сними коллабу с булкиным она взорвет новый год
Если Юра Вито салетта, Никитос Джо барбаро, то Денчик Генри Томазино?
Рома, спасибо))
Супер серия, дарит кучу эмоций!
Два ублюдка з рашки
УАЗик офигенный, дайте ему вторую жизнь!
Женя и Рома спасли видос !!! Вельск отличный город, в котором живут Отличные Люди. Сколько раз был в нем по работе, всегда ч этом убеждался :))) Чем севернее, тем больше добра от людей
годно
С новым годом 🎉❤❤😊
спасибо Роме
Ах&еть
1:02:07  Гриньч 😂
Архангельск мой город🎉
29регион, это мой братва🎉
Мне кажется из всех стримеров, это лучший дуэт
Спасибо  VPN
Юра в начале видео уже ужаленный 😂
Вася где легенда
Как это ты не доехал до Архангельска, в следующий раз надо ехать летом на белые ночи  Нужно обязательно доехать !
Привет всем с наступающим новым годом!!! У меня предложение после нового года, сделайте с головастика баню на колесах будет 👍
Ребята я вас люблю, спасибо за годный контент, даже в такое тяжелое время
Что за трек на 39 минуте играет, подскажите
У вас ведро не лучше....
Только это головастик, а не буханка!
Кто с Вологды❤?
Топ
У головастика ещё прозвище есть - МикроМАЗ . Первые МАЗы были такие же с округлой кабиной .
Бля  ,, кацфанул, четко)
Юриккккк
Мне одному кажется, что не хватает китайки?
Никита вес ролик Я испугался Юра бу испугался не бойся
Когда Великий Вася ??!!
рома красавчик
Нечего нет лучше как tanks blitz PUBG mobile
Я с Архангельска!!, как жаль что я не знал об этом видео😢
45:20 асуждаю
О чёрт это настоящий ютубнический оргазм...
spasbo rome
Спасибо Рома😊
Где Вася?
Очень классно получилось!!!
Лол не давно ехали в другой город од первоначальной точки и до место назначения было 500+ км, не доехав 250 км здох генератор, и 50 км еще на акуме проехали и все встали, и по такой же схеме нам знакомый помогал
кайф кайф, с юрой топчик
Нихуа так то все знают что Ломоносов из холмагор в Москву топал, у меня в родном городе большой памятник Ломоносова и парк в честь него, если что город Коряжма не так далеко от вельска) 🫨🫡😶‍🌫️
Парни,а как называется приложение ,на котором Никитос и Юра Волков замеряли кто больше проедет на 1 баке?
Женя так был с вами, как будто он тут был всегда 😅. Хочется увидеть его ещё разок
Рома ХАРОШ выручил сразу Никитоса, Юрца, Денчика, Ванька🎉
Ема в арх ) это имба
Как же я ждал эту серию, на душе прям тепло
Юра такой тип вообще 😂 свой в общем)
11:44 #СПАСИБОРОМЕ
Спасибо рома
Привет с Вельска!!)
Блин, ну просто реально новогодний выпуск! Женя красавчик! Так выручил и такой молодец! Также Ваня который появился в самый нужный момент! Какие люди прекрасные живут в этом крае! Все помогли и выручили в трудную минуту!
А что вы пацаны так не красиво себя ведёте в конце ролика С ВАМИ БЫЛ НИКИТОС ЮРА ВОЛКОВ А как же парни всё те которые с вами были они не достойны так же с вами стоять рядом в завершении видоса что вы за люди лично для меня все эти парни придают вайб видосу и отмосферу а вы как два хуеплета себя постоянно ведёте
Какой тупой Юра , зачем он здесь нужен
Кому как но если ролик длиться час то однозначно смотрю
Офигеть я видел его в жизни недавно😂
Если мент мент мент просит документ,убегай скорей не теряй  момент
Спасибо Роме!
Наикрутейший ролик!!!! Новогоднее настроение на максимуме! Спс!!!!!!!!!
Все я посмотрел заливай следущею
Это ГОЛОВАСТИК а не буханка😂
Некитос вы гле только не были но я вас прошу приедте в Новокузнецк
Рома от души! Красава
Женя капитальный красавчик, навёл суеты, все связи поднял, всё предоставил пацанам,ещё и очень важным делом занимается, вот на таких, простых пацанах, работягах, всё и держится, Женек если читаешь, что бы у тебя в жизни всё было по кайфу и всё получалось, обнял, с наступающим🎉
Рома спасибо и Евгений тоже спасибо надеюсь мы ещё встретим вас в видео❤
42:58
Ты не Витто Скалетте , ты Витя с катлетой
эсли что как бы Мурманск северный город )
Как называется канал этого Жени? Который на тракторе ну и буханку продавал
Ждем второй выпуск💪🏻
Не работает
Очень доброе, атмосферное и душевное видео)
Привет из Архагельской области
Такое впечатление что им заплатили чтобы они озвучивали муслимовское приветствие
Спасибо ребятам, Вельск показали)), Вельчане налайкайте. Жека молодец помог ребятам.
Я как фильм смотрю, что за стечение обстоятельств, встреча с Евгением и так далее, просто супер
Прокачайте Роме машину
Евгений и Роман реально красавцы! Вот и наш славный город Вельск прославился! Ждем вторую часть!
привет из вологды 👋🏽
Попробуйте 1000км на тракторе
Кто хочет опять Васю на канал 👇
Елочка вам нравится?
Оооо, 29 регион. Я с Архангельска
Привет из Северодвинска
Как обычно за волкова в кадре дизлайк
Кто смотрит с впн ставим +
58:25 это с закрытыми глазами звучит очень странно
Какой-то "тополь м" получился
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
24:46
😂😂😂😂😂😂😂
Я мог на сходку приехать но не смог изи дел😢
Только ремонт тачки и всё,а приключения мало
Где экстремал Вася
Никитос, давай 1000 км на тракторе! Залайкайте чтобы увидел.
🎉
Когда вторая часть с уазиком ?
Вайб прям то что надо ❤
Вельск ееее🤘🤘🤘
Рома легенда!
Топ!
То что к сим за 5 минут гон! Я сегодня попробовал, 5 января!
Жду завтра
Никитос приезжайте в следующий город Каменск Уральский если вы слышали про такой
Почему в новодвинске сходку не зделали?😢
Юра на браконьера похож)) 55:51
сделайте видос с крузаком 200 пожалуйста 5000 км
5:02 Кто из Ярославля?)😅
Атмосфера огонь🔥
Я хаваю чипсы и тут Юра ещё даёт ну куда мне
Рома 👍💯
Спасибо Роме😂
А я как раз живу в Архангельске
На бортах напишите твори добро кайф будет
Никитос на протяжении всего ролика всему рад
0:01 у меня её нету
Надо было по больше Ёлок и в Москве продать 😂
Я уже 3 года пользуюсь мегафоном
58:20 два де.... Это сила..
С АРХАНГЕЛЬСКА ПРИВЕТ😊
Спасиба роме
Если бы не ромчик видоса не было бы
Спасибо Роме!
верните супер стаса
Архангельск тут?)
Ахуенно давай следующий выпуск
спс рама  никитос
рома респект )))))))))) лев просто !!!!
Класс
дай бох тебе штрафов как эта елка высотой и ее цена  самый худший выпуск перед нг
Нет полярной ночи в Архангельске
18:03 Ваню с Мишаней у Гордея перепутали
Никитос ..... Заездил уже 😢😢😢..... Ничего нового....
Никитос снимите с Юрой 1000км пешком!
что за странная ссылка на додо пиццу я так и не понял
Ваня шиномонтаж 24/7
Механика запишите на курсы. Механика
Роме тачку на Новый год! Открой сбор все подкинут
Я устал смеяться каждые 5 минут 😂😂😂
Никитос! Дублируй видео на рутуб, плиз
37:49 это не буханка, а головастик
Респект за Юру👍👍👍
Можно было бы и ссылочку на Женька оставить, он вам хорошо помог)
Легендарные мужики 💪
про города не удивил также в наших городах построели дорогу мимо городов и все  города начали покидать люди  спасибо архитекторам и инженерам серов-ивдель
Когда продолжение, в новогодний вечер выкладывай😊
Теперь это канал Юры Волкова😂😂
#роматоп
Сто пудов Рома , красава!! Спасибо
в Архангельск надо за водкой ездить, а не за елкой 😊 Всех с наступающим 🎉
46:51 это случайно не Афанасий Павлантьевич Белобородов?
У Жени такой голос красивый,он должен озвучивать персов!!!!!!
Ден- Марти
Круто 😂🎉
Про черепашек ниндзя топ отсылочка
Какую ересь Юра несет!))
Ну гранд мобайл нет ещо
Бля вы были в архе, а я и не знал😢
Буханка половина мы её называем головастик
Я с Архангельска,всем привет!всем респект
Мне живая ëлка грела душу, она безусловно красивая, но я б купил искуственную
Мне одному кажется Никитос пафосно относится в сторону подписчиков? Мне даж за Рому как-то обидно, Вася с Юрой человечнее раз в 10 мне кажется, Никитос в кадре как ЧСВ моментами, ну хз типо...
Исполните пожалуйста мою мечту купите ваз 2107 и подарите мне 😂😂😂😂😂😂
Рома - красава👍
Мега душевно, как будто смотришь кино, при том что и Юра с вами, которого я смотрю с самого начала, кстати мой комментарий есть на одном из первых его роликов 4 по счету с самого начала, Оторвало подушку, ставлю проставки, тонировка дпс, и там такой комментик, ставь паук 421 чтобы врынь врынь было, бля как время быстро хуячит….
Мега душевно, действительно как будто смотришь кино
это же О р Е ш Н и К :D :D :D А если без шуток то супер ждем продолжения и с наступающим!!!!!)))
Легендарный ролик😂
56:49 похоже
ооо я с архангельска, кто тоже лайкосик
Комент в поддержку канала🖤🔥🎸❤️
Роман спасибо!)
Спасибо Роме от ромы
Давай на  Т-40 ,1.000 км контент обеспечен 👌
Вы проезжали по трассе М8 где есть знак после Сямжи на с. Верховажье? Если что я там живу
рома спасибо)
Помню год назад с васей
Генри и лео
Жалко Васи нет😢
Лучшая рубрика с лучшим блогером юрой волковым❤
следующий видос юра волкова переезжаем реку трактором ахахахххахаах
То чувство когда живешь в Архангельске😮
Никитос, оставь себе эту буханку и сделай из нее дом на колесах, уверен всем зайдет и она должна подойти там же есть основа это багажник, прошу заметь
Я люблю играть в гранд мобайл, и перейду к тебе, хочу встретиться))))
Для этой буханки отвезти последнюю 1000 км. Так красиво в нг это почётно владелец тоже красава да и мужик с генератором красава.❤
Юра мечтатель 😂
Юра как ребёнок смотрел на ёлку😊
Никит можно при монтаже не делать такие яркие переходы, я ночью смотрю глазам больно
Ребята это не буханка! Это головастик!
Автоблогер, который и дворники сам не поменяет )) без негатива
9:54  магнит
22:41 Самый надежный трактор СССР, главное его завести😅
Веселый мужик ,который продал машину,красавец😂👍
Ребят, Вы просто чумовые ❤ Спасибо что Вы есть  Успехов Вам и исполнения всего задуманного 🙏
Ребят вы крутые вы молодцы спасибо большое вам за такой крутой контент  мы лучшие с наступающим новым годом дай бог вам удачи здоровья и хороших идей для контента я вас жду как не кто 😍😍😎😎😎😎👍👍👍👍👍
даже новогоднее настроения появилось )))
32:17
Прикольно снимай больше❤
У кого больше всего лайков тот гей
Рэп в исполнении Юры был прекрасен, запишите альбом 😁😁😁
Надо сделать дом на колёсах с кроватью над крышей
Лучший ролик!
Это один из самых лучших видео с 1000км!!!. Желаю всем с наступающим и больше таких интересных видео) ❤
а юрка шарит за мафию
Реально самый вайбовый и атмосферный ролик! На севере всегда добрые люди. Сам летом у бабули в Красноборске под архангельском отыхал, работал, жил. Село городского типа, и даже местные, хоть городских не особо любили, но относились с добротой. Всех знаю, всем привет, Архангельск, Котлас, Красноборск, всем привет! Женя вообще реальный мужик. Дал вам тонны контента, помог, развеселил, выручил. На канал его сразу подписался, чтобы смотреть за жизнью. Кайф
Это просто ахуенно
Побуханке говорит полный успех, конечно столько пивчанского набрали, побуханка удалась😂😂
Короче генератор не подстава, но если не генератор выпуска не было бы
Мне кажется Ваня после этого видео уволиться хаха
Где можно посмотреть
Почему нету видео на дзн
Надо оставляло этот уаз и с Юрой на 2 уазах в офроуд
Надо оставляло этот уаз и с Юрой на 2 уазах в офроуд
а как же Вася? он же легенда 1000км
Нифига я рядом с архом в новодвинске живу
И НЕ ЗРЯ БЭХА СЛОМАЛАСЬ, 😁😁
а где вася?
Как в Лондоне
Никита, со всем уважением, но это ни разу не буханка - это головастик 😎
Смотрится Елка очень круто!!!)
Вы классные😍👍  Продолжайте в том же духе👊 Почаще зови Юру😎  С Наступающим вас!!!🌲❄
Мега-классный ролик, Новогодний вайб просто нереальный!
Никита давай в вк видео выкладывать будешь.
Лучший дуэт на ютубе
Без Великого Васи это совсем не то, нет желания смотреть, это его формат был!!!!!!
Против рубки елей. В остальном - ТОП видос.
Так Джо в сделку не входил как так
Вылез за счёт своего друга...  Сами знаете кого. Был ноль...... Да и щас так же в принципе.....
Конкретный не габорит😂до первых ДПС 😂😂
1:03:44 🤣
Это не буханка, а головастик!
ПО БРАТСКЯИ СГОНЯЙТЕ В МЕЗЕНЬ ИЛИ В БЫЧЬЕ
Надо уазик заклеить со лбом 😎
Кстати у нас тоже сдох генератор, только сломались не щетки, а кольца, чето странное. Ну или совпадение
На сегодняшний год давай опять к Жене 😊😊😊 только с баней и купанием в речке😊
Роме спасибо
Без юры смотреть не интересно , от слова совсем
С наступающим и через какое чудесное время года принесет нам новый год! Пусть этот волшебный праздник станет началом пути к великим достижениям и радостным событиям. Желаю, чтобы в каждом дне нового года присутствовала гармония, любовь и успех. Пусть все мечты и надежды сбудутся, а каждый момент наполнится светом и теплом.
Никита сделай рубрику какую нибудь типо про бандитов из 90-х с Юрой
Вы лучшие 😊😂
Снять колесо ❌ Купить новую машину✅
У меня в сямже дом
Рома и Женя красавцы!
Клёво получилось с наступающим
Почените Роме машину 😊
Никитос, а давай 1000км на грузовике) Я думаю это будет очень интересно
Юра носок 😂 увазик носорог 😂
Юра- спортик
Где деньги в мешках а где мешки под глазами 😂
Никитос прям новогоднее настроение 🎅 поднял 🤚 прям захотелось поехать в лес и вырубить ёлку 🌲
Очень атмосферный видос, особенно перед новым годом. Прям прочувствовал на себе всю эту атмосферу снежного леса, полуживой буханки и сруба ёлки) Как будто видео пропитано новогодней магией и радостью😃 Ёлка получилась просто обалденная!
Поставил лайк ровно за 5 минут, как ты этого попросил!) Юра+ Никитос+ Денчик+ путь до цели= ржач полный😅
Следующая 1000 с подписчиком должна быть, а именно ждём Евгения с вами, крутой Мужик! 🫂
Крутяк
Боже какие придурки 😂😂😂
топ
Рома топ
за 3 недели 1500 км зимой анриал пройти)
Сделать дом на колесах и поехать на нем 1000км
Буду смотреть только если будет вася!
Уазик восстановите и в розыгрыш или подарок 🎄
Или Юрец буханул прям норм😂 под утро мешки жёсткие
Никитос, не уходи с ютуба. Не смотря на все ограничения, мы смотрим!!
Рома брат ты красаучик
У Юрца выражение лица в поездке,как Ты Никитос заеб...л со своими путешествиями😂😂
Очень крутой ролик
Отличный, Новогодний видос! Прям ,настроение подняли. Вас смотрит Донбасс,г. Горловка . Всем мирного неба!!!
Не хочу обидеть Юру, но с Васей 1000 км. было смотреть поинтереснее.
Оказывается, пару дней назад это был Никитос, а не просто буханка с ёлкой😂 Видел вас рядом с Пушкино) Пронеслись мимо так быстро, как мог позволить себе зэмэзэ 409😂
Отписка. Хватит сюда грузить тут не грузит!!! В рутуб
Рома крутой
#рома
Как не посмотришь юру вечно с полторашкой прозвище надо дать Юре полторашка
Женя красавчик, подписка однозначно!
Выпуск космос👍👍👍
Надо икса на трос и до Москвы тянуть буханкой!!!
Ура в мой город поехали
Рома хороший человек)
зашебись в конце елка красиво стала с гирляндами гореть👍👍👍
Бмв е53  легенда 🎉
Как будто уже надоедает одно и тоже : тачка из хлама или тачка за 100к и поездки на 100-1000км
Без Васька как то непривычно видеть новогодний видос
Очень круто 😊
вхзахвзав Юра на расхват то Гордей то Никитос
Самый бомбовый ролик,поднялось новогоднее настроение и атмосфера с юрой +вайб
Всë хорошо конечно только это не буханка.
Рома красава,ездит на обычном ланосе,хотелось чтобы Никитос подарил ему какую-нибудь тачку
Какие счастливые люди живут в Вельске 😊
Никитос купи камаз и на КАМАЗе 1000 км поезжай с Юрой 😄
Кто поставит лайк к тому я домой приеду 😮
Я от Архангельска в 1000км
Рома красава!!
Когда будет видео с великим васей
краснодар-москва на лимузине юры
Никитос, надо было накинуть роме на карман в качестве благодарности
на 18:00 мужик на Брэд Питта похож
вельск стал папулярнее
Спасибо что приехали в наш город Вельск
Следующий раз в Минск, тоже около 1000😅
Вам нужно побывать в Архангельске.Поставьте лайк, если считаете также
Никитос выпусти уже Юру Волкова из плена
Тонистрапони😂😂😂
Юра переигрывает ,всякую хрень собирает )
М
По  больше с юрой
У нас + и -3 )))
Что за мелодия?  52:30
Поскорее бы следующая серия
Рома лучший подписчик!
У юры что не полноприводные автомобили так сразу через реку ехать надо😂
Хорошая серия, лайк прям сразу.
Ну раз ничо не клеется, будем бухать 😂😂😂
Спасибо Роме
Предлагаю 1000 км на тракторе любом, чтобы Юра и Никитос поехали на нём вдвоем куда то. Давайте в топ ⬆️🔝
меня со школы называют Вито, ахаххааха, 10-12 лет где то уже)
По приезду обслужите генератор. Чтобы потом не ныть что х5 подвел
По-моему нужно уже говорить не на мой канал «Никиты», а на оба канала Юры 😂❤️
Ну а пока что ЛАЙК данному новому и предновогоднему видео,твоему От меня,твоего подписчика.
Спасибо за классное  и предновогоднее видео
Жду новых видео  от тебя НИКИТОС
Оторвать бы руки твоему мастеру, который генератор снимает отгибая шланг охлаждения малого контура с бачка....😅😅😅. Добавив еще одно слабое место которое может дать течь фриза тем более снятого на морозе. Там генератор не так достается 😂
Но данное видео получается прям таки,Предновогодним
Классное  видео  получилось как и все предыдущие
Даа господаа... Юра у тебя же уаз есть.. и т не шаришь?..
чо за прикол. генератор на м54 снимается за 5 мин на любом морозе без печки и гаража. смотреть противно
денчик - генри томасино
Живу в архангельске как раз жаль не знал что ты приезжаешь я бы город показал
О, смотрю атмосфера перегонных видосиков вернулась. А то перестала смотреть после 10к км с блогерами многочисленными, так как все сжато тогда было и ни как обычно, скучно и без подробностей.  Буду снова смотреть
Дэнчик-Генри Томасино Ваня-Марти Санторелли
Носки Юры 😂😂😂👍👍👍
Бомбезный ролик 🎉Юра красавчик
Выпуск огонь, супер атмосферно. Ваню надо подбодрить.
теперь главное что бы по дороге назад не штрафанули т.к. сильно привышает разрешенную длину выпирающей спереди елки
Эх к нам заехали в гости в область Архангельска, так ждал вас
приедь ко мне в вологду пж
Было бы ещё круче если ещё сам какие в герлянды украсить
Я у вельска в Октябрьском жил
БЛИН Я С ВЕЛЬСКА И Я ТЕБЯ НЕ ВИДЕЛ ТАК ЖАЛКО(
Юра Вито Скалетто Некит Джо Барборо Оператор Генри мак осина
Буханка с помойки 😂
Ничего себе нежданчик прям в Архангельск
А сулеймана мусора остановили давай снимай это все нахуй,мешает  всем людям видите ли на дороге.
Юра у нас теперь Витя котлета😂
Вот так у нас га севере классно. В каждый год выписываешь квитанцию и идешь в лес за ёлочкой. В лесу мороз,, солнышко светит, красота... А когда ёлку домой приносишь, какой аромат стоит, не передать словами!!!
Жека красавчик
Открою тайну, чтобы официально срубить елку не нужно ехать в Архангельск. Это можно было сделать в Москве и Питере. Всегда была такая опция и тоже стоит копейки.
Женю боллгера с вельска позави в следующий раз в путешествие
Спасибо Роме, Рома лучший❤
36:13 это регион а не отсылка на 99
Прикольно!молодцы!😂
1000км на мотоблоке
58:08😂😂😂😂😂
Офигенная серия!
Парни в следующий раз приезжайте в Архангельск обязательно не пожалеете 👊
Норм
Хоть какой-то нормальной популянорности блогер был в Ярославле
Хуета а не ролик
Юра, ты Вито Коллектор 😂😂😂
Юра, ты Вито Коллектор 😂😂😂
отличный ролик!
Некит и Юра это просто топ для просмотра, мега кайфую
Алейкум салам 09 👋
вот юра, денчик, кирюха и никитос это прям лучшая четверка  они вмести идеально смотрятся
0:50 😂😂😂😂  монтаж топ
Я в шоке с заводят ....Двигатель запускают Скалетто 😂😂😂
НИКИТОС наконецто 1000 км😅
У кого больше всего лайков тот гей 😂
Короче надо Юре по-любому буханку забирать в Краснодар и оперскую сделать из нее
Рома привет и wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
Юра весь ролик реку переедет,поехали через реку😂😂😂
Здарова брат мой как жизнь молодая❤
Щиты за Рому🛡️🛡️🛡️🛡️🛡️
Сделайте из него эвакуатор, поставьте платформу
Это очень круто пацаны) спасибо за новогоднее настроение❤
Ни фига не грузит скидывайте лучше это видео на VK видео
Начинаю смотреть С запозданием,в 1 сутки
И только сейчас дошёл до твоего нового и долгого видео
Извини,что с запозданием начинаю смотреть в 1 день тк смотрел долгие видео от Масленникова.потом от Супер Стаса,потом от ЕГОРИКА.плюс другие несколько видео,о которых ты не знаешь
Правда уже считай вчера вышло
А тут бац вышло новое и долгожданное видео
А то предыдущее видео вышло с 7 дней назад,если не под 8 те с 1 неделю,как
УУУРРАА Новое видео на канале
Еба елка 35 кусков) у нас щас на елочном базаре самая дорогая 1500))))
Женя с Ромой видос спасибо спасибо ребята !!!🎉🎉🎉🎉
это не просто выпуск а уникальный выпуск столько всего интересного в одном видео  и трактор и подписчики и буханка и елка  вообще супер  и приятный подарок кк новому году аж настроение поднялось спасибо!
Юра  Он реку переедет  Никита  Да вообще любую и через несколько месяцев у юры выходит ролик ( утопил трактор в реке)🤣
👍👍👍
А покришку зняти
На видыео которые вышло 3 недели назад уже есть 50тыш лайков 4:04 4:05 4:06 4:07 4:07 4:08 4:08 4:08 4:08 4:09 4:09 4:09 4:09 4:10
рома легенда!
20:58 можно пожалуйста ссылку на канал Жени?
все равно буду бухать😂🫂
Рома лучший 🎉🎉🎉🎉
Подари Женьку камеру, все время с вами матался 😊 красавчик
Менің осындай бір досым бар кәзір белгілеймін 👆🏻
Юра, брат, красавчик
👍🔥🍾
Никитос и Юрец 1000км это лучшее что может быть! Атмосферно!
Нифига 15 место в тренде🥳
Видос у Юры: переезжаем реку на тракторе  Второй видос: утопили трактор.
Экшена в этом видео больше  чем во всех частях форсажа 😂
В начале нету Юры Волкова потому что тонировки нет, ему стыдно уже самому, придумывает себе новое имя))
Интересно, когда, смотришь и видишь только задумку купить  УАЗ по фото из Архангельска и думаешь, знаю у кого есть в Вельске бортовой. Затем хоп и его фото показывают,  а ты уже знаешь цену и историю этого УАЗа, кто продает, как менялась цена, почему нестандартный борт и там ещё будка от него в кадр не попала, а всё по тому - что смотришь видео Евгения Тропина из Вельска ещё с тех времён, как он начал снимать свои поездки на Шиес. Так что интересно, но часть информации уже как бы была известна для тех, кто был подписан на его канал до этого.
Валейкум ассалам брат
Юра ❤ Никитос  Оператор ❤  Все кто помог и кто был в кадре ❤ Ваня ☠️
не просто так юра спросил переедет ли трактор через реку, кажется следующее видео будет купил трактор и переехал реку
Ура мой город наконец-то
Эх жалко Юру в ролик не позвали
Как как всегда ролик никитоса лучший
Когда 2 часть??????????????
Не понял , а че Юру китайку не купил и не наклеил ?
Никита, съезди в Великий Устюг в  следующем году
оператору и монтажору респект
Кто не поставит лайк тот гей😂
кто за чтоб следующая 1000км на тракторе была ?
Когда в Котлас приедете?
Я думаю всем Они забыли Великий вася😢
Нужно было надеть костюм гринча 😂
Гоу в Сыктывкар у нас там -30
Вот так Никитос во дворе елку к новому году и оставит
В Архангельске нет полярной ночи, это в Мурманске
Рома спасибо
2:25 денчик-волосатый бубенчик
С наступающем
Ёлку жалко...
Ване лайк отдельный👌
ПОЛЯРНАЯ НОЧЬ АХАХАХАХАХАХАХАХАХА
Ромка молодец видно человек с большой буквы респект вам ребята вы делаете по истене историю всех с наступающим новым годом всем добра и тепла в ваши дома
ай тигры
Вообще невозможно смотреть видео, может залить его в контакт. Youtube вообще жёстко тормозит.
Супер ! Но КИРЮХИ не хватает, он был бы в тему , похож на деда мороза ❤❤
Салам Караганда
ПРОСТО КАЙФ НИКИТОС!!!!!!!!
Детский сад для школьников. Взрослому человеку вообще видос не интересен
ВМW уже совсем как ведро всё пиздом приходит ему
Удачной дороги я живу в архангельске😊
Это не буханка а головастик
Круто,атмосферно💥👍
Никит, неужели ты зажопил секунду времени в своем ролике, чтобы сказать о том, что канал Жени тоже в описании?
Спасибо за видос до это го настроения новогоднего не было щас появилось . с наступающим новым годом 🎄🎄 .Юре респект
Теперь ждём выпуск "Таганрог-Москва"
1:05:43 да новогодняя ёлка 🌲🌲
Салам 👋 ролик класный
#Востановить_Уазик
Какой атмосферный ролик вышел)) в таких маленьких городах люди всегда гостеприимные)) P.S Буханка с ёлкой выглядит даже лучше чем грузовики с Колой на НГ))
ждали в архангельске тебя, сам же говорил, что едешь туда.. расстроены
Я думаю буханку надо Юре отдать он заслужил
Пацаны молодцы С наступающим новым годом вас 🎉🎉🎉🎉
Следующее видео у юры КУПИЛ ТРАКТОР И ПЕРЕЕЗЖАЮ НА НЕМ РЕКУ
Как никитас сказал за реку юра так стоял
Это самая атмосферная 1000км
Эх..вы в Ярославле были,а где же был я
Все круто спасибо за выпуск но я не понимаю зачем ради нового года губить дерево 🌲
27:08 уазик спит и тут уазик проснулся и :😮😮😮😮 ДВЕЖЕНИЕ?
Юра дровакол
БЕЗ КИРЮХИ СКУЧНО 🙂‍↕️
Роме респект!
Спасибо Рома
Рома красавчик❤
Если в следующей серии мчс не будет вытаскивать буханку из реки тогда смотреть смысла нет
30:03  Хахахаха😂
Уаз похож на Гринч , который похитил Рождество😂
У нас -35
Давай 1000км не останавливайся
Привет с Вельска, жаль не увидились
Юрец топ
спасиба Рома.
Местному респект! Хорошо там у них, на юге, в Архангельске...  (привет из Норильска)
Женщины: Почему парни/мужчины живут меньше нас? Так же парни/мужчины —> 1:03:50
Да уж, вы наверное не знаете что в Архангельске самые лучшие белые ночи летом. Вы таких белых ночей не видели нигде
видос конфета, но Рома прям затащил)
Можно ещё видео с Юрой Волков
Никита я Из Вельска
Мой любимый город Архангельск, я обожаю белое море, но бываю там чаще летом, очень хотела посмотреть те места зимой, вы исполняете мою месту, да ещё и с такой шикарной рубрикой, спасибо вам!)
А есть момент где рядом с Вологдой проезжали? Если да, то дайте, пожалуйста, таймкод, спасибо!
Юра на заставке похож на мистера Биста😂
8:00 и в чём прикол bmw если они ломаются постоянно, за такие то деньги
Никитос, давайте мы вам лайков накидаем, а вы сделаете трансляцией новогодний марафон на 10.000 км
Мама: одень носки. Юра: одел 3 пары носков 😂😂😂😂
Без великого васи всё равно не то!!!!!
Елка очень красивая с гирляндой
Спасибо, Рома!
Офигенный ролик! Никитос ты просто огонь. Охуенный генератор идей
Эхх как не хватает того самого вайба с васей 😢
Верните великого васю
Я тоже из сямжи ✌️👋
Рома и Женя легенды❤
Рома👍👍👍👍
Бл,я с Архангельска и в это время в Краснодаре был,думал вдруг Юру встречу,а он в моем городе мерзнет
🔥
Возьмите и прокачайте машину подписчика, который вам помог с аккумом 😊
Ваня, Дон карллеоне Ден, Тони  Монтана
Это не буханка, а головастик.
Лучшие просто ❤
никитос это не буханка а головастик о как
НИКИТОС! ЭТО САМЫЙ ТОПОВЫЙ РОЛИК ЗА ВСЮ ИСТОРИЮ СУЩЕСТВОВАНИЯ ЮТУБА!) КРАСАВЧИКИ ПАЦАНЫ  С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ БРАТЬЯ СЛАВЯНЕ. ВСЕМ ДОБРА И ЗДОРОВЬЯ И МИРНОГО НЕБА НАД ГОЛОВОЙ. СЛАВА РОССИИ!
МОООЙ РЕГИОН 29 СЮДАААААА
Топ ❤
Самая веселая 1000 км
Это не Буханка! Это Головастик!
Вито Скалетте завозит
Хаахаха12:34
Это не тигр это рысь ахах
Рома бл спосиба.
Вот она рашка во всей красе , автопром это кусок дерьма , путин вместо того чтобы развивать экономику и автопром он убил все , Zфашист
В маске это Максим Фрэш?
Ой Юра,в начале про игры толк знаешь! Меня зовут Вито Скаллето,я родился на Сицилии,в 25 году...  Денчик Генри,а Иван Марти
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ 😊
50:07 🤣 типичный владелец бнв верящий что она когда нибудь перестанет ломаться 🤣🤣🤣
Юра все видео такой добрый
лучший город! Архангельск тооооп!!!!!!!!!!!
44:00 никите сказали заводить отверткой и он вставил её в замок зажигания? …
50:23 😂 Юра
Где Ваня механик он здесь идеально подойдёт
Теперь у него будет много подписчиков не 50к а в 15 раз больше
Чем глубже лес тем шкибидоб ес ес
У кого больше лайков тот гей
Ролик классный
Рома дай мне 50 рублей
приморье: снег 👍(P.S снега у нас нет давно 2 года если правильно помню)
браконьеры)
Мегафон вообще хрен где ловит ..😂
Приедь в Мурманск пж
Твой лучший друг это ,,ряльноооо,, , не забывай кто тебя поднял!!!
Кайф
Очень рад, что вышла рубрика из 1000 км. Но специально не буду смотреть. Буду ждать, когда выйдет 2 часть.
Рома спасибо
классный выпуск!
Алейкум Салам Юра ✊🏻 предлагаю следующие 1000 км снять у нас в КЧР💪🏻  Ждем в гости 👋🏻
Выпускайте такие видео и на обычный новый год, и на старый новый год!
Это не БУХАНКА, это ГОЛОВАСТИК!
Идеально
Я ЖДАЛ СПАСИБО ТЕБЕ ОГРОМНОЕ НИКИТА Я ЭТОГО ОЧЕНЬ ЖДАЛ ВЫ ЛУЧШИЕ
58:10 спс кнчл
Тачка с мусором это другая машина 😂
Карыто не бвм
Кто за Юру Волкова сюда👇❤
На 21:02 он сказал "Внатуре Е*анутые"
Сделай из этой буханки последний заключительный дом на колёсах, должно будет получиться оболденно.
14:53 что с фокусировкой???
Зделай из буханки внедорожник
Спасибо роме
Надо было увазик разукрасить  так бы ещё лучше было
51:20 как бы сюда подошло слово хуйней
саламалекум Юра Волков
Петиция на 1000км с булкиным ❤❤❤
Так сильно ждали в Архангельске, а вы не доехали..
еще раз убеждаюсь что бмв говно сколько не вкладывай она не едет и ломается
В Архангельске скорее всего не полярная ночь
как не посмотрю кудато то едут на 1000-10000км так и никуда недоехали
Абажаю буханку
Не хочешь проехать в 3 раза больше? Например до Сургута
Че типа непрорекламировал  у которого купили уаз который помогал
И че как долго ждать след серию?
Юра поздоровался а на фоне икс не тонирован 😢
Юра и носки это топ😅😅
Всех с наступающим 🎉
Никитос,давай 1000км.На тракторах с Юрой Волковым 😂
в мой город бляяя, и я не знал об этом,
А в Сургут сможете ? Одноземляни  👇❤
С чего это туманки потребляют меньше чем ксенон? 😂 типа по размеру фар?  Ксенон потребляет наполовину меньше галогенна.
Надо было в место Вани Кирилла брать, Ваня -вайб
Бл неужели вот эта шляпа которую все рекламируют которая игра гранд мобайл,кому то реально нравится? Как в это гавно играть? Гта первая и та лучше
Без Васи не так атмосферно
Ребята. Спасибо Вам. Вы коутые!
Оч круто вышло
Максимально веселый, атмосферный выпуск в духе 1000 км 🎉
Я не знаю как вам,но раньше видосы были лучше,после того как Вася ушел я перестал смотреть Никитоса,даже как то грустно что больше такого никогда не будет
Юра лучший
58:18 даааа....ни к чему не приучены руки!!!!! Даже ёлку срубить не могут... -как по пи ж де лодошкой!!!
Спасибооооооооооооо Рома што помог им а то у них на иксе здох генератор и они ели даехали ты их спасение❤❤❤
Ах вот что вы делали в вологодской области
Было бы весело понаблюдать,  если бы никитос попал в деревню и выполнял бы какие то челенджи , катался на тракторе и так далее 😂😂
О, Никита в ролики. Юра зови Никиту почаще, с ним веселее
Этому типу свинину не давайте, раз так здоровается 😂
обман это не 1000км вы их не проехали
А как у Жени канал называется
Это не буханка, а головастик😂
Ни с ней, а с ним это не буханка, это головастик😁
Прикиньте в след раз камаз с ёлкой 😂
все ждём 1000км с булкиным
О новый персонаж Виктор Скалетта😂
никитос а ты не хочешь заняться буханкой когда приедешь в москву?
Осчастливил всех школьников, которые так сильно плакали, чтобы ты позвал Юру
Блин круто, молодцы!!!
Как в фильме бумер у собачихи остались, только все целы, кроме бумера ну эт класика
Спасибо Роме👍
Этож не буханка.это годовастик
Сделай с Ромай видос 1000км
Юра всё с рекой)
7:56 а что вы от БМВ хотели? 😂😂😂
36:15 Юра про свой регион Монтажер:
Юра ТОП👍
Вологду проезжали🫡
Надеюсь 2 серия выйдет в канун нового года❤
САЗИБА РАМА
Юра сгоревшие носки вместо балаклавы на голову одел?
Юра про 09 регион, а монтажер про девятку 😂
Уаз очень атмосферно  смотрится с елкой
Какой же атмосферный ролик, офигеть! Я смеялась, удивлялась, и прослезилась даже в конце от того, на сколько офигенный вайб поездки, + новогоднее настроение! Никитосу и всей команде респект, обожаю ваши поездки! ❤
Кто нибудь скажите им что это головастик ,а не буханка😅
Никита на таких машинах (на современых) не льзя снимать клему чтобы проверить генератор. И огромное спасибочки за 1000 км
Рома красавчик
❤❤❤
Спасибо не Роме,а ангелу хранителю 💪🏽
Спасибо Рома, вообще все ромы хорошие люди😊😂
Юра вито с котлетой
Рома спасибо
Вито сколето легенда 😂😂
Спасиба рома
Жаль елку, хоть и легально срубили. Стояла живая красавица в лесу, а теперь высохнет и выбросят Люди! Призываю вас не покупайте живые елки, давайте оставим красивые леса потомкам!!! Экологическая катастрофа у нас на носу  Берегите мать-природу!
Эх жалко они с Васей поругались😢с Васей было еще веселее
Монтажер не вкурил за 9 регион, эх
В иксе осталось поменять только прокладку между рулём и сиденьем
рома молодец 🎉
Огромное спасибо Евгению , он очень крутой.  Пацаны, нужно было его деньгами поблагодарить, вы видите, что у него и дом не достроен и он занимается благим делом «борется за экологию»  А так все очень круто, спасибо за такие душевные ролики ❤
О, на втором канале Юры видео вышло, лайк😁👍
лайк поставил, но смотрю в вк, хорошо что кто-то  перезаливает видосы
Я смотрел этого челика
Юра топ❤
Какой же классный видос, новогодние настроение +1000 Я ждал его очень долго, только я думал вы из Москвы на север поедете 1000км ну ладно
43:18 а у нас в детстве был газон заброшенный, сверху на кабину были наваренны железки,на лобовое и быковые,а штыри уходили в будку,мы штыри вырвали и тоже сидели в нем и представляли,что в рейсе,ну а сейчас я все тот же пешеход😢
Снимите рубрику машина из автохлама с Юрой и возьмите своих девушек, пусть они придумывают какую машину вы будете собирать
Где виликий Вася??
Ну нихуя он эколог,у него трактор,целая экологическая катастрофа,ледники из за него тают😂
И цвет уазика подошло к ёлку
а  ещё  возможно этот выпуск  последний  ,так  как если  верить  слухам   то  начиная  с  1  апреля   инету  в  России будет капут .
Никитос, Юра, и остальные участники данного видио, благодаря вам у меня даже появилось новогоднее настроение, особенно с момента когда загорелась ёлка
Юра волков красавчик
Один из самых населённых роликов за последнее время!❤
Если бы в этом выпуске был ещё и Вася , это был бы самый лучший выпуск в этом году.
не я думаю вы обязаны с женей и ромой чето замутить, еще хотелось бы их увидеть кайфовые мужики
Я с Архангельске думал встречу но увы
Занимаюсь экологической тематикой говорил он... 23:03
Как же я ждала песню "Синий  трактор"😅
50:50 😂😂😂 юра ваще красавчик ахахахахах😂😂😂😂😂читает реп
Кто Из Вельска😊❤
13:13 Надо VPN рекламировать,чтобы все грузило и работало,а не сраную связь,которую все ровно глушат
больше видео с юрой!!!
Никитос,как называется цвет на х5?
Рома спасибо
Кто до 10000😂👇👇👇
Никита давай 1000км от Оренбург до Москвы
Ромка красавчик 😊
Делаешь 1000км на тракторе!!!!)))) Лайк срочно!
По любому подписчик подкупной)
Женя красава , помог вам столько отблагодарите человека, чтобы без него делали
46:50 предлагаю новую рубрику 1000км пешком с Юрой Волковым😂😂😂
Мегафон твой шлак, даже в центре Москвы
🔥🔥
Рома спаситель😂👍
ПОЧЕМУ ТАК МАЛО ЛАЙКОВ? СДЕЛАЙТЕ ПРИЯТНО ПАЦАНАМ!!!!! МАКСИМУМ ЛАЙКОВ!!!! МОЛОДОЙ ПЕРСПЕКТИВНЫЙ БЛОГЕР БЕЗ ЗАШКВАРОВ И ПОНТОВ!!👍👍👍👍👍👍
Юра Вито Скалетто  Никитос Джо Барбаро  Дэнчик Генри Томасино Ваня Марти Сантторели
Ше головастіка в красний вобше бомба булаб
🔥🔥🔥💪🫶
За архууууууууууу 10000000000000000000 лайков, моя малая родина,сам с мск,но очень приятно видеть вас там!!!🎉
Лайк из за Юры 🎉😊
Единорог на стеройдах😂
А Оператор в сделку не входил
Это головастик
Если себе оставити то низовити шреком
Топ
Ёлка стремная настолько насколько это возможно 🎉
Ааа я с Архангельска
0:05 с никитосом хочется разделить никитос давай ко мне шя будем делить
Пудель не интересует , реальные держатели : Юра,Широкий,Широкий в очках. Ну вы поняли , я скучаю по Васе. Насрать что вы там не поделили ,просто надо проглотить его характер.
Востановите буханку  Мотор поставьте, узет какой нить😁
16:30 нормальную вы чайхану нашли)
Купи Путіну гроб
Меня забайтили звуком дискорда
Урааа!
Я уже обрадовался что приедете в мой город, а вы лишь до Вельска доехали:(
Ёлка хрень, худая и не пышная
1000км на тракторах с Юрой, кайф же
С наступающим вас ребят!!! Никита, Юра реально твой талисман, берегите дружбу💪🏼✊🏼🥳🥳🥳
09 алейкум салам 😂😂
1:06:19 гиги😂
Юра Волков ТОП !!!
Юра Волков туда сюда суета родная 😮😮😮😮😮
Бомба ребят!!! Подняли новогоднее настроение под завязку, спасибо за такой классный контент!)
Юра четко дополняет любой выпуск.
Почему бы не подогнать роме тачку  Ну или тачку на прокачку сделать ему )
29 rus на связи!
Всем привет!!! 👋😊 Вам с Женькой с головастиком очень повезло. Порекомендуйте Тропина Евгения канал, думаю отличный подарок будет Женьке! Вы как всегда на высоте, молодца 👍 так держать. 💪,
Вы все забыли Великий Вася  😢
❤
Вы проезжали мои город Ярославль😢😢 жаль что я вас не встретил
Росла Ёлка лет 20, приехали блогеры из Москвы контент снимать. Конец.
Імба
17:19 ода хлеб с жидким яичком)
Великого васю в студию
Концовка очень Душевная мурашки пошли по коже 😢😢
женя топ!
Не Буханка, а Головастик... Женьку респект. С наступающим🎉
Юра с носком в печи 😂 меня порвала от смеха и разбудил жену и получил пи**** Юра ТОП
Кто из 2025?
Без Волкова он дно
Концовка очень душевная мурашки пошли по коже 😢😢
Зачем Юре сказали что трактор любую реку переед , он теперь трактор купит 😂😂😂
Никитос, ты молодец супер молодцы
С наступающим🌲  вас ребята юра вообще красавчик про печку и троя носков разорив и про реку на тракторе Айдахо на речку 😂🤝
Спасибо  рома что помог никитосу с бумером даже мурашки пошли по коже когда вы нарядили ёлку и выехали на буханке и включили гирлянду  реально душу начала греть концовка очень отмосферная 👍😆🤝
Идеальный Новогодний ролик 🎄 просто топ
1:03:52 ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХА
Никита ты красава ты мимо моего дома проехал Тушино стобой😊
Бля,поцаны это что за шедевр😄💪🏻просто красавцы💪🏻
В Архангельск нет полярных ночей
А теперь давай ее прокачай пж думаю всем тоже будет интересно как ты ее потом прокачаешь
Привет, мусор почему-то не скинули?
Хочу ещё одну серию🎉❤
+rep РОМЕ
Просто огонь
Молодчики ребятчики👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
49:50 Макс Фреш, когда похудел 😹. Без негатива к Юре
Имхо самый душевный ролик в этой рубрике!) Никитос, давайте летом на русском автопроме в тур по Золотому кольцу России
эх как классно снег новогоднее настроения смотрю в окно своего города ни снега ни новогоднего настроения
Привет из Вельска:)
29 регион Архангельск  Кто с Арха сюда 👇
я подумал дс заработал
Спасибо Роме
кто занет что за ремикс на 36:15
Ёлка как писюн у коня трясется😂😂
Никита ну это жесть надеюсь что не кто не заболел
Юра! Три носка это топ!!! 😅
Жил в Вельске до 18 лет, 10 лет как уехал от туда, как будто дома побывал, спасибо
Никитос ,через ярик поедете?хочу очень встретится
Как всегда на уровне🫡
Сегодня без храпа Кирилла😢
Ездил ко мне на родину а я так и не знал даж
Гоу 1000км на тракторах Лайк Кто Хочет посмотреть ❤
здравая катюша получилась
👍
Я из города Вельск❤
Название трека 36:16
Никита, те ошибки про АБС они фейк у папы на x5 e70 тоже самое в морозе
Какой же немощ этот Никитос..... Автоблогер бл.....
Спасибо роме
Нужно отдать должное за такой прием и такую помощь ребятам , однозначно лайк и подписка Жене !
Денчик это Карло  а Ваня это Генри
39:06  Глаки на дорогах
Купи вместо х5  Крузак 100  Стоить +- одинаково  Но надежности будет больше
Северодвинск на месте 😊
31:20 слабенькие вы там все ни на что не способные в покаление 90х сразу смерть... 0 понимания устройства техники и электрики...
бедны Ваня\
Никита сделай сходку в Ярославле с Юрой пожалуйста
16:43 Юра просто случайно дальный врубил вместо ближнего 😅😊
Волк Юров топ)
Ваню все заебли😂
Мне каиф било кагда был виликии Вася
Кто эти люди что фоткаются с блогерами? Для чего? Память какая-то?
50:27 мужичок хочет пить дайте ему выпить😂
Ты в Москву ее лысой привезёшь)
Видать настало тяжёлое время для бустера, если теперь оператор😁кто поймёт, тот понял🤝👍
Роман спасибо.
Вот это по настоящему круто 👋👋👍
У меня аж новогоднее настроение появилось
Ого! Вельск! Знакомый город, там родственники моего деда живут) я там был раз 5, только летом
11:32, испугался от звука ДИСКОРДА, боже, не делайте так, прошу
Привет Никитос с Казахстана тебе видос как всегда топовый СПАСИБО БОЛЬШОЕ
Восстановите его ето будет интересно и весело
Контент для 12ти летних,такой стыд за вас а-ля мужиков просто пздц.
Блин вообще красавцы, получилось все огонь, продолжайте с Юрой дальше и все у вас будет, взорвет инет вдвоём, удачи вам 🎉🎉🎉🎉🎉 с наступающим вас новым годом
Классный ролик..  огненный ....😂
Просто пушка 🎉🎉🎉🎉 Всех с наступающим новым годом🎄🎄🎄
Следующий выпуск в Новом году должен бить на тракторах, типа не 1000км а 100 км на тракторе, лайкните что бы увидели 😂
Юра вообще кадр ещё тот😂 + вайб. Почаще Юру зови, топ видосы получаются!
Выпуск кайфовый 😅
Лучшие ❤
лучшие, все еще помню как угарала год назад с момента когда у вас антифриз закипел на газели😁
Опять с этим гопником... дизлайк
Класс!
И про объездную дорогу в Вельске правда - раньше город был другой, больше живой, чем сейчас
Что видят подписчики Юры в следующем его видео : Короче купил трактор будем переезжать реку иууу
Кто наберёт больше лайков тот гей
Хаха каждый раз с Питера до Коряжмы езжу 1250 км  Норм дорога там если что хаха
Лучше бы ты рекламировал радмир
a как называется канал Жени? интересно посмотреть
Никитосс продолжение как едите домой
Тот самый неждан, когда Никитос с командой приехали в мой родной город - Вельск и на родину😮
2:34 вито джо Генри Марти
Оставили бы ссылку на Рому, добавили бы ему подписчиков
Надо было собрать подобие автодома и на нем двинуть 2000 км
архангельск❤️❤️
Никитос жаль в няндому не попал
Ооо, Архангельск. Круто!!! Я недалеко живу)))
Вы ж мои тигры теперь будет что ждать <3
Никитос офигенный ролик даже не смотря на то что это только 1 часть  Я буду ждать когда вы её привезёте Кириллу бородачу в салон и там её поставить а главное сделать это сюрпризом для Кирилла что бы он её не видел украсить её и потом посмотреть на его реакцию Из этого можно сделать отдельный ролик по типу подарок Бородачу😂
Давай в салехард сделай поездку
Нельзя скидывать с акума провод, че за пиздец
паспортные данные жоска запалил
как будто фильм посмотрел спасибо за видос продолжай в том же духе елка афигенная
Юра в трех носках😂😂😂 тигр вообще😂💪
жаль что так и не доехали до архангельска
ваш Юра уже достал
Верни васю в 1000км
Если бы не Юра было бы скучно
Любовь Никитоса к подписчикам удивительна. Другие относятся как к цифрам, а он как к родным. ❤❤❤  Мы тоде тебя обожаем, Никитос❤❤❤ Счастливого Нового Года🎉🎉🎉
Уверен на 100% что это самый пиздатый ролик у никитоса
Юра Волков топ
Рома красавчик
#4 на вкладке в тренде
То чувство что в Северодвинске +1😅
Nikitos
100 тыс лайков и Юра с Никитосом идут 1000 км пешком
Кайф лайк
Начало видео от Юры, тонировку сделаю баля
жека хорош
Вы чо в Гомеле?
А гдеВеликий Вася
Снежок скора будет женгабелс
Пешком 1000км по морозу... На всем ездил кроме 2х прямых)😮
Интересный факт: ёлка 🌲 стоит дешевле гирлянды🎉
Ты  лох опущеный
Есле что я живу в Мурманске
Ребят, вы - крутейшие! Так подняли настроение!
Ребят, вы - крутейшие! Так подняли настроение!
Продайте УАЗа!!!
26:08 Юра бемби 😂
Каиф
Предлагаю 1000 км на двух тракторах🤣🤣🤣
Кто полностью посмотрел?  Лайк с вас, с наступающим 🎉
Надо было сказать Вита скелету а без капюшона кто ты
Как обидно что я их там не встретил😢
спасибо роме и ланусу
Ваня пуканов😂😂😂
2:24 человек
никита еще раз назовешь меня подписчиком, будет плохо🙂
Давайте признаем честно, что с Юрой видосы Никитоса приобретают отдельную нотку вайба и настроения)
Атмосферный видос, с наступающим 🎉
Ура спустя 5 часов включили интернет ураааа
Очень хороший видос,такого очень не хватает на постоянной основе
Аджабсандал пасаны
Момент с носками угар 😂
это наверное, самый лучший ролик! Красавчики!
Петиция! 1000км из Архангельска. Не были еще
а вася?
Контент говно. Мажор грёбаный
За сколько уазика продадите?
Езжайте в
ЮЮЮЮРРРАААА❤❤❤❤❤❤
Возьмите меня водителем технички, наверняка сами устали уже кататься на такие расстояния за рулем, а мне всю жизнь было в кайф межгород колесить, сам отработал в перегонах по межгороду некоторое количество времени не в самой лучшей компании, из-за чего пришлось уйти, следовательно желание до сих пор бешеное, а возможностей ноль, трудно нынче найти работу по перегону, а за свой счет дороговато кататься по приколу, без какой-либо цели…❤
27:06 Юрец покупай РСМ 2375, любую реку переедешь
Езжайте к нам в суворо умоляю
1:06:35 Слова Юры бляяяя разьебали меня, голос как-будто из мультика 😂
надо было надю взять
29 rus
я люблю видосы Никитосa
Я с Архангельска❤❤❤
с Коноши привет!
Никитос: снять колесо с икса и с кайфом ехать 1000 км - Неееее, это скучно! Купить взорваную тачку за 100к и ехать с кайфом и весельем - даааааа! За это и люблю Никитоса<3, а особенно с Юрой)))
😂😂😂 Смеялся с выражения Юры «А он реку переедет?» все никак не может успокоиться пока не переедет реку
Кто с Северодвинска 👇
Смотрел всё выпуски про тысячу и вот наконец-то собрались в Архангельск, и не доехали! Как так то?! Почему единственный раз не доехали?!
челендж до моего города на авто доехать можно но сложно, если что город Воркута
Подарите Роме нормальную тачку!!!!Залайкайте!!!
Никитос, а где Вася?
Очень красиво получилось
Блин прикольно, классно, елка 🌲 красивая, молодцы , с наступающим новым годом🎉
Возобновляй 1000км. С Юрой это прям будет шик.
Пожалуйста что я вам помог.
Ура новая 1000 км
Каждый раз рад Юре. Спасибо за контент❤
58:22 Стоять рядом с деревом которое рубят👍  Слабоумие и отвага наше все 😂
главный закон ваза когда чинишь одно смотри чтоб не отебнуло другое
Аккум до дедцела сел😂
Кто нибудь из больших блогеров доедъте уже до Архангельска
Ёлка про которую идёт речь, что стоит на Красной площади это мой город Можайск. Третий раз уже красуется ёлка с Можайска на Красной площади
Го 10000км на тракторе
Такой видос атмосферный прям новогоднее настроение появилось
а почему он испугался, когда чуть х5 на драйве не завел?
Мужик красава который приютил их. Продал буханку. Предоставил гараж . И вообще сделал контент
Давайте лям лайков🤙
Никитос переделай потом этот уазик  в дом на колёсах либо же в баньку или же летом в бассейн на колёсах. Думаю бассейн будет топичиком. Или же есть прям супер идея баня на колёсах с бассейном или дом с бассеином. Залайкайте чтобы Никитос заметил.
Сюжетные повороты напомнили фильм "За спичками" (по повести Альгота Унтолы)
По чаще Юрууу!!!!!! И бородатый вы втроем огонь
Это лучший выпуск! Головастик пря веет новогодним настроением
Архангельск очень хороший город,но из за объездной дороги и зарплат город умирает(
Снаступающим Новым годом всех!!!! и братан тебя и  юру волкова туда же:D выпуск топ) жду следущей серии)!
Отличное видео с Юрой  Молодцы ❤
Поставьте эту елку во дворе в Москве пусть дети порадуются
Я тоже в гранд играю на 16 сервере
Никитос, подари этому подписчику тачку!!! Это будет новогоднее чудо для него!
Вот это веселуха! Весь ролик с улыбкой смотрю!
Рома красавчик) Я даж где то его видосы видел.... Атмосфера огонь, аж вспомнил как мы в деревне отдыхали) Весь зимний день пытаемся завезти жигу, катаемся на мотиках с коляской, а вечером по пивку и в баню))
2:25 три поросенка и серый волк
49:10 скажите как называются эти маски хочу заказать себе такую скажите название по братски
С буханкой не скучно))
Без Васи не тот вайб
29 регион, Архангельск❤ Всем привет
Хороший выпуск))
аджаб сандал
Офигеть в Вельск сямжа Архангельск
Что за трек на 2.14
После того, как Никитос назвал Юру своим самым лучшим другом в мире, где-то плачет Алексей Столяров
Никитос а где вася пачему его нет в видосах? 😢
Помню уезжал оттуда в середине марта или даже в конце. Там было -27, в Волгограде +8. Так на меня смотрели все, как на идиота... Я приехал, а мне жарко! Все с себя снял и шел лишь в футболке с длинным рукавом и потел! А все еще в зимних куртках, только потепление началось....А мне ЖАРКО. Вот умора была...
а все заметили что караван куда то делся 🤔🤔🤔 7:30
Юрец и Никитос🤙👍
С Новым годом всех
видео: никитос и юра выполняют побочные квесты чтобы выполнить основной
Рома! Спасибо!!!
Следующий выпуск 1000 км на тракторах)
Давай 1000 км на тракторах
Настоящий новогодний выпуск 👍
Было бы классно если Юра переоделся в снегурочку а Никита в деда мороза, тогда точно будет новогодний вайб 😅
Это не буханка !!!
Юра никитос красвцы🎉
Ахуенная техничка 😂😂😂 9:32
Всех с наступающим
Юра топ😄👍🎄❄️🎅
эх, как сказачно, хорошо когда есть такие друзья и такие приключения🥲у меня все разошлись по своим делам, путям, интересам, семьям(  цените дружбу ребята!
Все молодцы, что собрались и придумали новогодний движ, а Роме спасибо😅
Юра топ😄👍
Ваня весь ролик как ворчащий но помогающий Дед 😂
Волков лучший ❤😊
Никитос, от Вологодских привет
Ашалеть, вельск это 100км от меня Я вообще в шоке я смотрю видос и вижу родные места, заправку лукойл, жд переезд.
Никитос, молю - перестань делать превью как тиктокер. Выглядит очень глупо, ну пожалуйста
Надеюсь я вас в Архангельске встречу
спасибо роме
Юра топ,зови почаще
29 регион на связи живу в 36 км от Архангельска смотрю тебя 3 года
Никитос, сделай из буханки проект какой нибудь, тачка тема, прокачай её, как следует
без Васи 1000км уже не та..
Хуйня а не выпуск
Вито Скалетта, Джо Барбаро и Генри Томасино )
Я с Архангельской области!!!
люблю 1000 километров
Настроение +500
чтоу юры за фетиш на реки? ему уазик и ниву понравилось топить?
Видос прикольный только Волков как всегда клоун его убрать и все топ.
Вас за негабарит трахнули?
29 регион на связи🤙💞
Рома спасибо огромное что помог пацанам!
Спасибо за ролик! Просто класс, новогоднее настроение 🔥
Буханка-единорог😂😂😂
Куда такая ёлка? Два метра то уже большая, в дом вообще в самый раз
Всем Салам Иииииии судя по желанию переехать реку - с Вами Юра Волков
На ней не замёрзнешь там мотор под рукой
Я представляю как Юра страданул в будке этого бусика. И минералочка литр в руках не по тому что выпивали спиртное. Сам такую беру после поездки в маршрутке. или иных не комфортных ситуациях. Например лучше рулить сидеть и все под контролем. не жели пассажиром да еще и не влучшем случае на заднем ряду в купе. Кто понял тот понял. Юре респект за выдержку.
Надо уважать людей из регионов ,без них вы бы со своими деньгами, уехали домой на эвакуаторах и такси.а вы ребятки считаете себя выше круче ну это видно ,но не в деньгах сила .не зазнавайтесь ребята😉
На хоккей с мячом заскачите в Архангельске ❤😂
Молодцы. Вообще бомба получилась. Респект👍🤝🤝🤝🤩
Спасибо Никитос за контент❤ Особенно когда Юра в кадре рядом!!!🎉 А особенно, кода Юра в "Маске"😂😂😂
Странно когда хрестианин говорит не здравствуй,а салями в ротан😢😢😢
рома лучший
Веееееельск , я там жил раньше  , ❤
Хоть я и Юру вообще не смотрю, но ваша коллаба с ним всегда огонь получается!!!!!!!!!!!
Судя по тонированным стеклам и 35 региону, у нас на районе сходка Юры Волкова и Никитоса
Салам с Вологды🤝
Пздц как лампово выглядит уазик с елочкой
Откуда этого вы Юру взяли. Пол года вы его тащите. Это ваш не новый проект? Он гасит ваш канал
Лайк только за Юру❤
Супер выпуск❤
Рома Красава спас
Когда в Карелию?❤
Спасибо Рома!!!!!!!!!!!!
Дауны
Кстати я умею ездить на тракторе хахахаа мне 12 лет
Очень классный и вайбовый ролик особенно в конце. Рад за ребят что у них всё получилось❤
18:34 извиняюсь подумал о другом😂😂😂😂
Спасибо Роме!!!
какой весёлый треш)
А что за музыка играет  2:15
ты конина
Рома сигма
Без Васи даже смотреть не буду 😮
Хорошее видео ❤❤❤
Денчік он Лео Галандо
Спасибо за серию прав чувака😏😏
Очень крутой и атмосферный выпуск , прям очень с кайфом смотреть надеюсь вторая часть будет в этом году 😢😅
ГИБДД вам воткнут за негабаритный груз
Лайк за песню от Юры про мента😂😂😂
Ролик огонь 🔥 Юра просто на своей волне 😂
что-то не понял, 1000 км будет теперь только на нг? в другие дни нет?
Без Васи не то
Roma respect ❤
Раньше Юра все время был накуренный  Теперь и Никита с ним 😅
Я щя сру и ни кто не узнает еххеехех
Где великий Вася?
до первых гаишников
Круть🎉
Обожаю ваш дуэт )))
Юра Вито С Катлетой 😂
Рома мужик 💪🏼
Жду поездку в архангельск
Под конец только слушал
денчик генри томасино
Ну елку вы выбрали конечно дряхлую но в темноте с гирляндой нормик
Ролик топ, но елка плешивая и полусухая, такое себе.
Юра братан , Газ в пол Черкесск тут иииииууу!!!!!
Без Волкова было бы лучше
у никитоса борода выглядит будто он медицинскую маску стянул на подбородок
Никитос огромное спасибо за вот эту идею, всё получилась очень лампово и как то уютно. Как будто это мой дедушка поехал в лес за ёлкой, на своём верном уазике)))))))
800
А я знаю что Юра имел ввиду 09 регион
Четко ❤👌
Я могу сказать это самый самый лучший ролик который я видел!!!🤩 Это невозможно описать словами, какие добрые и отзывчивые люди удачи вам и продолжайте в том же духе! Жду продолжения.
Спасибо за детство, Вито Скалетта
Спасибо Рома
А можно ежедневно выпускать такие ролики????
Лучший колаб года
Ахах чисто Юра Волков  27.05 а он реку переедет😂😂
Го 1000 Кл на Шевроле
Привет из Архангельска
131 000 просмотров за 4 часа! Скатился Никитос 😂😂😂😂😂
По-братски
Подари этот УАЗик Юрий Волкову Или оставь себе
Спасибо Роме
Рома спасибо красавчик
Надо было в Коми ехать
В старости будут смотреть эти видео и на душе будет хорошо❤
Ебаное додо даже тут купили
Не работает ютуб
шла 36 минута ролика , а Юра не сказал что он на нем в Краснодар бы поехал😂
Спасибо за ахуительный видос и новогодний вайб
37.49 это не буханка а головастик. и никитос удивил что что за мвфию2 не шарит.
Рома пасиб
У нас нет даже снега(Беларусь )
990комент😊
Уже второй годный выпуск,что с тобой Никитос?
Круто 👍 молодцы ребята
Никого не смущает, что при замене акума они проверили генер сняв минус , а не плюс?😂
Почему этот видос мне напомнил зимнюю 1000 км с великим Васей, где на превью украшенная фура стоит
Такое мы обязательно смотрим с большим удовольствием 😍
Ждем, когда Юра будет форсировать реку на тракторе
Архангельск?
Подарите механу нормальный телефон, он вам уже сколько помогал
Юра на много лучше, чем Вася который просто иногда бесит своим поведением
Кто из 2025?
29 регион🫡, смотрю тебя с Архангельска
Бобби браун😂
Бмв говно
Открепить колесо  нет , купить УАЗик да
Это просто ахуенно 🎉
28:05 1:03:49  почему мужчины живут меньше
Бл столько отзывчивых людей в этом видосе я ваййухе!)) только на канале Ильдар автоподбор и Никитоса только с таким кайфом смотрю видосы😂❤ ❤❤
50:23 Мамин помощник
1:08:05 юра так мило сказал «спасибо😊»
Кто нибудь им скажет что это не буханка ?
укуренные или по тяжёлой?
Я то думаю почему юра как китайский пчеловод😂😂А когда увидел что у рих находится в пакете понял)))😂😂😂😂❤❤
Кто до 1000 сюда 👇
Рома мужик
О я из Архангельска😂
ждем видос когда юрчик на тракторе через реку
Едьте до Нарьян-Мара вы ахуете от дороги до туда. до туда можно добраться только зимой а летом только на пароме дорога очень опасная. А участок Усть-Уса где возвышенность там вообще жесть.
Гоу опер буханку
Рома спасибо
Рома спасибо
Рома спасибо
Рома спасибо
Рома красава
Блин Юрка ты самый угарный 😅😅😅 больше бы таких людей как ты😅
Юра где тонировка так не делается 😢😢😢
Денчик это сестра Вито
Что обычному человеку горе то блогеру контент, крутая серия получилась, Гордею привет
Юра в балаклаве на Фреша похож (вроде так типа зовут)
Хоть и новогоднее  в душе закончилось в связи с возрастом в 40 лет, но твое видео прям ламповое,, хочется прям опять окунуться в этот праздник не смотря на свои человеческие проблемы ))) С НОВЫМ ГОДОМ НИКИТ, тебе всего что ты еще не смог добиться в этой жизни, а самое главное это счастье и время которое не купишь и не получишь, как бы ты не был богат и самодостаточен, думаю мы все понимаем про что данное сообщение. С НоВЫМ ГОДОМ ))
Спасибо рома
Красавчики ✊
Вельск топ❤!!
Следующий ролик Юры, Всем салам,с вами Юра Волков и сегодня мы едем покупать трактор😂
В вельске я вам доставил пиццу и даже не узнал вас((((😂
посадить не забудь, рубить то каждый может
Спасибо рома!!!♡☆
Рома красавчик
Спасибо роме😂
Убийцы
Спасибо Роме.
Никита, Юра, Дэнчик! Привет! С наступающим! Ролик бомбический получился😂
Короче, Никита, у тебя нет выбора. Ты должен собрать из мусора тачку, на которой вы с Юрой по рекам гонять будете😂😂😂
Давай видео с литвиным или с гошей 2048
Юра Волков ❤
Здарова брат
спасибо рома
Спасибо что доехали до Архангельска !!!!🙌🙌🙌🙌👏🏼  Вы бы знали как мы вас ждали, смотрели истории, оращнизовывали сюрприз !!!(   Мы реально вас ждали !!!!   Обидно!(
В деревню съездил сегодня,спиздил привёз и нарядил уже ))))
В деревню съездил сегодня,спиздил привёз и нарядил уже ))))
🔥
Никитос, ты очень крутой блогер, прям приятно смотреть твои ролики, они такие атмосферные🥰🥰🥰 Хочу предложить тебе новую точку, куда бы ты смог поехать в новом выпуске «1000км». Я сам с г. Кондопога, приезжай в Респ. Карелия, хотелось бы, увидеть тебя в наших красотах. Если я смогу увидеть тебя и Юрца в живую и пообщаться, то я буду очень рад😁
Под НГ мог бы и за одну длинную серию выпустить ролик до конца.
Спасибо никитос за пособие почему не надо покупать бмв
У меня одного пропадает смысл смотреть это рубрику без Васи😢👇
Рома красавчик
Ждали вас в Архангельске очень, жалко что не доехали, фанов ваших тут хватает!!!
Позовите Женю в Москву!!!!!
Рома красава
Кто из Ярика 💪
кайф
Умнее ни че не придумал?
Очень классный видос  я вас обажаю
рома правда красавчик
Никитос на гринча смахивает😊😂😂😂
Юрец путешественник
А у меня в Туле нет снега(
Если бы не юра я бы не включил видео
Рома топ 100 из 100
Юра топ ❤
Денчик сестра Вито)
Спасибо роме
Никитос, Юра, приехали на мою Родину, жаль я Вас не увидел, сам живу в Ярославле, думаю еще все получится)))
Женю надо в ролик брать комментатором )  На какие нибудь автошоу 😅
Уруру
Волгограде вообше нет снега
Вас тоже с наступающим
Никитос ты топ
18:40 дикая так которая в красном?
Юру чаще зови
Ëлки падки, пацаны были у меня в городе 😭😭😭 Кто-нибудь есть ещё с Вельска?
Где Великий ВАСЯ 😢????????
У волкова образование 5 классов!!девятка и 99!!!!птица дятел!!!😂😂😂
Спасибо рома
Рома хорош 👍👍👍
Даже новогодний вайб появился поставьте лайк на камень если тоже
Спасибо роме
Вито скалетто едет к джо барбаро
О девочка видео выпустила!!!косметичку взял?не забыл??!!!!😂😂😂😂😂
Эххх, жаль конечно что до самого Архангельска не доехали. Но всё же ролик пушка
Этож мать его бмв естественно там и генератор и все остальное пойдет по одному месту
27:04! След. выпуск о том как Никитос покупает трактор и проежает на нем 300 км! 😆😂
Спасибо роме
ага, "поднимальщик" вагонами вывозит в китай клугляк за безценнок, а мы граждани своей же страны должны платит за ёлки. 5 баллов!
Я начинаю перепроходить мафию 2 Юра в этом ролике: "Я теперь Вито Скалетта" Получается теперь я буиграть в мафию за Юру Волкова.. жаль что там тонеровки нету.. но в Краснодар я на всех машинах ебану
Юра И Никита рил лучшее друзья
Ааааа кайф ❤❤❤❤❤
Денчик Генри из мафии 2😂
🫶🫶🫶🎆🎆🎆
Как вы ютуб смотрите...? У меня только коменты загрузились
Негаборит
Продай своё ведро-БМВ и купи нормальную техничку, чтобы таких приколов на дороге не было
Подарите Ваня призент за помощь 🤝🙏
Не буханка а головастик. Буханка цельно металлическая А с кузовом головастик в простонародье...
По бетону топором это жесть
Прикольно, что с тушино начали снимать начало, мой родной район
родные захалустья)
Кто напишет "У кого больше лайков, тот гей" тот сам гей😅😅
Юрааа
Жаль до Северодвинска не доехал, но все равно круто
Вито с катлетой)))))))))
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Добра вам Никитос вас столько блогеров которых смотрит вся Россия вы можете сказать своё я государству что бы они не блокировали Ютуб, вы на нём поднялись! Соберитесь Ютуберы блогеры или вы сыккуны вас смотрит вся Россия и не только а вы слово сказать не можете нашему государству
За СПАРТУ!!!!)))
Я рома спасибо мне 😂🎉❤
Давайте 1000км на тракторе ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ НИКИТОС УВИДЕЛ
те самые которые до сих пол ждут видео с Великим Васей
Для полного вайба не хватает Кирилла Бородача, надо в следующий раз обязательно его взять!
Где Великий Вася?(
Джо в сделку не входил
Ваня и Денчик npc
Лучший❤
За что ?
4:14 что с лицом Вани
Юра пизже васи
Капец ты видосы штампуешь, молодец, Никитос
Аааа В Вельск приходит поезд,и от туда я на автобусе в Шенкурск  езжу в деревню так приятно что и Никитос с Юрой в этой местности побывал ❤
Поставте на буханку глушак и прокачайте буханку
Юра крутой перец!, но с великим Васей и Кирюхой веселей!
Какая то хуета
Тот самый Юра когда видит какую то машину «а она реку переедет?» 😂😂
Кто из Вологды лайк.
Спасибо Роме
Лучшие
С кайфом,красавчики парни😎💪
Просто супер! Есть место и юмору и синтементальности... Предновогоднее чудо - встретить таких замечательных людей в этом далеком и прекрасном городе. Спасибо всей команде Никитоса за идею и ее блестящее исполнение! Просто супер! 👏
Спосибо роме
Прикольно смотреть когда те кого ты смотришь ездили в мой регион я из Архангельской Области ^^
Рома лучший🎉
Юра ещё и за мафию шарит,легенда ❤
Приятно был удивлён, когда они приехали в мой родной город: АРХАНГЕЛЬСК)
Верни рубрику 1000 ки
Мороз -25😈 у нас в обычные дни 30
Чуваки я с Вельска аждаппсандал
До 10к лайков
Только Никитос может поехать за елкой  1000 км, красавчик😂👍
мне кажется когда вы включили гирлянду в конце это идеальный итог ролика, лучше быть не могло, очень подняли новогоднее настроение, все лица в ролике очень большие молодцы.
Тони Страпонэс😂😂
Результат удивил
Позовите Женька с собой смешной парень
Женёк просто красавчик мужик
Документы есть на сруб?
Типичный расходник бмв привода 😂
58:10 зачатие буратино
#РомаКрасавчик
Рома и Женя красавчики вас тоже пацаны с наступающим видео пушка
Юра три носка волков
Юра как всегда красавчик💪  уважение ему 👍
Лучшие! Обожаю вас
Выкладывай скорее 2часть не терпится посмотреть
Кто с Вельска лайк!
А где великий Вася?
Жалко что не доехали до Архангельска(((
Спасибо Рома.👍🏻
У кого больше лайков тот гей)
Как будто уазик нужно оставить и на нем, каждый год за елкой
Ооо нашел фанатов мафии 2 тоже играю но нефиг делать теперь всë прошëл и перепрохажу игру каждую неделю
Мтз 82 лучше
53:08 не буханка,а головастик)))
Мы с юрой чипсы едим
Давайте следующие 1000км на тракторе МТЗ 😂
Видео смотрел не отрывая глаз красота нереальная пацаны крутые позитивные❤
В итоге икс оказался ведром)))😂😂
Кто хочет снова 1000 км с великим Васей
ну вы даете прикольный получился выпуск просто топ начел смотретть ролек и на машине тоже была проблема с генератором вот и совпадение ) но буду ждать продолжение
Мля ребята московские, ржу не могу, не то что-то выбрать нормальную, вы еще и свалили ее не туда(лесорубы)! А теперь поставте ее в полный рост и покажите что у вас инвалидов получилось!)
У Вани наверное хорошая зарплата, иначе как объяснить, что он их всех ещё не послал с их поездками😂
Салам из Казахстана
Прокачайте Роме тачку на новый год
Дайте ссылку на женин канал
Тот самый момент Мечты
Если бмв проехала мимо автосервиса , то у нее тупо отказали тормоза!
а деньчык Генри Томасино
Никитос давай 1000км на тракторах
Возьмите к себе в ролик Хочу почувствовать вашь вай в жизни
Давайте подпишемся на Женю , я уверен мы ему очень поможем
На тракторе через реку... -Ведь, мост же есть...!
В начале года открыл для себя Никитоса. И благодаря никитосу нашел юру. Теперь они мои самые любимые автоблогеры. Спасибо Никитос тебе и твоей команде и еще огромное спасибо за Юру. Желаю вам в 2025 году 2 ляма подписот и творческих успехов
фига в мои края едут
Рома красава
елку то за что
елку то за что
Рома топ
Ец ?Е
Очень классный ролик я очень рад что я вас увидел в живую и дали такую возможность сфоткаться несмотря на очень холодную погоду, красавцы продолжайте в том же духе 👍👍👍👍👍❤
Кайф 👍🔥
Я до 1к
ёлка росла 1000 лет, так же эти парацетамолы, срубим
У меня одного ютуб не работает? У кого тоже лайк
Возьмите в рому  команду пожалуйста
женя тайлер дерден
Возите рому в команду
Видос классный, жду итогов розыгрыша
Юра волков Почему ты со своей девушкой не снимаешь в своих роликах
Рома братишка по профессии)
39:19 уазик так то реально хороший . Они обычно убитые тотально а этот целый с веду хотябы
Женек делает контент и вам и себе 😂
И буханку тоже в герлянду обмотайте и игрушками будет топ
Женек четкий тип его ещё в ролики берите 😂😅
Я из Архангельска
Спасибо Роме.
А дунчик терминатор
Юра топ
46:46 названия песни😊
Позови Булкина
Юра кайфовый, но скучаем по Васе..
Такой теплый и душевный выпуск. Спасибо всем и оператору и монтажеру, Ване, Юре и Никите
Видео бомба, аж настроение поднялось🎉
26:17 юоа бемб на стене
Юра кайфовый, но скучаем по Васе..
у кого больше лайков тот гей
Атмосферный видос 🫰кайф !!!
Душевная и классная серия с новым годом поздравляю
Сюда нах видео 🎉
я раньше также не долюбливал ваз 2110, 2111 и 2112, и в моменте у меня появилась 2112 и из кювета вытащила 2110, с того момента я полюбил 2110
я передаю Юрию Волкову, если хочешь так чаще ходить приезжай к нам в Красновишерск или в Кочёво там в январе может до -40 опускаться
Просто +vaib, Имбулька<3
Опасно-нарушениями пдд!!! Людей берегите!!!!!!!!!
Дал бензопилу,два топора и колун 😂 вон он тупица!
уменя жип в москве
Мдэ , ваши любимые ,,подписчики,,  а вы так о них говорите , юмор юмором , но если не ,,подписчики,, то и звать вас никак
Никитос красавчик!!! Отличный выпуск!!!
Теперь хочу не только самодельный багги,но и буханку
56:36 в художественном фильме Юра Волгов в Лесу
Никита рекламируй Блек рашу пж там даже графика лучше, я понимаю тебе Гранд мобаил платит за рекламу а попробуй договорится с Блек рашой, с наступающим новым годом вас
Кто хочет что бы великий Вася вернулся
30:14 😂😂😂😂
Кто смотрит в 2024 году ???
Ëлка с засохшими ветками😂
Ты не все в начале предусмотрел в БМВ. В её в дальнию поездку надо брать не только привода но и литров 15 масла😂
Очень классная ёлка, ролик получился очень атмосферным и действительно добавил новогоднего настроения! Ребята спасибо за ролик! 🔥🔥🔥
ЮРА ВОЛКОВ И НИКИТОС ЛУЧШИЕ
Никитос сьездий в Мурманск
Все ветки на ëлке поламали, теперь голый столб
Рома ты красава
Походу после слов Никитоса Юре что трактор любую реку переедет следующий ролик у Юры я купил трактор и поехал по реке но он все равно утонул😂😂😂😂😂😂
Рома красава
Рома топ
1 тысяч км на Тракторе)
кто в Архангельске сюда
Юра заташил серию ногой в огонь и тремя носками на ноге хахахахахахахахахаххах. Как же хорошо что в краснодарском крае нету такой зимы как в Москве, Архангельске
Спасибо Рома
Рома 💪🇷🇺💪👍🤝🤝🤝
Рома спасибо
26:09 сама судьба даёт знать как называть Юру😂
Я думал в Архангельск Никитос никогда не приедет
🎉🎉🎉🎉
это не буханка, а головастик
Никитос  с Юрой волковым наводят движняк красавцы наводите суету каждый день
За Юру Волкова 👍
Это не вкатывает мне За других не отвечаю
Никита сделай серию 1000км на тракторе будет прикольно 👍
2:21 Денчик будет Генри Томасино
Никита сделай серию 1000км на тракторе будет прикольно 👍
Никита сделай серию 1000км на тракторе будет прикольно 👍
Го за Ваню поставим лайк потому что он АХУЕНЫЙ И ПОМОГАЕТ НИКИТЕ
Как классно видеть свои края в этом ролике  Вологде и всем ближним большой привет!!!🎉❤
Никитос, у меня такой вопрос, а какую программу использует твой монтажер для видео?
Юра на своей волне )
Короче Васю Юрой заменили )
как же у вас все круто получается так все искренни и по настоящему даже грустно смотреть
прикольно) возьмите меня в команду ))
27:7 реку перейедет😂😂😂😂
❤❤❤
В следующие 1к км возьмите женю с собой
Сними 1000 км на газ 53
Надо было в костюме гринча 😅
2:25 Дядя Стив
А Юрок  то че с Минералочкой? Голова бобо? 😂😂😂
Никита а куда Дели васю
Рома спосибо
Спасибо Евгению
Не не не Никитка , у нас в области нету полярной ночи , ты с мурманском путаешь
Побольше роликов с юрцом. Юра волков топ и Никитос!!!
Ура новый ролик 🎉🎉🎉
43:19  похмелдырда
Никитос, поставь на икс мотор UZ или GZ может проблем с ним меньше станет
На бмв как на тесле постоянно ищешь где подзарядиться)
Я из 29 региона! Архангельской области❄️
Ваще крутяк выпуск🎉
Спасибо Рома
ходят слухи что юра так и не выбрался
За елку дизлайк. Купили бы ускуственную, раз денег много. Зачем лес губить. Ради контента. Фууу.
Это ТоП вы просто красавцы!!!
Я твой лес ёлка шатал😂😂😂😂
Юра даже ничего говорить не надо, один его взгляд чего стоит))    Юра крутой)😂
я в Архангельске живу ебаааа
Русский Иван не нужно одевать три пары носков !!! Есть термо бельё. 21 век . А ты всё равно в лапи обут )))
Юра всем стал нужен, как с Никитой засветился, и Гордей тоже тут как тут
Ооо у Ромы номера почти как у меня "О693" у меня у него очень похожа😂
57:43 чтобы проще было надо бить не против волокон дерева а по волокнам дерева
Ваня красава вообще никитос цени его
Юра просто на столько позитивный человек молодец. Елка просто супер класс
Е*ать я орнул когда Юра ногу засунул в печь это пзцд
Юра так мило чипсики кушает😂😂😂 7:47
1000км с Юрой и Кирюхой
49:17 квадробер по деревенский
Спасибо Роме
От приоры ставь 140А очень похож, я на 06 даже ставил
Я с Архангельска !! + кто тоже
Братух 😊 я тоже был в Архангельске 😊😊😊
26:08 надпись за спиной Юры, «Юра бемби» 😂😂😂
45:25😂
Это чисто зелёный единорог
Никита сделай в следующем ролике из этой буханки дом на колёсах, это моя мечта детства
Рома с Новым годом !
1:03:56 Матрёшка из носков, Юра, ты не переставляешь меня удивлять! Однозначно самый весёлый, простой и настоящий чел на ютубе😅
Юра с котлетой
Теплый гараж машина и пицца и больше нечего для счастья не надо
У вас хороший тандем, Юру начал смотреть раньше, чем Никитоса, но ничего плохого нет, вы круто вместе смотритесь, надеюсь за кадром вы нормально общаетесь, Юра очень вырос за эти года, рад, что он достиг этих высот! Желаю подниматься дальше, космос далеко, но земля еще дальше)
Ваня Генри  😂
Никитос, тебе надо с Юрой, с Волковым постоянно быть. Надо вам команду создать. 👍👍👍👍👍
Я по превью не сразу понял что это юрец
Рома спс тебе
😂😂😂 типичная бмв
Жалко что на с Великим Васей
Спасибо Роме
Наконец-то Юра😊
1:04:53 тачка черепашек нинзя
Ну это база
Я вам придумал идею одну сделайте из этой машины дом на колёсах много места и много геморроя
Рома спасибо
Великий вася💔 Сталеров💔
Юра беги от этих московских сладких мальчиков, сам такой становишься.
Спасибо Роману))
4 : 19 мин , ты хоть географию знаешь? Какая полярная ночь в Архангельске😂
56:01 а я думал сова
прям подняли настроение  новогоднего вайба завезли пацаны 🎉 красавчики ❤🤝
Ураааа
Минус 25 😂не смеши
Ура-а-а Юра волков
в детском доме елочку поставьте!
Денчик Лео а Ваня Эдди Скарпа😅
Блин это постанова
Интересные контент делаешь респект тебе 😂😂❤❤ с Астаны привет 🎉🎉🎉
Респект Роме
Видимо Юра смотрел подписчиков у себя в телеграмме и увидел мой ник, поэтому он и захотел стать Вито Скалетто
Вставки с мемами вообще топ
Вот они, люди, которых не испортили деньги
Давай vk выкладывай.
У меня брат старший тебя смотрит а сейчас он служит в армии в Архангелске
Настолько тёплый, эмоциональный видос, так всё круто и интересно, респект
Столько машин есть но все равно берут уаз и тд
Мммм, бмв
Эх…были же времена с Великим Васей❤
Денчик - Генри 😂 (без его истории по игре)
Ура наконец-то
Привет,Никита отдай пожалуйста герляну нашему посёлку она очень нужна на нашей площади на одну мы собрали деньги но её мало.спасибо
10:37 Я!Рад был помочь ребятам!Новое авто не помешало бы😂😂😂1
Как вообще на BMW можно так далеко уезжать от сервиса??
Денчик маньяк а ваня чайка
Название песни кто знает 22:35
Спасибо Роме , парней с наступающим всем добра , всех обнял 🎉
Джет учил ездить Вито на Алфавите машина 😅
Видос бомба 🎉
Денчик Генри Томосино
Ураааа Юра и Никитос 😂😂😂❤❤❤❤
Ооо 2:00 шарит за лучшую игру современности
Урраа новое видео
Пж сездеи в Усть Муту
Скорей бы новая серия, подарили улыбку, спасибо большое!)
Чувак вам люто помог вы ему даже рекламу канала не сделали. Не красиво так).
С Великим Васей было лучше
Юра так классно подходит под твои видео. Никитос молодец и Рома. Всех с наступающим!
Спасибо Роме)))
А куда Игорян делся? Его не хватает (
Юра случайно не в ахере от количества снега?)))
48:15 паспортные данные засветили😬
Кайф
Никитос, покрасте кабину и кузов еще, чтобы было все по новогоднему)
О Юра,я каждый раз тебя всё лучше и лучше узнаю!С наступающим Новым годом!
Представляю 1000км на тракторе😂
Бля хочу чтоб Юра Волков снял ролик с Мишей Литвином. Кто хочет увидет эту дружбу братскую ставьте ЛАЙКИ
Никитос одолжи денег
Прикольно🎉
Никитос давай востоновление трактора  Лайкните что б Никита заметил
Еще выпуск с Женей очень зашёл выпуск и мужик
Дайте Ване отпуск он очень устал , Никитос пожалуйста прошу.❤
Привет, с буханки можно дом на колёсах сделать
РОМА СПАСИБО!!!
А почему человек который занимается генераторами не может перепоять токосьемы и все будет работать дальше.
А слабо 1000 км на тракторе с Кириллом бородачем?
С Великим Васей было бы прикольнее
Новогодний единорог🎉
Так это головастик просто в народе. А буханка другая 😂
Юрец супер парень.. 👍👍 Обычный, простой.. Молодцы ребята. Держитесь в месте и не зазновайтесь..
А как же Вася? Он что ли не лучший друг?
Целое видео про Вельск 🥰🥰🥰
Это лучшее новогодний выпуск который я вообще когда либо видел. Атмосфера просто бомбовая 💣💣💣
С наступающим 🎅
Рома кру ой чел помог ре. Ятом топ делай почяше видео с юрой
Ёлочку жалко
ребята давайте от Москвы до Грозного чечня(залайкате чтобы увидел никита)
Юра красавчик !
Привет ! С Юрой твои ролики в 100 раз лучше
А где Вася?
Родной Вельск😘
Один из лучших атмосферных видосов! Спасибо, с наступающим Новым Годом!!!
Я на северах эти ёлки как сорняки рубил
Интересно орешники так  же украшают
ЕМААААААААА, НАТУРИ ЧТО-ЛИ?!!!!! АШАЛЕТЬ❤❤❤❤❤С НОВАЙ ГОДАЙ❤❤❤❤❤🎉
5,2к ❤😂
Давно смотрю канал, пожалуй лучший приятный добрый ролик. Евгению и Роме огромный респект, просто лучшие! Команде Никиты и монтажерам отдельное спасибо. Круто.
жаль в ярославле вас не увидел
Смотреть нкчал с 11минут как вышел ролик прошел час
Денчик откуда у тебя шрам на лбу раньше вроде не было
У канарейки мозгов больше чем у Волкова
Результат получился просто невероятный!!! Благодаря этому видео появилось новогоднее настроение и душевное спокойствие, спасибо за этот ролик ❤
Никитос, Юра равно смишные и интересные видео
Выкинь видео на рутюб
Москвичи удивляются что нужны разрешения на сруб деревьев, думали они в ашанах для них растут
Блин никитос, сидела грустная без новогоднего вайба, посмотрела видео поймала этот вайб и начала украшать квартиру,спасибо тебе и твоей команде огромное! Обожаемый блогер и теперь этот выпуск мой самый любимый ❤ всем кто прочитал этот комент больших высот в новом 25 году🥰
Маска и Юра эт комбо
Юра,можешь ногу в огонь засунуть?Это б..ть разрыв мозга !!!🤣🤣🤣
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤
Кто за Юра Валков
Так вот он какой, единорог. 😂
Відос як завжди топчик 🤣🤣🤣😂😂😂😁😁😁👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
Рома спасибо
Кайф
Ютуб моросит
То что новый год пришёл к нам от Петра 1 из шоландии, и наши предки выстелить дорожки могил елью, про это забудем
Qaraqalpaqstan sa'lem
вельск имба
крутой челенж
ооо контент  )))) наконецто 1000км❤
Переходи на 17 сервер некитос
Смотрю уже только из-за Юры, он исполняет нормально и посмеяться можно))
Денчик - Серджио Морелло!
Ебать , ахуенный видос
48:48 реклама наркошопа сзади Юры на заборе 😂😂😂
Юра красава, ахахах все равно бухать будем😂😂😂
подарите помощнику роме машину)))))₽)
Красавцы   Юра и Никитос с наступающим новым годом вас 🎉🎉🎉 ждём продолжение истории 🤙🤙🤙✊️✊️✊️
Никитос сделай и летнюю версию 1000км с Кирюхой
#Ромаспасибо
Рома спосибо
Сделал бы доброе дело и оставил ссылку на канал Евгения за помощ
Юра, спасибо за чипсинку!😋
Рома спасибо 🎉🎉🎉
Привет Никитос и Юра с наступающим Вас Новым Годом!!! Не в курсе, а куда делся вообще Великий Вася, что то больше нет его в интернете.
ура я долго ждал 1000 км
По поля по поля синий трактор едет к нам
С юрой видосы намного приятнее смотреть, у любого блогера❤ Как приятно слышать от Никитоса что Юра для него уже ДРУГ, надеюсь что это действительно так Кто согласен ставь лайк❤
Кто с архангельска, архангельской области, пишите
Вообще крутой выпуск 🎉🎉❤!!! Я афигел, очень крутая ёлка😊, С Наступающим🎉🎉🎉
Никто и Юра ребята супер я впечатлëн вы класный ролик  снимаете с наступающем новым годом ваш подписщик Алексей из Москвы🎉🎉🎉
Друг купи переносную автономку и будешь ехать в тепле!!!🎉
Никитос с Юраном это супер контент!!!!
1000 км на тракторах 😂😂😂
Подписчик на Ланосе красава выручил вас , ну машина у него не ахти кнш , было бы круто че нить ему подарить лучше
я с вельска, жаль вас не встретил
26:09 Юра Бемби 2 ?😂😂
Женя - подарок❤
Рома топ
Воистину круто!  Как можно больше такого контента делай!
Жесть Ютуб, даже впн не помагает 😢
а что если сделать 10к, но, каждые 1к, менять машину😅
верни рубрику обратно 1000км только с юрим волковым
Я с Архангельска, у нас 10 до 16 часов светло, за то летом белые ночи .
Да пошли вы на**уй со своими Васей Юра ТОП!!!
Больше 4х метров по моему😂😂😂
Че там с ютубом !?!?!?
А где тонировка Юраа
Кто хочет этого то надо 1милион лайкой я смотрю ево 8лет
Юра Бэмби)))
Эх а когда то с ним всегда был вася…
35:57  "4 пакета еды" (так же 1 пакет с пивасом в кадре)
59:00 носатый гном
как называется канал жени го подпишимся пролайкайте чтобы заметили
Ох уж это бычье молоко
36:30че то Юрца не хило взяло так
Ну как мы знаем Джо в сделку не входил 😂😂😂
ждём вас в Архангельске
Рома🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊
И 1000км
Нихрена этот мегафон не работает за городом
Очень понравился ,Никита ребята вы лудьшые спасиба 😊это ролик шедеввр Ютюба ты Никита самый крутой блогир ! Стобой интересно !С наступающим Новым Годом !!
Елку тянут за хвост а не за верхушку
А где великий Вася.😭
Урааа, как же я ждал путешествие на буханке! Только на фургоне а не на головастике😢
Как всегда видео имба!!! Очень нравятся ваши видео. Прям классно!!! Кто согл сюда 👇
Вирни виликову васё
Бомбовый ролик
Почему у меня не работает ютуб , никакое видео не включается и с впн и без впн пробовал
Вот бы засняли ролик как они дарят машину Ромке или делают его машину охирительным
1.000 км на тракторе лайк поставьте
О, как раз учебный день закончился 🥳 Всем приятного просмотра 🍿
С юрой интерсно смотреть 🎉😂
Отдайте уже Никиту в школу вождения 😅
Уета
Привет с Архангельской области ✌️ С наступающим 🎅
В Гранде не работает пром
Рома, лучший!!
Бл я тоже так хочу, ток не с кем
16:27 Юра такой, да как ты зае*** пиз** Дай похавать сосисок 😂
Ну женя вообще не выкупает их рофла, думает идиоты какие то наверное
Эта ёлка походу короной болеет  🤣🤣🤣
Никита , сам с Архангельска и здесь теперь плюс а не минус.
Спасибо Рома 🎉
денчик - это мистер Чу
Убрал лайк из-за слов "может пошлём подписчиков на хуй"
Требую 1000км с Юрой и Кириллом
Никит, мы давно не видели Васю на твоём канале. давай с Васей 1000км
Не понял где вася😢 ,почему нет васи
Ну женя вообще не выкупает их рофла, думает идиоты какие то наверное
Юра квадробер😅🤣
Никитос делай 1000км с 3-мя людьми, с Васей, Юрой
Долгожданно
Рома спаситель!
10:02 Юра Волков поет песню красной плесени Если видишь ты стоит рядом мент
Кагда Юра давал чипсы и сказал вкусно кто на этом моменте сказал спасибо или пипец как вкусно ставь лайк😂😂 пацаны красавчики у вас очень хороший контент
С Рождеством
З Різдвом Хрестовим !
А они с Васей поссорились?
Никитос и юрец нормалды ) , тоже туда собираюсь , кореш служит в той степи
Насколько тупой этот Юра
Рома топ
Волков делает контент
Юра и его любовь к рекам 😂😂
Вельск мой родной))))
еще время посчитать туда обратно в цену елки, обычно время стоит дороже всего)
Наконец
1 1 1
Какой же вайб смотреть это  когда ты кушаешь 😊🎉
Никитос подарите Ване (механику) хороший телефон, он вам столько раз помогал, когда тачки ломались, я думаю, это будет хорошая благодарность. Поставьте лайки, если тоже так считаете
Рома красавчик просто❤😊
Спасибо роме
ЮРА ШАРИШ ЗА МАФИЯ 2
Сколько сколько в Москве елка стоит
Почему на превью всегда номера страшные какие то?😁
Я долго ждал ету серию
Красавцы Я сам с Архангельской области👍👍👍
Юрец Волков делаешь💪
Это че север ? В Новый Уренгой приедь, вот там север. Юморист пздц Никитос..)😊
Это не буханка 😂😂 мажоры московские не хира не знают ! Уаз Головасьик !😊
А Юра накуренный?
Юре надо прям север посмотреть на Крещенские морозы гоу в Якутске 😂😂😂
иронично смотреть рекламу про мегафон, когда он перестал работать по всей России...
Юра волкав   ть топ  никитос ть топ
рома от души
Снимайте всегда турбиной своей  Никита, Юра Волков 🐺, Кирилл. 🔥
Хорошо если бы вы приехали в Сыктывкар! У нас реально Север...
Меня зовут Вито Скалетта. Я родился на Сицилии, в 25-м году.
Чисто Вито Скалетто вывез выпуск
Ураа я ждал 100км
Осуждаю спил деревьев
очень крутой ролик, полный угар
О я Евгения знаю
Поздравляем 😂😂😂успехов  , это Брат  класс😊
Не плохой подарок🎉
Саня Билев на ролике засветился😂
Это юра торпеда сказал за кадром триста😂 и им попался тракторист Женя😂😂😂
СЯМЖА !!!
Если есть Юра то лайк сразу на месте
BMW вигня ломается постоянно
почему на тебойл к нам в сокол не заехал днем,встретили бы,нафиг сямжу
больше юры на канале пж
Спасибо Рома)
Всех с наступающим!
спасибо подписчикам
Интересно чей проект Юра стал ?
Думал будет Юра) а там какой-то Вито 😢
3:50 теперь понятно, где монтируют видосы никитоса
КТО ХОЧЕТ АУКЦИОН
С Васей интересней было
Бомба
36:20 отсылку не поняли
сижу кайфую
долбаебы удаляют комы, рад за вас
Жека красавчик , четко вписался в видос , подписался на его канал)
Когда на рутуб ктото зальет, сообщите пожалуйста
Я один не хотел открывать видос, до тех пор пока не увидел что этот видос вместе с юрой 😂😂😂
красавцы парни. под водочку самое то
Кто хочет чтоб юра и никитос поехали на тракторе 1000км
#Спасибо роме
Надо было ещё Кирюху бородача взять😂
АААААААААААААА ААААА ЭТО ЛУЧШАЯ НОВОСТЬ
Спасибо Витас Рома
у кого больше лайков - тот натурал
У жени голос кобудто из новостей
34:50 😂
А у нас ещё нету снега в Могилеве ахахахха
Чисто за ссылку на канал Жени лайк
Спасибо Вито Скаллета, что оставил свои дела и пришёл сняться в видео
Зови юру почаще
Емае ничего себе
Спасибо Вито Скаллета, что оставил свои дела и пришёл сняться в видео
Свежак меньше часа назад вышел❤🎉
Кто зашёл только ради Юры 😹😹😹
Кто за чтобы рубрика 1000км была чаще чем раз в год 👇
Способа Роме
Как у вас ютуб то работает?
Спасибо Роме❤
Юра весь ролик " Айда в реку поедем".😂 и Женя такой же "Айда те бухнëм"
час кайфа
Юра всю поездку думал о реке и мафию😂😂😂
Кто тоже смотрит это видео с Вельска 👍
Василия на базу
Да как за 40 минут 25000 просмотров часового видео ?
ребят вы реально крутой контент делаете я вот смодрю с удовольствием
Мне кажется я рекламу только смотрел
2:25 Генри томасино
Вито с котлетой 😅
Кто за Волкова лайкос❤❤❤
Без великого Васи скучно
а где супер вася?
2:00 это самая лучшая игра я минут 20 назад играл
МЕня Рома зовут
Женя красавчик!
спасибо роме
Афигенный тандем Юры с Никитосом🤗
Денчик Марти
Омагад некит был в ярославле
Верни Великого Васю он лучше
Никитос давай буханку в стульчики к Гордею😂
Васю нада а не юрю
рома красавчик
Спасибо рома❤
Это не буханка а головастик😂😂😂
20:48 бириье его место Ни 21:04 Никиты он идиал для дикции
22:01 по полям, по полям синий трактор едет к нам...
Саламалексус Никитос давай 1000км с Юрой Волковым и пригласи Великого Васю будет весело😂😂😂
Что одинаково у Витаса и Юрки? - это причёска)) Ромка лучший!!!🔥🎸💸 Женька с трактором лучший!!!🔥🤟🏻💸
Лайк авансом за Юру
За Сямжу отдельный лайк 👍
Уважуха всем Ромам
17:19 АХАХАХАХ, ЮРА С НИКИТОСОМ КАК ВСЕГДА СМЕШАТ СВОИМИ ШУТКАМИ
Витька с котлеткой снова тащит ❤😂
Рома хорошшшш
30:10 🤣🤣🤣🤣 Давно мою пипку не кто не терепонькал вхахаха
ЧТОБ У ВАС РУКИ ОТСОХЛИ ЗА ЕЛКУ ЖИВУЮ МРАЗИ ВЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Наконец-то вы решили поехать на уазиках!!!!!
Надо было в Архангельск заехать😢
Новогоднее чудо
у кого больше лайков на комменте-тот лох
Помню когда вы Васю брили 😂
КАК ВЫ ЗАЕ БАЛИ УЖЕ СО СВАИМ ЮРОЙ КОНЬЧИНЫМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!БОЛЬШЕ НЕ СКЕМ СНИМАТЬ ЧТО ЛИ???? ИЛИ ВЫ НА ДОЛБА ЕБАХ КОНТЭНТ ХОТИТЕ ВЫВЕЗТИ???? ХЕР ТАМ БЫЛО....ОТПИСКА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Спасибо за контент ааааа я так рад
Я из Архангельска
можно переименовывать канал , НИКИТОС С ЮРОЙ ВОЛКОВЫМ
продай мне красный х5😅
наконец нормальный контент подъехал
Чтоб. Ты мразь всю жизнь ездил на такой блювотине а не будет денег на бензин отсосешь столярову зятку Шойгу
С Юрой ролики бомба Никитос, рад, что вы подружились
Рома, красава, помог ребятам😊🤝
Юра где ролики Свидание с пасадочником 2,где суета на димасике.??ждееем
Привет из Вологды!!! Я чуть ли не расплакался, когда на парах сидел и узнал, что ты приезжал 😢
Денчик CJ
Урааа Юра по чаще бы с ним ролики
Опять это торпеда😂😂😂
ВОТ РАНЬШЕ БЫЛА 1000км С ВЕЛИКИМ ВАСЕЙ А ТЕПЕРЬ ЖАЛКОЕ ПОДОБИЕ, НИКИТОС ИЗ ЗА СВОЕГО ЭГОИЗМА И ТЩЕСЛАВИЯ ТАКОГО ДРУГА ПОТЕРЯЛ!!! UPD - Я ПОСМОТРЕЛ ВЫПУСК ДО КОНЦА, КЛАСС, ПОНРАВИЛОСЬ, НО ВАСЮ ВЕРНИТЕ
Рома красавчик
Poma pacan
Самый смелы
Юра приветствуется всегда с тонеромм, как-то не правильно
Вы страдаете, а я ем пельмени😋
Юра - Витя с котлетой😂
Где Кирюха?😢
ВЕРНИ 1000КМ ИЛИ ОТПИСКА 😂
Pora pacan
Думал не доживу до 1000
За Юру лайк
Вася.....
Перед столбом
Юра всем контент делает. Посмотрел чисто из за Волкова.
Позовите уже кто нибудь Юру на интервью, было бы очень интересно посмотреть 😊
Ну че погнали народ #вэлкомнаконтент
Ну началось.... Часть 1 !  Потом жди блин неделю вторую часть 😢
Снять колёсо сверху и поехать на бехе❌ Купить новую тачку для того что бы перевезти ёлку✅
Никтос и Юра столб кто раньше из вас тормоз
Без Васи 1000км уже не те
Кирила не хватает
фух, спасибо Никитос пришёл уставший со школы, щас буду наслаждаться.
2:27 А Ваня в сделку не входил
Спасибо роме
Очень много било спойлеров с тт етой поездки
Спасибо  Рому
Вовремя мне починили интернет
Блядь, какой же ты мусор снимаешь
Не могу посмотреть. Гребаный ютуб. Все пропало.
Больше видосов с Кириллом и Юрой 👍
с Юрой интересно вообще
Рома сигма
Шикарный ролик , атмосфера и приключения топ , лучший )🎉
А где ещё можно смотреть как Ютуб подскажите пожалуйста
Спасибо Роме 🙂
годнота одобряю
Смотреть не возможно одни кружки
Салам, снимайте ещё дорогу где нибудь с боку вставку, когда едите и разговариваете, я думаю будет прикольно )  Салам с Иркутской области
Кто поставит лайк любит маму  👇
ВСЕХ С НАСТУПАЮЩИМ ПРАЗДНИКОМ
Юра зверь
3:40 Где-то я уж это видел ахаххах шучу 😂
Топ ролик! Отвечаю 😂
Вау 1000км это прям подарок!!!
ЕДЬ В АРХКНГЕЛЬСК Я ФОТОЧКУ ХОЧУУУУУ
Возрашай рубрику1000км  даже кроме зимы чат подержите
Я только из-за вита скалето
1000км под новый год, так еще и с юрой ваще кайф
Юре лайк за мафию 2,это моя тоже любимая игра
Спасибо Роме
На бмв надо фары полирнуть
Рома красавчик 🎉
НИКИТОС И ЮРЧИК ТОП ПРОСТО ❤
Название для следующих 1000км зимой «едем в Великий Устюг на встречу с дедом морозом»
А Вася с Никитой что поссорились? Почему Вася не снимается?
Видео свежее чем хлеб в столовке 😂 10 минут назад
С наступающим всех братва !❤
Юрец, мы с тобой ♥️
Рома спасибо
Никита видео с Юрой всегда очень крутые и весёлые
Я знаю что меня закидают санными тряпками,Юра нормальный парень, он его слишком много на этом канале, того и гляди скоро его канал будет!
Никита ты сможешь приехать в Вологду с Москвы с Сашей
139😎
Ставьте лайки кто живёт в Вельске🌲
7 777 просмотров
бомба
Где великий Вася верни его
Волк в каждом видео есть
У кого больше лайков тот гей
Опять этот Юра как банный лист, уже надоел😢.
У кого больше всех лайков тот гей
ВЕЛЬСК НА СВЯЗИ❤️
спасибо Роме
Привет Рома
УРАААААААА❤❤❤❤❤❤
Рома красавчик!
Кайфарики! Привет, поздравляю всех вас с Наступающим Новым годом!
Вельск сила!
Никитос довай Васю, Юру Волкова и тебя это будет вообще разнос
Опять детский сад!Они не знают что такое дальньяк 😄😄😄
У кого есть сила духа тот нажмёт лайк
Дэнчик в этой рубрики это Сальери если бы не он то этот видос и не увидили😊
Техничка не техничная
За Архангельск + реп ❤
Прямо на вердре
Ура, очередное видео с Юрой
Обожаю витдосы с Юрай
Никитос позови Юру и Бородача и езжайте на трех бпанах в 1000км в иловлю
очень крутой видос, сними еще пж)
Кто от Юрца? Признавайтесь
верните великого Васю
Ставь лайк за Волкова
На вердре
надо же было на север за елкой
Сделай подарок на Новый год подписчикам  Уволь своего монтажёра ….
Ёлочку жалко😢
Кто считает что Юра Волков топ Ставьте лайк под этим комментарием
Эх были времена когда Вася был когда 1000 км на ржавых вёдрах ехали угар жёсткий был а щас 1 раз в год 1000 км вот это обидно
Ооо твой друган любитель по обочинам кататься
Добра вам ребятки❤
ВЕРДРЕ
УРААААААА ДЕЕЛААААААЙ
Спасибо. За видео. Привет с Вельска
Кайф
Хароооош❤
Уволь пожалуйста монтажера! Умоляю
Как же ютуб дастал тормозить каждый раз захожу и по сасу жду это же у всех да?
Ура
То чувство, когда не по уведомлению, а по зову сердца
Наконец то 1000 км так ещё и с Юрой!  PS: Я обожаю веРдра)))
Юра +вайбик
Это х5 а не х7
Ура новогодние видио. И Юра волков тут
Кто зашёл из-за Юры Волкова 👇
Где пузатый?
ура, давай больше с Юрой
С Юрой интересна смотреть 👍
Ура новый видос
Че так мало лайков?
Никитович приедь в майкоп
Юра лучший а вообще кайф  то что Юра в каждом видео Никитоса)
Хорошо про мафию напомнили, пройти надо до нг, с наступающим)
Юра салам
однозначно лайк, можно было бы больше поставил бы 100000 лайков сразу. С наступающим тебя никит и юра)
ООО новая серия
Не хочется что бы ролик заканчивался просто какой кайф смотреть 😂😊
КОМУ ЕЩЁ ЮРА ВОЛКОВ УЖЕ ПОД НАДОЕЛ?
72
С Юрой видео топ
Лайк кто был до 5000 просмотров
Я дэнчик
ех навакотне вайп
Интересный факт:если нажать на этот комент 2 раза он лайкнется❤
ура новая 1000 км🤩
УРААААААА МЫ  ДОЖДАЛИСЬ❤❤❤❤❤
А где ваш исхиджап 😂😂😂
Кто до 100 👇
Ай тигры
ЮРА ВОЛКОВВВВВАА
Кто до 100 👇
ООХ, пришел с трудного дня, зашел на ютуб, а тут час чилла....
Уррааа
Ооо Архангельск
Урааа
Ура🎉🎉🎉🎉
Я 46
1 мин удаляй
Ваууу, 1000 км на вердре❤
На ведре*
Урв
Кайф больше видосов с Юрой
Без Васи не то
ништяк
Ждем 1000 км на мусорных тачках!
Опааа
💪🏻
Здарова Некит
Первый
Ура
О привет!
С великим В повеселей все таки было
1
Никитос зови Юру почаще ✊ вдвоем бомбовые видосы получаются 😁
Ооочень хорошо ❤😍😍😍😍
Уалейкум Саллям
😂
домой
Вердре 😂 бывает
Хороший ролик, хоть я его ещë не посмотрел
первый
О я первый😂
Уйо
Ты красава ты лучший
😂
джинглбелс
1
Нобе Уан 1 го Крч (Казахстан)
ура
То самое вердро❤️
Да ну нах, неверю
Один из первых спасибо телеге
Видео крутое
Норм видос.
Первый
юпи пупи
Чиназес
Почти
Первый
Первый
Опа
Юра сау
Кто до 1000
1
Всех жду в своём ТГ: https://t.me/NIKITOSTEAM ❤
