まあ、ここまで壊すことを表に出してるのもトヨタくらいだろ、
コンソールの形状、電車の運転台みたいですね〜これ
後ろが好みじゃないんよなぁ、前はすごい好みなんだけど
購入予定のクルマです。😊
ヤリスにロールケージ組んでてしばらく乗れないから、これ見て心を落ち着かせてる←
やっぱトヨタは後期に限るな！
グレーのgrヤリスかっこえ
GR is the most fun part of the Toyota and the automotive industries. I hope this will last long even after the Morizo retires.
良くなる余地を、残して少しずつ改良する。トヨタの昔からの戦法ですね。もともと三菱のランサーからなので２０年以上開発してたはずなのに、急に数年でよくできるはずがない。技術者も三菱から流れたはずです。
なんでこんなに英語上手いのに英語字幕がつくのだろう？やっぱりネイティブには聞き取りにくいのだろうか。
こういうところで日本企業が褒められているのはとても嬉しい
いや、こんなん新型一択やん、欲しくてたまらなくなるやん
誰か彼の車を買ってあげて！
モリゾウ 何年か前豊田会長が社長にもいっていない時代 チーム名に“トヨタ”の名前を使うことはできず、豊田会長が当時担当していた事業であるGAZOOで使用してたライバーネーム やっけな？
マットの批判を改善すれば最強なるやん とか思ってたらトヨタがやってるとはw
内装いいじゃん！！！
ヤリスはシフトフィールドがまぢでゴミすぎて嫌！そこだけ改善してくれたら全力で買うのに… マットも言ってるけど、少しはシビックを見習って欲しい
サンキューハザードは共通なのね笑
26:16改良し過ぎて旧型乗りとしてムカついて日本語で『ダメ！！』って言ったのかと一瞬思ったわ。damn itね。
斎藤さん和製マットみたいで並んでたら不覚にも笑ってしまった
とはいえ四駆はイランて
本当にトヨタ自動車は豊田市民の誇り
シフトに関してはシビックtypeRの方が上、って言えるマットが好きです。べた褒めだけではないからレビューに信憑性があるんだよな。前期に続き、後期もオーダーしましたよ。
エンジン音、3気筒だからかな？ 何やっても軽トラと一緒
ヤリスギ
No clue why Carwow has launched a Japanese-translated channel for their videos. There's a lot of things in these videos you can't easily translate, such as Mat Watson's brummie mannerisms
サラッと2000km走ってうんぬんと言ってた。調べたら東京から九州の下関を往復する距離❗️モリゾウさんはマスタードライバーを全車メーカーに設けるべきと言っていたが？マスタードライバーって正直チョコっと乗るくらいだろうぐらいに聞いていた。でも社長自ら壊す気で乗っているし走る距離も半端ない❗️車に限らず日本の物造りって凄い‼️だから世界中から潰そうと狙われる。どうやらEVではトヨタの勝ちみたいだが油断ならないね。何せ日本国政府内にも日本産業を潰そうとする輩が大多数だからね😓　新車は買えないけど今度はトヨタ車買って少しでも応援するぞ😊
ピストンバラバラ破壊は材質変更だけで鍛造ピストンにはしなかったんだ。大丈夫かな？ それにしてもミッションオイルをドライサンプにして冷却しなきゃならないの？ミッション内に使われているチェ－ンにテンショナ－が無いみたいだけどチェ－ンは必ず伸びるし、波打つからここも本当に大丈夫かな？ ちょっと見たけで心配箇所が残るけど今度のは欲しいかな。
8AT RC当たったぜ！！！！
これは、ガチだなぁ 今の時代にラリーにガチなの最高
旧型納車待ちユーザー「解せぬ‥‥」
5:50 トノカバーの扱い笑
ちくしょう 欲しくなっちまった；；
オートマ増えてくれたのマジで嬉しいな
Mr.マットさん何時もユーモアたっぷり！辛口でも楽しいので飽きないです。忙しくてもつい見てしまいますね♪現場からの厳しいフィードバックがヤリスを高めてくれました３９モリゾー♪♪♪
やっぱりオートマの利点は後天的に身体が不自由になってしまった人でもヤリスを楽しめることが出来ることかな
壊れたパーツを展示してることに驚愕した その全てをカイゼンしましたよ、という証左  でもわざわざ展示まで…実物展示を目にしたメディア関係者は納得度が段違いだっただろう
5:21 モリゾウさんはじめ、そうそうたるメンツの中にマットいるの草
オートマ 最強だよねー 時代遅れの MTなんて 面白くないから 買わないでくれ           俺が買うから
サンキューハザードってイギリスにもあるんですね。
ヤリスはロアアーム不具合でリコールです。トヨタは信用出来ません！
GRカローラにもAT乗らないかな。それなら買うんだけどな。
ここには出てこないけど縦引きパーキングもすごいよね。
齋藤氏のコメントに全て字幕が付いてるあたりに英国の悪意を感じるね ほんとそういうとこだぞ？イギリスの連中よ 今回はトヨタにいくら貰ったのか知らんけど
どうせWRC1ではヒョンデに勝てないし、WRC2ではシュコダやシトロエンに勝てない マイナーチェンジするのはいいが、そこじゃない感ばかりが際立つね しかし、このべた褒めはトヨタにカネでも貰ってるのかって感じ 言いたい放題のcarwowがトヨタ様前にするとしおらしくなっちゃうのって、どうかと思うよ？
会長が人柱呼ばわり。トヨタの開発は忖度がない。 トヨタ会長もただ者ではない。自分で現場に出て車を鍛えるのもそうだが、開発メンバーを決めたのもヤリスをこういう風に作らせたのもこの会長。
奥只見の片側一車線でGRヤリスが追い越しに入ったら車間詰められて元の車線に復帰できず対向車避けて田んぼにダイブ 水貼った田んぼにオイルまき散らすとか流石匠の技だな
マットの旧型GRヤリス欲しい～
DAT？歯車小さくて大丈夫かな？って思ってしまったが、トルコンの厚みが半分くらいで、その薄さにはびっくりです。
旧型に乗ってます。GRMNの時には、さほど思わなかったのですが、今回の新型には乗ってみたい! 乗ると買っちゃいそうです🤣🤣🤣
買うのがますます楽しみになった
新型0-100が5秒台とは驚き‼️
13:16 相変わらず国外向けのGRヤリスはパワー抑えられてるんだな…
分割式の外装は他の車でも流行って欲しいな 修理費が安く済むのはユーザーからしてもありがたい
完全アウェーでホームランは素晴らしいトヨタも投げられるのわかってただろ笑
おい、見てるかホンダ？ これがクルマ作りやぞ
How come the chairman is called as MORIZO, his name is Akio right?
CODの銃スキンみたいな柄
楽しさなんて求めてないat限定でお安く収めたやつに、楽しさを共有する必要があるのだろうか、、
駄目だ！！ワクワクして仕方ない
恐らく最初にほとんどの人が感じたであろう シートの高さが高すぎる 他のすべてのトヨタ車に共通する、モニターがやたら高くて邪魔 これが改善されたのは素晴らしい 感動した
次のレビューでは旧型売却して新型レビューするマットさんですね。 オモロクて見入りました。 人柱の豊田モリゾウさんに感謝しる！でしょう。
やっぱTOYOTA好きだわ
Would be nice if toyota could bring out an update tune for our gr yaris
メーターはアナログで満足しとるよ おかげで86に買い替えないで済んだ
11:46 不謹慎だけど爆笑してしまった🤦‍♂️
Special Thanks : Matthew Watson✨
えー、MT欲しいと思ってたのにATの方が今回個人的には魅力がデカいなぁ笑 それにシンプルに勝つためのATなら他の人も文句は出ないはず MT、AT派どちらにも間違い無く納得出来るマシンに仕上がってますね！😊
マットさん新型のお買い上げありがとうございます。 キッチンの改装は、またの機会に… 😁
シートが低くなるマイナーチェンジって、何気にスゴイ😮
トヨタの本気度がはるか彼方にあった…　売れても赤字になりそうなスペック
このレビューしてる人も本音ではATなどどうでも良いと思ってるだろうが、日本向け仕様なのでギリギリ配慮してる感じ。「ATしか乗れないライセンスって何の事だ」とか思ってそう。
8:14 かわいい😊
前の車、もしかして五味さんだったりする？笑
すごいなトヨタ　本気で欲しくなってきた　でもアバルト気に入ってるしアバルトとこれ車庫に入ってたら変だよなあ
If they have heated seats and steering wheel for the UK, then they will have very happy new customers ❤
絶対にとのカバー吹っ飛ばすの好きw
初代の頃からBRZにずっと乗りたいと思ってたんですが、ここまでメーカーの熱意が伝わってくると本当にヤリスにも乗りたくなってきます... けどお金はやっぱりないから若者向けに作ってくれたBRZで腕を磨きたいと思います
会長は本当にモノづくりの根幹を分かってますね。 車が好きだから車を作るのでは無く、買ってくれるユーザーが本当に喜ぶ車は何かをしっかり考えてNO1を目指したモノづくりをされていると思う。
気になるのはこのチーフエンジニアさんの給与で無理なくGRヤリスを購入できるのかだｗ 年収１千万円あっても高いものは高いぞｗ奥さんを説得してローンで無理してやっと買うのかなｗ
こっちの公表では新型のパワー304hpじゃなかった？
８６といい、低くフラットなインパネは機能的。
日産よマイナーチェンジはこうやるんだよ
なぜ重さを教えれないんですか？
これで金額そのものが底上げされたらヤリス自体に価値がなくなる 安くて凄いが 高くて凄いって当たり前の構図ができてしまう
バンパーの分割やダッシュパネルとか商用車みたいにシンプルで似合っていますね。
内装はスープラ80を維新したみたいな感じかな
このチャンネルで、ここまでの褒められる車は稀有な存在ですよね。
会長自ら車を壊して鍛える。 これだから、今のトヨタは信用できるし、モリゾウサンを好きになる。
マットさん、えらく饒舌で興奮気味ですね。
これは欲しい1台 レビューもしっかりしてて旧型と新型の違いが分かりやすかった
ヤリスのピストン問題、解決したのですね。 もう一つ、GR86のオイルパンのガスケット問題も解決してくれると良いですね
このサイズの車で、後席、トランク狭いと指摘するところに、この方の狂気を感じます
22:20 いつもフライングだね
ナビ？モニター？がダッシュボードから上に飛び出ていないのは私みたいなチビには助かります☆ 最近どれもこれもダッシュボードから上に画面が飛び出てる車種ばかりになってきていましたからねー。
つまりまた新しくするときは更に良くなってると PCみたいに今は時期が悪いみたいになるな
クルマの素性としては有り得無いだろうが家族持ちとしては5drなら買える。でもそれでは意味が無いか。3drだからこそだもんな。 モリゾウ色が薄くならない事を祈ります。
さらば昴よ
普段のマットはメーカーの人に意地悪な事言って苦笑いさせるけど今回はかなり優しくイジっててホッコリした。
めちゃ楽しんで運転してるのか伝わってくる
TOYOTA「トノカバー投げるんやろ軽くしといたろ!」 ってなってそう
めちゃくちゃ気に入ってるやん😂 いやー欲しくなる一台！
「特定の国々の人々は計器を追加したがる」で吹きましたw
欲しい、、
自ら人柱になって機材を酷使して改善することを「モリゾーする」と言う（言わない）。
現行型オーナーだけあってレビューがやたら細かい
これならATも買って良いかなぁって気にしてくれるなぁ。 今までのATとはスポーツ走行での鍛え方が違いそう。
ランエボを思い出す
急にWii sports出てくるとは思わんw
キッチンなんて要らないでしょ笑
狭そう。
別に会長がレーサーじゃなくていいんだけど、そういう視点で開発できることが大事ってことだよね。
マットよ。君の笑顔を見れば分かるよ。買い換えるつもりでしょ。今すぐ予約してこーい😁
車の進化と人の夢は止まらねぇ！
もうスバルが勝てるところ何一つ無いなw
モリゾーがエンジン好き車好きでほんとに良かった
助手席の人間にテレビを見せるつもりなど毛頭ないと言わんばかりに運転席に寄ってるの好き　かつてのスープラを彷彿とさせる
ゼロヨン13秒って早いか？10年以上前のランエボでも出たやろ、MR2でも出たし
会長自ら現場に下りてクルマ作るためにテストドライバーだ人柱だになるって 他の自動車会社じゃしないよなすげえ根性というか…ただ好きだからしているのか 昔はホンダでもしたろうけど今は…
何だこの運転席のコックピット感...かっけぇじゃねぇか...
オートマなら出来の良い多段のトルコンが一番だと思うな
「 残 酷 な ま で の ギ ア チ ェ ン ジ 」 声に出して読みたい日本語
それでもMT車が欲しいんよ　早く予約させてくれ
マットさんの意見も取り入れていたとは､､､
これは普通買い替えるわ
マットは旧型GRヤリスで改善点挙げつつも走りはベタ褒めしてたしその改善点ほとんど解消された新型はめっちゃ欲しいだろうな...  「新型は酷い車だ！」ってなんとか欲しい気持ちを抑えようとしてるの好き
これ、日本ではどの程度の割り当て数なのかね。冗談で言ってるけどマットみたいなある程度影響力のあるインフルエンサー(youtuber)が買いたいと言えば、別枠で用意するんだろうけど。先のGRカローラは一般人の購入希望者は、一体どれだけの割合の人が買えたのやら。
いやーカッコいい。まあマットは絶対新型も買うだろうなw
『より良いクルマ』作りの為に企業のトップが壊れるまで乗る 目先のカネばかり追い続ける某国がこんなメーカーに敵うわけもなく　政治を利用して電ぐるま化を推し進めるくらいしか手が無かったんだろね それに乗っかっちゃう日本の政治屋こそ本物のポンコツだが。
4:34 いい時計.....
やっぱりトヨタが最強だわテスラとかは目新しいから売れるけど長い目で見たらトヨタが一番
ホームランじゃねえよ レビューする人間がトノカバーを投げんな 一生懸命作ったのに開発陣に向けて失礼すぎるだろ まだジェレミー・クラークソンの方がまともな事言うぞ
本気のトヨタやばいよなあ
世界のトヨタは今後も揺るがないな
Atでも速!!
いいね
今のスバルに無い歓びを全て補っている
欲しいと思った皆さんに贈る言葉 「迷う理由が値段なら買え」
TOYOTAにたくさんの質問をしてくれた異国の人ありがとう♪
ATがMTを「走る楽しさ」まで凌駕する日が来るとは…
フロントセクション、リアバンパーのハードポイントは 前期と統一されているので 新型バンパーはポン付け出来るように設計されている みたいですね。 既存オーナーに対しても、ちゃんと考慮されているところがGRブランドの意思を感じます。
豊田会長が自身でGRヤリスシバキ倒してんのすごすぎでしょww  そこからさらに改良してくのやばすぎ！！！！
試乗会終えた後すぐに売りに行ってそうｗ
現行乗りの初老ですが　内装がヤリスで買い物も旅行にも行けるスポーツカー。 新型はまさに内装からしてラリー　レースに特化している　 運転席に座れば緊張感さえ感じるのかも 私みたいな初老のにわか走り好きには　現行くらいで十分　 それにしても　ＴＯＹＯＴＡは激熱の車を世に出したものだ。
4:53 「サーキットで他人が譲ってくれた時 センキューハザードがやりやすい」 っていう言い回し大好き
シフトチェンジで2000km走っただけで壊したのは草😂
carwowでマットの旧車が買えるかもは草
どうせ供給間に合わなくて買えねぇだろうなぁ
オートマ欲しい😍
トヨタの社長がレーシングドライバーでもあり、その名前がモリゾウというところまで触れてくれていれば更に高評価だった
ホームランて🤣
ドラポジの件のところで謎のレビュアーモリゾウさんがいるw
ミスターサイトウじゃなくてちゃんと日本語に合わせてさん付けしてくれてるの嬉しい
こんないい車乗りたくてもMTしかなくて街乗りメインにはどうしても億劫で、、 でも今回を機に本気で欲しくなった。
ダッシュボードのデザインが大好き
今の時代に面白い車を作ってくれてるのほんとありがたい。 だけど電動化の煽りあるし、ピュアなスポーツカーはこれで最後かな？😢 昔が羨ましい。GRヤリスほしいけど、とても新卒には買えないし笑
世界の他メーカーがEVシフトとか言ってる中、 こういうぶっ飛んだ車作り続けてくれるトヨタはずっと応援したい
スズキと提携してんだからAGS供給して貰えばいいのに。
テンションが高いマットかわいいな
スンゴイ改良されてる マジで愛情を感じるレベル
まぁ欲しいわな。
乗って楽しい 作って楽しい これがあるべき姿なんだろうね
絶対買いです
っぱトヨタよ
急に日本語喋ったと思ってびっくりしたww 意地でも新型欲しいマットwww手にして欲しい
久しぶりに買いがでたな
AT速
Mr.ビーン（の中の人）もGRヤリスに乗ってるから、新型出たら買い替えちゃうのかな？
メーカー主催試乗でトノカバー飛ばしできるのはマットくらいだよな
26:17 damn itをここまではっきり「駄目」と聴こえるのはさすがｗ
これマイナーチェンジで前期型が中古で安くなって狙い目になるんじゃね？
オートマのほうがもう加速も早いのか。マニュアルは趣味になっちまったなぁ
5:23 ここプロジェクコード出てるけど大丈夫か？
かつての本田技研のエンジン開発を見ているようだ…これを見て各メーカーはさらに素晴らしい車を作ってほしいね
おー、買おうかな❤
シート位置が下がったのはほんと羨ましいな…。現行のヤリスもシートが高すぎてきついからなんとか対策パーツ出してほしいなぁ。 インパネ周りは旧の方が好みかも…。
そうだね、ATはタイムを同じように刻める強みがあるね1発では同じようなタイムでも
マットのレビューかなり正確で的を得ているってことなんか
さらなる改善をしたのか！！
丸から四角にデザイン変更は原価があがっているだろうか？ 景気が良くなっている証拠じゃないか。 財務省と経団連の性格が悪い人たちが足引っ張っているけど。
こりゃ、ジムカーナの世界も🆕GRヤリスのATが大暴れしそうな予感。
壊さなきゃ直せないのは事実だけど壊す役に会長が立つって言うのが凄い
日本人のジャーナリストの解説より、とても分かりやすい解説ですね。 定量的な評価と、定性的な評価を上げた上で、ご自身の評価をされている点で。
外国にもサンキューハザードのことはあったんだ
チーフエンジニアの斎藤さんや佐藤社長の様なエンジニアが英語を流暢に話せて直接海外発信できたり意思疎通取れるのはかなりデカい
やばい欲しすぎる.... あまりにも乗りやすそうw
ATが欲しすぎる
正直、絶対的な早さよりもトータルバランスとしてはGRMNヤリス以上の価値があると思います。
内燃機関バンザイ！
Teslaも見習ってほしい
22:20 このGRスタッフの方、いつもの3,2,1のモノマネ上手すぎるやろ
モリゾウがコーナーで止まった瞬間眼の前で見てた😂
トノカバー史上最も浮遊感ある
前作の時迷って見送ったけど、いよいよGRヤリス買おうかなぁ。
これほどAT買いたくなった日が来るとは
タイプRには劣るとはっきり言ってますね AWDのGRヤリスより、FFのタイプRが上とは、やはりホンダの技術は凄いですね
やっぱ世界のトヨタだわ 現状世界一ガチで市販車作ってるメーカーでしょ
AT限定免許の自分にとってはATにも力を入れてくれたのは本当にうれしい。 最近GRヤリスRSを納車したばかりだけど凄く欲しい。
国内のジャーナリストのように手放しで褒めちぎるだけじゃ改良点は得られないよね マットみたいな顧客目線で不満を伝えてくれるジャーナリストは貴重だからトヨタも見逃さなかったんだろうね
好みの分かれそうなコックピットは何だかトラックみたい… 妻が前期のRZHP乗ってるけど、やっぱり8ATが気になるな（買えない）
だよねー！よく言った！ 昭和みたいなレトロなダサイ！！インパネデザイン。 左右バランスもダメダメ。 メーターも更にダサく… 悲劇的デザインを伝えて改善させてくれ！ あ、だけどトノカバーは投げたらいかん！失礼にもほどがある。  エクステリアは歴代最高です！KYから移管して良かった！  そしてGRヤリス発売同時に宣言していたオートマ最速ラリーカー完成おめでとうございます！ RSにガッカリしてた私同様、待ってた人沢山いると思います！！  ってか、斎藤さんじゃん！ LSではお世話になりました！お互い老けたな〜
26:17 damm it!ってはずなのにダメ！って聞こえてしまうwww
欲しいけど600万はしそうだし、ローン組まないと買えないだろうな。
マットが、子供みたいにはしゃいで喜んでる😊 前期モデルを持ってるのに後期モデルを即決！ トヨタ、そしてモリゾウさんのGRヤリスにかける並々ならぬ熱意に敬意を表します。 やはりトヨタは世界一だなぁ🎉
もうフルモデルチェンジと言っても過言ではないレベルの改善やな…さすが我らがモリゾウだわ
斎藤さんが優秀すぎて泣ける😢
これマット氏買うパターン MTかATどっちやろ
キッチンを新調するんだ。家庭に対して意外とキチンとした人だなぁ。
マットが、都度、日本の走り係高性能車(勿論字幕あり)やってくれたら、和製の動画は不用だな。
3発かあ
ラリージャパン見て、新型ヤリス見たら欲しくなりました。
マイナーチェンジっていう形をとって販売価格抑えた感じかな やるねぇ
MTとATで悩みます。
悲報、マットのキッチン遠のく。
ナビの位置が下がってるのが1番嬉しいポイント
マットがここまでベタ褒めするのも珍しい(´・ω・`)オレも欲しくなった
トノカバーも投げやすいように改良したのかな…
わざと雑にシフトチェンジしてアクセルガバ開けしてフルブレーキしてるニッコニコのモリゾーが目に浮かぶ
そんなことより、ヤリス自体が格好悪いし美しくないのがね。
これ、前後のデフ 機械式に変えたらやばいんじゃないか ローンチとかもそうだけど、ATなら四輪滑らせた時もカウンター当てやすいし  出口でローギア化されたATミッションが活躍しそうな予感…  エコモードとハンドルと座席のセンターがズレてないか気になる。
旧型もだけど、この性能でこの値段。安過ぎる位だよなあ…
何だこの究極のド変態集団はｗ 大好きｗ
5:21 これおもろい
オートサロンで運転席に座ったけど本当にコンソールがラリーカーみたいで最高だった。包みこまれるような感覚
イギリス人もサンキューハザードするんだな
トノカバー投げるし、ミッション持ち上げようとするし。 メーカーの人間が目の前にいても、飛ばしてますね！
本当にマイナーチェンジなのかってくらいどえらく進化しててTOYOTAの情熱を感じる
トヨタイムズで豊田会長と車乗りながら対談してほしい笑ほんとに車が好きなお二人だから話し合いそう
「モリゾウとプロドライバーが壊しました」はなかなかのパワーワード
やっぱり車作りには大きな資金が非常に重要だということがすごく伝わってきます… トヨタじゃなければ台数が一般車より出ないはずのニッチな車にここまで改良を加えられないと思います。
carwowの他の動画ではゼロヨン12秒代出てたのにおかしいなぁ
トヨタが好きになりましたー（笑）
サンキューハザードって海外でもあるのか💡
GRヤリス持ってたんか？！
トノカバー飛ばしすぎw
会長がシフトぶっ壊してきたり、人柱にされたりするのほんとにイカれてて好き
carwowが日本語版を作ることでマットの意見が新型に反映されるってすごくいいことだよね
スイッチ類がまとまってるのとかクラシカルな見た目になるとは言えナビの位置やルームミラーの位置が視認性や操作性が上がったポジションになったのが逆にいいな まさにありそうでなかった良い進化してる
旧ATはノーマルヤリスの流用だったのに専用を作ったのか？ オープションのサイドブレーキも見たかったな
運転したいと思わせるコックピットのデザインが良すぎる。
ほんと頑張って旧型買った人が報われない話だ。
イギリスはサンキューハザード文化あるんやな
GRヤリス素敵♡
ホームランは笑ったｗ
やっぱトルク切れでかいな
個人的に前作のGRヤリスの内装の特に視界はかなり残念でスバルが設計した86と比較すると悪さが顕著だったから今回は凄く良いと思う
ホンダに心ときめかなくなって心のEDを疑ってたけどなんちゅー魅力的な物を… おかげでビンビンです💪
本田宗一郎が存命だった頃のHONDAの良さ、スピリッツが今じゃまんまモリゾウトヨタに受け継がれた感じだなぁ
開発者曰くcarwowのレビュー動画を見てトノカバーも更に飛ばしやすく改善したとのこと
相変わらず変態だわトヨタｗ
ATのシフトレバー伸ばせばWRカーごっこできるのか
会長と対談してほしい
欲しい。
ハザードランプのボタン位置が改善して、お礼がしやすいの例で サーキット(レース)で他人が譲ってくれた時っていう英国人ジョークが好き
I thought it was hydrogen GR Yaris 😮
トヨタの開発陣がこのチャンネルを見てる事が確信に変わった。 間違いなく見てるな
Mr.斎藤じゃなくて、斎藤sanというのがなんかよかった まじでマットの意見も取り入れたんじゃないかというくらい改良されてた
このままだと最終進化系出そうな気がするwww
ホンダさん 頑張って楽しい車を作ってくれ
室内がレーシーになりましたね！
齋藤"さん"で呼んでるマットかわいいw
トヨタのイギリス担当が日本人なのなんか嬉しい
ATでもこれか…ほんと凄い車作ったな…
会長ぉぉぉぉーーーー!!!(号泣)
トヨタとニッサン いつの間にか随分と差がついたな
スープラや86が他社製品とプラットフォームやエンジンを共有している現状、トヨタの本命スポーツカーはGRヤリスだと思う。系譜としてはスターレットターボの後継と考えると不思議な感覚だが、GRグレードは最早ボーイズレーサーじゃないもんなぁ(そもそもAWDだし)。
旧型どうにか売り払おうとしてて草
saito-sanって言ってるの好こ
おもろ
モリゾウ会長の運転にマットを乗せてあげてほしい😂  ていうか面白そうだから会って喋ってほしい
なんかガチのスポーツカーで好き。
Aí e nois   gringo   meu truta meu camarada sangue bom    só na tranquilidade
新型公開直後なのに、ここまで深い内容＆新旧走行比較なんて凄い。 国内主要な自動車メディアでもやってないのに、どういうコネクションなんでしょう。(笑) さらに、どんなメーカーのどんな車でも、良いも悪いもストレートに言ってくれるから今回のヤリスって本当に出来がいいんでしょうね～。
クソ:ダメｯ 草
5:49 トヨタの前でトノカバーを飛ばしてて草
改善点あげるなら  ・内装の樹脂感丸出しな安っぽいデザインは何とかしたほうが良い。
唐突のダメ！は笑うw
特にナビの張り出しは元々マットが文句タラタラだったので、コンソール周りがシンプルになってかっこいい ユーザーの意見を聞くと守りに入りがちなのにガチガチの戦闘マシンをお出ししてくれるトヨタ大好き
ワイも旧型売って新型にしようかしらん
carwow(本家)ではダッシュボードの批判コメントめっちゃ多かったけど…個人的にはスイッチ類の押しやすさ ラウンドしていることで視界の情報がわかりやすいコクピット感など機能美が感じられてめっちゃ好きですけどね。
トノカバーすごい飛んでビビった❤
マットちゃんほんとヤリス好きねぇ
DCTより変速素早いのはビックリした
very nice!
エンジニアのトップがゲストってのもあるのか、今日は一段と質問のレベルが高い
80年代のインパネ…共感しました😅 歴史は繰り返すんでしょうか、こういうのを四文字熟語で何かありませんでしたっけ…あぁ語彙力が。
この動画がきっかけで次はトノカバーがブーメラン型になりましたとさ
後期も買って2台持ち、この路線で🙏(笑)
やはり車の評価はこの人、日本人のクルマレビューは悪いところをストレートに言わないから。
英語に英語字幕付いてるのやっぱ草だわ
モリゾウ自らの手でぶち壊して改良していくその姿勢 流石トヨタ
マットのレビューに耳傾けてるの面白い🤣 でも忖度なしでぶっ込んだレビューだから逆にいいのかも
home runがwii
キッチンは？？
またTOYOTAがやりやがった(激褒め)
まぁ進化型は馬力が違うから仕方ないね
このATは勝つためのAT。ATに魅力を感じる日がこようとは
前期に乗ってるので、後期の部品が流用できたら良いですね ミッションマウントやブレーキホースも改善されているのかな
マットさん、大絶賛ですね。  旧型の８６乗っているけど、そろそろ買い替えを検討しているから、このGRヤリスにしようかな？
18:41 日本にはある…あったんですよマットさん。しかもFF。
内装ワロタ ゴミ？
モリゾウは偉大だよ。
マット楽そうやな
6:03 goodbye😂
ちゃんと齊藤さんって言ってる
困ったどんどん欲しくなる。
参考にされてるのかいw
畑違いかもしれないけど ニュルアタックやってほしいなあ どんだけ速いんだろ？
マジで買おうかな。 新型なら旧型の軽いチューンドよりバランス良く全てアップデートされてる。 絶対楽しいし、手が出しやすい値段ってのもある。
新型は悪くなって欲しい😢という型落ちになるオーナーあるあるな気持ち😆
左ハンドル仕様でもメーター周りスープラみたいになっていて海外ユーザーへの配慮も素晴らしい👍
めっちゃ欲しくなる…！！！！
トヨタの開発者もcarwow見てるの草 まぁどのチャンネルよりもド直球にズケズケ言うから参考になるわな
トノカバー投げるの笑うw
26:16 いきなり「ダメ!!」で吹き出したwwww
26:16 日本語喋ったのかと思ったけど「Damn it」なのかな？
車の開発以外でも言えると思うけど、マットみたいにネガな部分もはっきり指摘してくれる人はメーカーにとっても貴重だよなぁ
I could understand Mat speaking Japanese!😁
GRヤリスにトルコンAT…これは買うしかないですね…最高です
17:33 今回のATってアイシンじゃなくてGRが作ったのですか？
これ旧型のヤリス1年以内に納車された人、本当に悲しい気持ちになってそう
日本仕様のヤリスだと304馬力のトルク400Nmだったと思うんだけど違うのかな？
GRヤリスとジムニーを乗るマットさんはいつも楽しそう
台座から変わってシートポジ低くなってるのか じゃあ前期型には持っていけないな・・
エボIIIに乗っていた時に鶏がフロントサイドの網に突っ込んでお亡くなりになられた経験があるので、バンパーの改良は有難い。
エボ3からエボ6くらいまでの進化を一気にやってきた感じする  もはや別の車に生まれ変わってる…
三菱や日産も、こんな会社になってくれたらなぁ・・ と思う。 トノカバー、よくぞ飛ばしましたね！素晴らしい👍
RCにつく予定の、そそりたったサイドブレーキを見れば、さすがの彼でもびっくりするかもねw
すげーや😊
TOYOTAって最高だな
唐突にWiiスポーツみたいな《Homerun》出てきて笑った
ミラー周りとかスイッチみたいな操作系は他車種にもフィードバックされるといいなぁ スポーツモデル以外でもクリアな視界が欲しいよ
ダッシュの上にはみ出てるモニターの流行りは今すぐ消えてほしいわ。
GRヤリスがかっこいいからノーマルヤリスの価値も上がってる気がします。6MTも選べるし
自身のレビューを参考に“カイゼン“してくれて、マット、相当嬉しいだろうなぁ☺️
あのサイドブレーキレバーじゃないのか
今回の試乗だと旧型のダサい偽物エンジン音が新型2台は消えてるが、廃止になったのかな？
素晴らしい。
大型トラックの運転席みたいやな
ドライバーファーストのモータースポーツのための車だから正当な進化だね 内装だのデザインだの言ってる人が一部いるけどそういう人はどうせ買わないし他の選択肢から選べばいい
ATありがたい
フォードとかヒョンデとアプローチが全く違うのが面白い。 インパネのデザインを犠牲にして操作性に振り切れる度胸のあるメーカーはそうそう居ない。
やっぱ、糞テレビからネットに広告をふっているのがわかる。しかし、馬鹿な視聴者は未だにテレビに揺さぶられる。
トヨタの開発者がマットのレビューも見て改良を入れていたのはビックリ😲
Thanks for the great feedback!! And also welcome to a Japan!! Safe flight back to home!!
レクサスのLBX モリゾーエディションも気になります！ ATで加減速がようやく上が－（減速）・下が+（加速）になりましたね。 今までがおかしかったんですよ。 MAZDAのATは上が−下が＋ 減速時に何故手前に引くの？で嫌いでしたが・・・
素晴らしい動画をありがとうございます‼️❤
すごいなこれ...マジでマイナーチェンジとは思えない... 凄すぎるぜトヨタ
マット節がやや大人しいなw ボロ打たきできるくらいトヨタと親密になって欲しい
ホントにマイナーチェンジなの？って思ってしまうほど改良されている！
楽しそうw
この人も日本カー・オブ・ザ・イヤー選考委員に選んでほしいな
ドライバーに操作系が向いているのは80スープラのようだ
こんど新型ヤリスとスープラで対決してほしい。 前の動画だと、スープラが勝ってたから、新型だとどうなるのかなと。
マットさん、水素エンジンのカローラを試乗動画してほしいわ。
トヨタ変態すぎる
猫ちゃんカワイチョ！
トヨタが本気出した感じだな 86にもあのサイドオプションで追加して欲しい
サンキューハザードって世界共通なのか…
トノカバーの飛距離も改善されてるかも
オートマ欲しい😊
ほぼ新型車と言っていいかも。 イギリスでも販売するのかな。 86みたいに販売数限定になったりして？
壊しまくってフィードバックを重ねて制作されたのが戦闘機みたいに牙剥き出しな性格しててすき
GRヤリスのオートマほしー✨
ドライバーに鍛えられた車、車に鍛えられた人達に作り上げられた車
新開発のATが売りっぽいけどスポーツカーはやっぱりMTで乗りたいな笑 それにしてもgrカローラのエンジン積んだとはいえマイナーチェンジなのに30馬力近くアップするのはほぼフルモデルチェンジと言っていいぐらい走りも改善されてそう。 いつか乗ってみたいなぁ。
これでも現行シビックtypeRより安いっていう価格設定
ダッシュボードの無骨さ好きだなー
昨日英語版を見て、半分くらいしか分からず日本語版を待ち望んでましたがメチャクチャ早い‼️齋藤さんを｢さん｣づけで呼ぶ、深々とお辞儀するマットにほっこりしました。しかし、齋藤さんの英語に字幕が付くのはやはり、ネイティブには分かり辛いのですかね？僕は齋藤さんの英語の方がマットの英語よりはるかに聞き取りやすかったです。 さて、新しいGRヤリス、メーターがフル液晶化されたのは正直、前のメーターは古臭く感じていたので嬉しいです。欧州のハイパフォーマンスカーに匹敵するようで良いです。オートマが搭載されたのも朗報。高出力のクルマを自在に操るには素人にはマニュアルではムリだと思います。個人的にはマニュアル車に乗ってるし、マニュアルは好きですが、もし宝くじが当たったらGRヤリスのオートマを即買いします。
バンパー3分割ってすげーわ 普通のメーカーならバンパー割る走行なんて推奨しないしバンパー割れたらこれ幸いとばかりに高いパーツ費と工賃をユーザーから取りたいはず  それを割っても3分割だから交換一部でも良いよって、本気組がアフターマーットでつけるエアロの領域ですら超えてる
旧型悩んでるうちにオーダー止まったんでもう買うのは確定なんだけど新たにATを選ぶかどうかという悩みが浮上した。 ラリージャパンでATの実験車走ってるの見ちゃったしなあ、速いんだアレ。
6:00　ノルマ達成
やっぱりATは速いね
昔のHONDAもこんな感じだったのかなぁ😅
日本仕様と馬力がそこそこ違うんだねぇ🤔 燃費の規制とかで違うのかな？
かっこよすぎんかまじでｗ
豊田会長　万歳✨
会長がぶっ壊れるまで乗り回しきて改善箇所探すの普通に考えておかしいし最高😂
26:17 ダメッ！（dammit）
新型のMTが意外にタイムが良い😮 ZみたいにATにぼろ負けするかと思ってました😅
先生、トヨタくんが病気です
案の定海外で「誰もGRヤリスのMT買わなくなる」って言われ始めてて草 下手したらDAT人気過ぎて最悪DATだけ抽選になりそう...かも
carwow さんが現地でデビュー前GRヤリスのレビューを任されたのが凄すぎ！ サムネの段階てはてっきり発表画像を使ってのレビューだと思ってたので
会長が目に見える形で活躍、貢献しているトヨタが羨ましい。
これを機に初期型200万位まで下がってくれねぇかなぁ ピストンを社外品に変えてECU書き換えるだけでエンジンの形式は同じだからパワーだけなら同等以上に出来るんよね
ホスィ…。
5:20 ドラポジ改善(游ゴシック)(迫真)
6:08 マットの生トノカバー投げに喜ぶ（おそらく）トヨタスタッフ
いくつか他の新型GRヤリスの動画を見ましたが一番面白かった。 やはりオーナーのインプレは説得力がありますね！ ユーザーの意見やトノカバー投げを受け入れて開発の参考にするトヨタも素晴らしい。 マットには生産第一号車を売ってあげて欲しい。マニュアルとATどちらを選ぶのかな？
最後ダメって言った！？
スイスポユーザーだけど、色々動画見てると本気で欲しくなってくる… どうしよ…
26:17 ダメっっっっ
世界一モータースポーツに熱心なメーカー。SUV作ってスポーツカーですって言い張ってる欧州車にも見習って欲しい。
欲しい。 スポーツカーを買ったことないけど人生最後に買ってしまうかな。
齋藤さん英語ペラペラでかっこよすぎ😭自分もがんばろ
正直トヨタは嫌いやけど、このヤスリ凄いわ (日本車限定で)峠は多分敵無しやろうし、サーキットでも勝てるのって限られてきそう
新ＡＴ一択やん
「ホームラン！！オーイェイ！」じゃねぇよｗｗ
8:48　一瞬だけスマートウォッチに見えるヤマダ電機
ヤリス大好きおじさん
もっと作ってバックオーダー解消して
モニターを下げカメラを上げたのは絶対に良い！あれが邪魔な車が多すぎ。あとこの動画を見て改善したのもすごい。ここのコメントとかも参考にしてるのかな？だとしたら嬉しい。
やばいめっちゃ欲しい
たまらんね
インパネ80スープラみたいでいいね  すげぇ安っぽいが、まぁアフターパーツで何とかなるし
開発者が大勢見てる前で堂々とトノカバーぶん投げてるの草
待ってました
もうちょっとしたら3気筒で300馬力出しそうだな…
旧モデル買ったのめちゃくちゃ悔しがってて面白い もはや別物の車よね 流石は世界のトヨタだ
さすがトヨタ！！！
日本語版早過ぎ！😊
GRMNスープラ待ちしていたけどGRヤリスにするかなｗ
こうして技術者の方々と話を交えながら乗り心地などを教えてくれるのほんとすき RSを消してAT出してくれたけどハイオクなんだよなぁ･･･
こんなビッグマイナーチェンジみたことない しかもスポーツカー！
サンキューハザードの文化って異国でもあるのね
関係無いけどサイトウサンの英語に英語字幕が付いているところにイギリスを感じる、向こうにはそんなにこれ聞き難いのか
やっばマットはGRヤリス大好きやね
斎藤さん英語ペラッペラで草🌱
この反応はお買い上げやね😊
トノカバーフリスビー他の車両も見たい😂
トヨタの試乗会ですらお約束のトノカバー投げを披露する男前なマットさん
あのホームランの声は万国共通なのか笑
開発者いても後ろのあれ投げるんだｗ
作りあげてるのはもちろんトヨタなんだけど買った人の不満点や意見を聞いて改良してよりよいものにしていくのを見るとメーカーとユーザーが一緒に車を育ててるようでわくわくする
なにそのメーターの上にダンボール箱置きました見たいなダッシュ？ダサすぎやろー😂
5:05 GR開発陣のマットなどの評論家からやユーザーからのフィードバックを入念に取り入れ、より良くしていく真摯な姿勢、これには感服もの。
偉い人が実際に競技で使って改善点を見つけるってほんとに凄いわ
旧型で指摘されてた点が大幅に改善されてる！特に内装！！
英語版は昨日見たけど、日本語訳版も直ぐに出してくれるのは良いね
こんなに乗って走って楽しい面白いと思わせるようなコンパクトスポーツハッチ今まで見た事無いぞ🔥 これを超えるスポーツハッチが今後現れるのだろうか🤔
マットが盛大にGRヤリスを楽しんでる瞬間にはこちらも幸せになるなぁ…齋藤さんの｢パーツを壊してくれたからこそGRヤリスは進化できた｣や80スープラから着想を得た運転席に見える温故知新の考えなど、このクルマへの熱い愛を注ぎ込んだGRがやっぱり好きだ。
トノカバーのくだり好きだわ
容赦なくトノカバー投げるの草
先代から高評価のGRヤリスが更に進化して大興奮🤣マットが日本人と話してるの新鮮だね
マットさんトヨタに招待されたのかな
『人柱になった会長に感謝』 マットが過去に不満にあげてた部分全部改善されてるもんね、まさに進化
仕事はっやw
これはアツい
マットの感想聞きたくて仕方なかったぜ
マット大好きGRヤリスの新型だー
なんで開発段階の車ってこういう柄なんですか？
サンキューハザードって日本だけじゃなかったのか
前よりゴツくなったな…😅
はや！もうやってるｗ
マットが楽しそうに飛ばしてるとこっちも楽しくなる
