ตอ้งล้างมัน ท้้งโครด
จบได้สักที่จนไม่อยากดูข่าวเลย
จะมาเหนือไรก้อช่างเถอะ ลุงตู่ไม่ได้เป็น สส.ไม่มีทางเป็นนายกได้ ไม่ได้เป็นสมาชิก หรือกรรมการบริหารพรรค เป็นนายกไม่ได้ ถ้าจะใช้นายกจากคนนอก ก้อไม่ได้
ไม่ไห้ค่าต่อไห้ ยุบหมดทุกพรรค  ลุงตู่ก้อไม่ชนะการเลือกตั้ง ถ้าไม่ปล้นเขามาก้อไม่ได้เป็นรัฐบาลหรอก  เด็กรุ่นใหม่เขาไม่เอา เลือกตั้งครั้งที่ผ่านมาก้อเห็นกันอยู่
รัก ลุงตุ่ มากทีสุด😂😂😂
เหลี่ยมมันโอหัง นึกว่ายังเก่งอยู่
เหนือฟ้ายังมีฟ้าน่ะ โทนี ลุงตู่ท่านเก่งและรักชาติยิ่งชีพ
อยู่ในแผนยุทธศาสตร์ชาติ 20 ปี มากวาดล้างคณะราษฎร 2475 ที่มันปล้นล้มล้างการปกครองของ ร.7 คณะราษฎร 2475 ประกอบไปด้วยเจ๊กจีนเจ้าปลอมนักการเมืองรวมทั้งข้าราชการด้วยที่มันเกาะกินประเทศชาติอยู่ทุกวันนี้
กูว่าไม่มีนักการเมืองนั้นแหละดีที่สุด เอาทหารมาปกครองประเทศดีที่สุด  ไปเลย ไม่ต้องมีเลือกตั้ง ไม่ต้องมีพรรคการเมือง มีแล้วชาวประชาได้อะไร จนลงๆๆๆๆ แต่ใอ้นัก กิน เมืองทั้งหลาย แม่ง รวยเอาๆๆๆๆๆๆ
มิน่าล่ะ ถึงพรรคต่างๆอยากแก้รัฐธรรมนูน..
เขาทำอะไรก็ผิดหมดแหละพวกมึง
บ๊ายบาย ลุงตุ๊ดตู่ ไม่ได้มาเป็นนายกอีกแล้ว รับออกงานแล้วเลี้ยงหลานสบายใจกว่าเยอะ
ขอไห้เป็นจริงเถอะโละไห้หมดคนตระกูลนี้😊
เชื่อเถอะเดื๋ยวก็คงจะดันลูกน้องมันมาเป็นนายกแน่นอน
โอ๊ย!!! ลุงเอ๋ย เก็บแรงไว้ตดเถอะ อีกสักหน่อย ก็จะได้ใส่ อ๊อกซิเจน เดินแล้ว พักผ่อนเถอะ ลุงป้อม
ถูกทุกข้อถูกยุบพรรคหมดเลย55
กรรมที่มันทำใว้กับประเทศ   ตอ้งรับกรรมนี้อยา่งสาสม
ลุ่งตู่ก็ยังดีที่ไม่ได้กินอดๆอยากๆแบบนี้ขายของยังพอขายได้มากกว่านี้นี้อะไรขายไม่ได้เลยมาต้นปีนี้ยิ้งหนัก
ยุบให้หมดเลยครับพรรคที่เข้าจันรส่องล่า
คิดถึงลุงตู่คิดถึงลุงตู่ๆๆๆๆๆๆๆ
หลักฐานชัดเจน คนขี้นำ ครอบงำพรรค ตัวจริง ช่วยกันยื่น กกต ให้ยุบพรรค และเอาผิดคน บงการ ไม่ต้องสอบเยาะ หลักฐานชัดเจนขนาดนี้ ปล่อยไว้บ้านเมืองฉิบหายแน่นอนคนจนก็  จะไม่มีจะกิน มันมากอบโกยอีกรอบ ถ้าปล่อยไว้
หลักฐานชัด้จน คนขี้นำ ครอบงำพรรค ตัวจริง ช่วยกันยื่น กกต ให้ยุบพรรค และเอาผิดคน บงการ ไม่ต้องสอบเยาะ หลักฐานแน่นหนาขนาดนี้ ปล่อยไว้บ้านเมืองฉิบหายอน่ คนจนก็  จะไม่มีกิน มันมากอบโกยอีกรอบ
ปชช ไม่เอาลุงตู่
เหลือพิณทองทา ไง สุขุมนุ่มลึก
ลุงตุ่มันไม่ได้ฉลาดหรอก แค่มีแบ็คกราวน์โคตรใหญ่ จริงแล้ว มันโง่ด้วย อารมณ์ร้อน เหมือนอะไรน๊า
นักโทษเทวดามันติด กับดักตัวเองแท้ๆ   สาธุๆๆๆ องคพระสยามเทวาธิราชท่านคุ้มครองประเทศไทย  ลุงตุ่ฉลาดที่สุด มองทุลุขาด
ตระกูลนี้คิดแต่จะทำชั่ว ขอเวรกรรมตามสนองมันเร็วๆๆ😂
ทักษิณมันเป็นหัวหน้าพรรคการเมืองทุกพรรคในประเทศไทย สงสัยมาก ๆ นักการเมืองไทยไม่มีอุดมการณ์ของตัวเอง ไม่สนใจประเทศชาติ ประชาชน สนใจแต่ผลประโยชน์ของตัวเอง นักการเมืองที่ว่าเก่ง สุดท้ายก็เป็นหมาที่ซื่อสัตย์ต่อเจ้าของ(ทักษิณ) ภาษาอีสานเรียก หมาพาน ชี้ให้วิ่งไปทางไหนก็ไป
คนที่เสียคือศาลส่วนคนที่ได้เครดิตคือพรรคการเมืองยุบได้ก็เปิดใหม่ได้ศาลเท่านั้น
คนไทยเราน่าจะจำนะว่าใครทำอะไรให้บ้านเมืองเราคนพูดดีใช่ว่าจิตใจจะดีเหมือนดั่งคำพูดนะไอ้คนไม่หวานแต่เขากับมีความจริงใจ
คิดถึงเพลงลุงตู่อยู่ไหน❤
ไม่ใช่ แค่ที่ ปรึกษาของ พรรค  แต่มันคือ  คนที่ควบคุม สั่งการ หรือ เจ้าของพรรค  แท้ๆเชียวนะจ๊ะ ปี้น้องเจ้า
ลุงตู่เป็นนายกรัฐมนตรีที่ดีที่สุดของประเทศไทย รักชาติ ศาสน์ กษัตริย์ และประชาชน ชายชาติทหาร
คุกไม่ติดจะทำรัยมันได้ มันคงไม่โง่หรอก
ไม่โดนหรอก
สาธุนอนหลับฝ้นดีครับวันนี้
พรรคอาจล้มแต่ สส ไม่ได้ล้มด้วย  ต้องหาพรรคสังกัดใหม่ได้
ถ้าใช้ความฉลาดเหนือเมฆหาเงินเข้าประเทศ แก้ปัญหาความยากจน แกปัญหาข้าวของแพง คงจะมีประโยชน์มิใช่น้อย😢
พรรคอันตรายล้างให้เกลี้ยง
ไม่มีนักการเมืองประเทศเจริญ
แอดมินพูดถูกมากๆ
มันจะแก้ๆ
นักโทษตั้งนายก😊
ทักษินจัดตั้งรัฐบาลบ้านจันส่งหล้า😅ทักษีนมีผู้...คอยหนุน
เอาลุงตู่กลับคืนมาครับ
ล้างให้หมดเลยครับผมเห็นด้วย
555เปิดจัยแลัวจะรุ้ว่าอะคืออะไร
แต่เห็นข่าวบางช่องบอกได้รับอภัยโทษแล้วไม่ใช่หรือ
เพ้อเจ้อ
คิดว่าตัวเองแน่นักหรือ เจ้านักโทษโกงชาติ
ยุบแมร่งให้หมด เอาทหารมาบริหารประเทศ พวกมันจะได้รู้กันว่าทหารมีไว้ทำไม
รัฐธรรมนูญปี 60 ปราบคนโกง
ดูไม่สนใจกฎหมายเลย
ดีใจจังที่เราได้ผู้นำที่คนดีๆของคนไทยนักที่ผู้ร่างรัฐธรรมนูญ​ล้วนแล้วแต่​เจ้าหน้าที่​อัยการ​ที่ได้ปลดเกษียณ​มาเป็นส่วนใหญ่​และเจ้าหน้าที่​ที่ข้าราชการ​บ้างและ​ข้าราชการ​พลเรือน​ที่กลุ่ม​เท่านั้น​ชึ่ง​เป็น​ผู้นำ​ที่วิกฤตการณ์​ปัญหา​ทางการเมือง​การปกครอง​ของ​ประเทศไทย​ ตั้งแต่​ปี​ 2475​ จนถึงปัจจุบันนี้​  ​แล้วนำมาแยก​เป็น​หมวดหมู่​แยก​แตก​แขนงรวบรวม​ข้อมูล​ให้สอดคล้อง​กันให้รัฐ​ธรรมนูญ​ฉบับ​ปี​  60​ ให้ได้มีผลประโยชน์​แก่​ประชาชน​และ​ประเทศชาติ​ให้ได้มากที่สุด​นั้นเองคะ
🙏สาธุให้คนชั่วโดนลงโทษ ให้ลุงตู่กลับมาพาบ้านเมืองให้พ้นภัยด้วยเถิด อย่าปล่อยให้เด็กเมื่อวานซืนมันเอาบ้านเอาเมืองไปเล่นขายของอยู่เลย สาธุๆๆ🙏
เห็นข่าวนี้แล้วใจมาเป็นกองเลย_สาธุๆขอให้เป็นจริงไวๆเถอะ_รักๆรักลุงตู่❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ขอถามผู่รู้หน่อย   นักโ ทษหนีคดี  ยังมีสิทธิ์แต่งเครื่องแบบมั้ย.ช่วยตอบเพื่อิยากรู้
สุดยอดลุงตุ่
พระสยามเทวาธิราชปกป้องแผ่นดิน
เขาไม่เก่งเขาจะเป็นผบ.ทหารหรือเรียนนายร้อยด้วยจนได้เป็นนายพลต้องเก่งและดี
ถ้าทำตามกฏหมายก็จะไม่เป็นแบบนี้
นี่ไงพวกนี้ถึงอยากจะแก้หรือยกเลิกรัฐธรรมนูญปี 60 ไง😮
ล้างบางเสียทีบ้านเมือจะได้เจริญ
ถูกใจคนไทยแท้ๆๆๆๆ❤❤❤❤❤❤❤❤
ผมคิดเช่นนั้นลุงตู่ปล่อยทักทักษิณเข้ามาเพราะรอวันนี้
ไม่มีนักโกงเมืองประเทศเจริญล้านปี
มัน เป็น ความร่วม มือ กัน กำจัดแม้ว แบบเบ็ดเสร็จ ลุงป้อม ลุงตู่  ใด้  ทำการแสดง ว่าแยกทาง กัน ( แยก พรรค) เพื่อ แพ้เลือกตั้ง ปล่อยให้ เพื่อ ไทย ใด้จัดตั้ง รบ.โดยมี สว. สนับสนุน  และ ส่ง ท่าน พีรพันธ์มาร่วม รบ. เพื่อให้ แม้ว ตายใจ ว่ามี อำนาจ อีกครั้ง จึง เดินทาง เข้า ประเทศ อย่าง ทนง มาถึง ก้อโกงคุก แกล้ง ป่วย  (ถวายฏีกาเท็จ)เชือกมัดแม้วเส้นที่1) ลุง ป้อม จึงกระตุ้น ด้วย คดี 112 ตามแผนทำให้แม้ว ไม่ไว้ใจ เศษถา ที่เรดติ้ง กำลังดิ่ง จึง แสร้ง ถอด ออก แม้วรีบ กระโดดลงมา และ ตั้ง ลูกสาว เป้น เคดิเดต นายยก และ ใด้เป็นตาม สภาโหวต ลุงป้อม แสดง ละคร ทำเป็นว่า ฉุนเฉียว ใส่ นักข่าว เพราะแพ้โหวต แม้ว ยิ่งใด้ใจ ยิ่งถลำ ลอยลำ ทำผิด อีกหลายๆอย่าง คอย ตามข่าวเรื่อยๆ และหลังจากนี้ สิ่ง ที่แม้ว ทำ ทั้งก่อนหน้าและปัจจุบัน จะมัดตัวแม้วเอง จนหมดสิ้น ให้ ดูบทเรียน จาก อดีต สมัย ลุงตู่ เป็น นายยก พวก สาวกส้ม ผู้เคลื่อนไหวทางการเมือง ที่ทำผิด กฏหมาย ลุงตู่ จะปล่อย ให้ทำ จน ย่ามใจ แล้วจึง  แจ้ง ดำเนิน คดีทีหลัง สุดท้าย แต่ละคน ติดคุก บานหลายๆปี บางคนหนี คดี ไปลำบากที่ต่างแดน แม้ว มันบอด มัน ไม่ใด้ ดูจุดนี้ เป็น บทเรียน 5555🎉 นี่แหละ ศาสตร์ กลยุทธ การ รบ บู๊ และบุ๊น ของลุงตู่ ซึ่ง เหนือชั้นกว่า แม้ว หลาย เท่าตัว 555🎉🎉🎉
😂😂😂😂😂😂อุ้งอิ้งนายกคน31
แล้ว ใครล่ะ ที่จะเดินเกมนี้
บ้านจันทร์สองหลาหรือจะมาสู้จันทร์โอชา
สุดยอดลุงตู่ ❤❤❤
พวกเลวหมดรอบนี้แระสุดยอดคีบ
มองออก ตั้งแต่จะไปดูไบแล้วครับ
คนๆเดียว ทำให้คนไทยแตกแยกกัน แบ่งพักแบ่งพวกกัน แต่ก่อนไม่เคยมี
ล้างโคตรโกง โกงทั้งโคตร ตะกุนชินจัง4444
ลุงตู่ไม่ได้เก่งเหนือเมฆอะไร แต่ลุงตู่เป็นผู้ที่รู้นิสัยนักการเมืองฉ้อฉล จึงทำให้มีกฏหมายป้องกันนักการเมืองเกือบทุกมาตราเพื่อใช้ในการรักษาชาติบ้านเมือง
มีความรู้สึกเหมือนขุดบ่อล่อปลา และปิดประตูตีแมวอย่างนั้นเลย เอามันสักที มันทำตัวเหนือกฎหมายคิดว่าตัวเองฉลาดกว่าใครๆ
เวรกรรมมีจริงใครทำอะไรไว้ต้องได้รับกรรมตามนั้น
ตู่ไม่มีไร
ยุบไปเลยยิ่งยุบยิ่งโต ยุบวันนี้พรุ่งนี้ก็ตั้งใหม่ได้เลย ตัดสิทธิคนใหม่ก็มาแทนได้ไร้สาระ
ยุบเขาก้อต้ีงใหม
ก็เงินของประเทศโดนนักการเมืองยักยอกไปเกือบหมดจะเหลืออะไรบริหารลุงกลับมารอบนี้ก็ยึดทรัพย์นักการเมืองเข้าคลังให้หมดเลย
แถมอีกข้อ  ต่างชาติครอบงำ ..(ไม่มีสัญชาติไทย)
เพ้อเจ่อ.....😢😢😢😢😢
ล้างบางพวกโกงชาติให้สิ้นแผ่นดิน
มันเชื่อมั่นเงินมัน กูจะทำอะไรก็ได้เงินเยอะซะอย่าง
เพ้อเจ้อไปเรื่อย
ล้างสักทีเถอะพรรคเพื่อไทยเพื่อเขมรโคตรจะเบื่อเลยลุงตู่จัดการกวาดล้างพวกนักการเมืองเห็นแก่ตัวเห็นแก่ประโยชน์ส่วนตัวไม่ได้เห็นประโยชน์ส่วนรวมไม่ได้ทำเพื่อชาติกวาดล้างให้หมด
สาธุ ขอให้เป็นจริงและเกิดขึ้นเร็วๆด้วยเทอญ สาธุ
สาธุ ขอให้โดนจริงๆๆ ค่ะ
ถ้าติดกับดักจริงก็สาธุสาธุสาธุขอให้สิหายทั้งครอบครัวทักกี้ใหญ่โตจันส่องกระจ่างทักกี้ทำแล้วจะโดนเหรอเงินมันเยอะนะ555
รัฐธรรมนูญฉบับนี้เอาไว้ปราบนักการเมืองโกงครับ
ขัดการไห้เป็นผงที่เถอะ น่อแนวเยอะเหลือเกิน
ได้เป็นนายกสมใจประชาชนชาวไทยทั้งประเทศ❤❤👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
ถูกตอังเลยครับมีอะไรขุดมาให้หมดเลย
กรรมนำทางพาไปสู่นรก
ไม่รอด
ปิดประตูตีหมาเลยครับคราวนี้ล้างตระกูลไปเลยตัวปั่นปว่นชินวัตรไม่มีคนดีชักคนครับล้างบาง
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
จะยุบก็สั่งยุบเลยก่อนที่มันจะย่อยยับ
ตอนนี้เป็นงัยด่าแต่ลุงตู่เขาให้เข้ามาเพราะให้มาติดกับดักงัย บอกว่าจะมาเลี้ยงหลานงัยตอนนี้จะมาครอบงำมึงก็โดน สะใจจิงๆๆเอาให้มันสูญญากาศการเมืองไปเลยไหนๆก็ไหนๆแล้วเปลี่ยนครั้งใหญ่การเมืองไทย เอาคนเลวออกไปให้หมด เอาคนดีแบบลุงตู่เข้ามา ย้ำคนดีแบบลุงตู่นะ นี่คือเหตุผลว่าทำไมพวกนักการเมืองเลวถึงอยากจะเปลี่ยนรัฐธรรมนูญให้อ่อนแอลงเพราะเพื่อเอื้อผลประโยชน์ของพวกมัน
ล้างเผ่าพันธ์อะไร นับดูซินายกที่อยู่ในสายทักษิน เป็นกี่คนแล้ว คนอื่นทำได้ไหม
กันทักษิน แต่ลูกเป็นนายกแล้ว กับดักอะไรไม่เห็นมีเลย ทักษินเหนือชั้นกว่ามากๆครับ เงินครับๆๆ คุณมีหรือเปล่า
เห็นบอกว่าหนีพรรคกัน ก็ไม่เห็นมีใครหนีเลย ....เงินตัวเดียวคือพระเจ้า...ง้างได้เสมอ..
พวกต่างด้าวอพยพเข้ามาพึ่งพระบรมโพธิสมภารแล้วไม่สำนึก มาอยู่ไทยจนร่ำรวย กับไม่สำนึกในบุญคุณ กับมาโกงชาติเนรคุณทุกอย่าง คิดล้มล้างสถาบันหลักของชาติอีกต่างหาก เลวจริงๆ
ไม่เห็นว่าทักษิน มันจะเป็นอะไรเลย พวกญาติมันก็ไม่มีใครติดคุกเลย.
รักลุงตู่❤
ยุบไปให้หมดพรรคที่เข้าไป โครตดูถูกปชช😊😊
เหลี่ยม ก็จะอ้างว่าเป็นบ้านหน.พรรคไทยรักไทย
จัดไปจ้าจัดหนักจัดเต็มดอกใหญ่ใหญ่ดอกใหญ่ใหญ่เอาให้สูนพันธิ์ไปเลยจ้า
ร้องยุบพรรคไปเลย
❤❤❤
ทักษิณไม่เกี่ยว"ผมเป็นคนกำหนดเองทักษิณไม่เกียว
ไอ้เศษแทบจะไม่มีอำนาจใดๆ ต้องตามไอ้เหลี่ยม
ชื่นชมคะ นักการเมืองถึงไม่ชอบรัฐธรรมนูญฉบับปี60 555555วันหายนะของพวกมันใกล้มาถึงแล้ว
เอาให้จบๆสักที ตระกูลนี้ เบื่อวะ
มึงรู้ได้ไงเขาเปนคนเชิญไอ้คคค
นายกคนที่32ลุงตู่มาเป็นนายกได้
ลุงตู่ปฎิวัติแบบซอฟพาวเวอร์.
ต้อนเข้าให้หมด..นกก.คอร์รัปชั่น
เมื่อไรตระกูลชินวัตรจะไปจากแผ่นดินไทยเสียที หนักใจแทนประเทศไทย ซึ่งไม่มีใครทำอะไรตระกูลชินวัตรได้เลย มันมีแสนยานุภาพมากหรือไง เฮ้อ... ขอให้คนดีๆอย่างลุงตู่กลับมาดูแลบ้านเมืองโดยเร็วคะ
สมควรยุบทุกพรรคที่มาร่วมกันยอมให้นักโทษที่โกงทุกอย่างมาบงการในการจัดตั้งรัฐบาล
นี่แหล่ะครับ รัฐธรรมนูญปราบโกงอย่างแท้จริง ไม่ว่าใครหน้าอย่าคิดมาคตโกงหากินต่อชาติบ้านเมือง นักการเมืองเลวๆจะได้สูญพันธุ์สักที
เลือกตั้งครั้งหน้าช่วยกันเลือกพรรคหมอเยอะๆคับหมอจะได้เป็นนายก
ทุจริตเรื่องอะไร
ผิดเรื่องอะไรปั่นข่าวมั่ว
ลุงออกมาเลย
มันคิดว่าถ้าได้เป็นใหญ่ทุกอย่างก็ง่ายๆเหมือนครี้งก่อนๆไงครับ
กูไม่เชื่อไอ้พวกที่พูดเอามันลุงสรรเสริญกันเข้าไปมันจะดีแค่ไหนว่ะ
ให้มันรู้มั่งว่าไผเป็นไผ 555
เอาให้จบๆกันสักทีสนับสนุนให้อึ่งไข่เป็นนายก
ขอให้จริงคับ
มันใช่แน่เหรอ ?  ยังสงสัย
ไม่รอบคอบ หรือเหลิงอำนาจ ได้ยินข่าวก็นึกอยู่ว่าไม่ผิดหรืด คนนอกพรรคเรียกประชุม
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉สวัสดีครับผมผมติดตามคุณมาตั้งนานแล้วครับผมผมเป็นทหารเก่านายบุญมีสืบเพ็งกระผมรักประเทศไทยครอบครัวผมเป็นคนไทยกระผมรักชาติศาสนาพระมหากษัตริย์ครับผมมันเป็นเวรกรรมของคุณทักษิณครับผมประเทศไทยศักดิ์สิทธิ์ครับผม
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
หน.พรรคไหนไปบ้านจันทร์ฯ พรรคนั้นจะะถูกยุบเช่นนั้นหรือ รู้สึกตะหงิดตั้งแต่ได้ยินข่าว
ไชโยมีสุข
จริงๆๆเหรอครับลุงตู่กลับมาจริงๆเหรออย่าล้อเล่นนะ
จริงหรือ เขามีทีมงาน นักกฎหมาย ทั้งนั้น จะเป็นไปได้หรือ ไม่เอาน่า อย่ามาแหกตา
รปภ.มาเหนือเมฆจ้า
ดีล้างให้หมดกระดานเอาคนละ10ปี
สาธุค่ะ
มโน
ข่าวดีนะ
ครอบงำพรรค.....แน่นอน....ยุบพรรค....5555555...นักโทษจัดการรัฐบาล    เลวบัดซบจริงๆๆๆๆๆๆๆๆ555555555
คิดว่าตังเองมีอํานาจคิดจะทําอะไรก็ได้สุดท้าย ตายทั้งเป็น บาปกรรมตามสนอง
ลุงตู่ก็กลับมา
ให้มันโกงให้หมดคลังก่อน ไหนๆพวกลาวเลือกมาแล้ว
เหนื่อยกับเอ็งจริงๆวันๆหาเรื่องหลอกfcให้ดีใจเล่นๆ
😂😂😂😂กับดักอำนาจและเวรกรรมตามสนอง😂😂😂😂😂
ผมโดนกลั่นแกล้ง จบ
เรียบร้อยโรงเรียนจีน
ดีๆถ้ายุบ
พากันวิ่งเข้าบ้านจัทรสอ่งหล้า
ไพ่ใบสุดท้ายนะ
ประเทศจะเจริญต้องลุงตู่เท่านั้น
รักลุงตู่❤❤❤❤
คิดถึงลุงตู่
ดีแล้วคะล้างให้หมด
เอาผิดมันได้ด้วยหรือเเอด
ใข้ๆๆๆๆเป็นแบบน้ันจริงๆๆๆๆ❤❤❤❤รุ้ใจทัก ดักทางใว้หมดแล้วแก่งจริงๆๆๆลุงตุ่เรา❤❤❤❤
ใช้ๆๆๆพุดถุกๆๆๆแน่จริงๆๆลุงตุ่เราคิดหรึอว่าลุงตุ่จะไง่❤❤❤❤❤❤❤❤
รออยู่..เมื่อไหร่ดี..😂😂😂
ยุบไปเลยครับพรรคเพื่อไทยพรรคขี้โกง
ขอให้เป็นจริงสักที กูนี้อยากจะบ้าตายให้ตระกูลนี้เป็นนายยกอีก
สาธุขอไห้ล้างบางปัดกวาดพรรคชั่วๆไห้หมดสิ้นไป รักลุงตู่มากๆๆๆ🌺🥰❤️👍🇹🇭🇹🇭🙏🙏💜🌺❤️🥰💋💋💋💋💋
แผนเชือดตระกูลชิน..ไกล้จบแล้ว..ผมว่าแล้วทำไมความมั่นคงถึงได้เงียบกริบ..
จริงๆเป่าคะไม่ใช่สมรู้กันทุกพรรค ลุงตู่ออกมาตอบมั้ย
ขอให้เป็นจริงเถอะครับ
สาธุ ค่ะ ขอให้กรรมสนองทั้งตะกูลค่ะ อย่าให้ปชช. เป็นควายอีกเลย
ใอหมามาอีกแล้วคับ
แล้วไอ้เหลี่ยมมันไม่รู้ข้อกฎหมายเหรอว่าไม่มีสิทธิ์
เขาจ่ายค่าเหยียบแผนดินมาแสนแพง คงไม่ง่ายที่จะไล่เขาออกไปอีกรอบ ก็เห็นๆกันอยู่ 55
พวกโกงชาติจะมาเป็นได้งัย
สุดท้ายทักษิณก็มาเจอกับดักรู้จักเวลาพอดีถึงวันเวลาเวรกรรมมีจริงพูดง่ายๆว่าแมงเม่าบินเข้ากองไฟตายกันทั้งตระกูลจบแน่งานนี้อย่าคิดนะว่าจะบินออกนอกประเทศได้ทุกอย่างมันเป็นไปตามขั้นตอนของกรดมารยาทนักโทษหนีคดีเทวดาชั้น 14จุดจบแล้ว
ชายกระโปรงมันยาวไปค่ะก็เลยต้องการผู้ติดตามเยอะค่ะไม่เคยคิดแล้วไม่เคารพไม่เรี่ยกด้วยว่านายก
ขอให้นายกประยุกมาเป็นนายกเร็วค่ะ สงสารประเทศไทยค่ะ
ไม่มีใครกลัวหรอกจ้า ทีกสินก็พ้นโทส แล้ว มีแต่คนต้องนอลน้อม
สมนำ้หน้า
ลุงตู่สร้างคนไว้เยอะ. ลุงไม่ต้องลงมาหรอก..เอาแค่ท่านพีระพันธ์ ประเทศไทยเรา ก็ก้าวหน้าแล้ว ท่านเชื่อใจคนไหน คนนั้นแหละนำพาเราไปได้..ปัจจุบันเราเชื่อคนโกง มันก็พาเราฉิบหาย..แน่นอนเป็นสัจจธรรม
ถ้าไม่โกงจะกลัวทำไมรัฐธรรมนูญ60
ขอให้เป็นจริงสักที่วุ่นวาย
พูดกันไปเขาพ้นโทษแล้ว
ลุงตู่เป็นก็มีความสุขพอประมาณ
กรรมตามไล่ล่าพวกตระกูลชินวัตรแล้ว😂😂😂
ลุงตู่เป็นเป็นยาวไปเลยชอบลุง
ให้ลุงตู่กลับมาเพื่อซื้อเครื่องยนต์มาติดเรือดำน้ำและซื้อยานอาวกาศขนข้าวเปลือกไปขายดาวอังคารหรือ?
ยุบอะไร...เงินซื้อได้เกือบทุกอย่างในโลกนี้..อย่าเล่นกับระบบทักษิณไม่เก่งไม่เจ๋งกลับมาไม่ได้นะ
Thailand is ON The END 😢😢😢😢
ทั้งสองพรรคครับ โดนลุงเล่นงานให้สองพรรคทะเลาะกันครับ โดยทหารกับลุงไม่ต้องทำอะไรเลยครับ
ดรรมส่อ เจตนา  ล่อให้กระทำ  เพราะความโลภ  ในใจตัวเองทุกๆอย่าง  จนไม่สนใจกฎหมายบ้านเมือง   ต้องเอาให้ไม่ต้องผุด เกิดต่อไป...หลวงตาเคยพูดไว้  กรรมชั่วก่อให้ฉิบหายทั้งโครตเง่าจริงๆ ต่อไป....ขอให้ไทยเราต้องล้าง  เผ่าชั่วร้ายให้หมดประเทศสักที  เพื่อลูกๆหลานๆของคนไทยเรา  ❤❤❤❤❤รัก ลุงตู่และทีมงานครับ🙋‍♂️😍😍😍
โดยเฉพาะคนในพรรคเองที่จำนวนมากหมั่นไส้เลยช่วยดันช่วยถีบให้ไปโดนถล่ม รวมทั้งส่งข้อมูลให้ฝ่ายตรงข้าม 😂ดีไม่ดีมีคนในนั่นแหล่ะแอบถ่าย แอบบันทึกเสียงเรียบร้อยแล้ว😅😅😅
ยุบเหมือนก.กไปเลยเบี่ยๆๆๆแล้ว
น่าจะยุบพรรคนี้ตั้งนานแล้ว
เห็นด้วยให้ยุบทุกพรรคการเมือง  เพราะนักการเมืองไม่ดูตาม้ตาเรือเห็นแก่ประโยชน์   ประชาชนหมดหวังไม่มีที่พึ่ง ดั่งนั้นไม่ต้องมีหรอกนักการเมือง
เขาจะไม่อ้างอุ้งอิ๊งเจ้าของบ้านเหรอครับ  เป็นอย่างนั้นจริงๆเหรอครับ
ส่งเสริมคนดีให้คนดีได้ปกครองบ้านเมืองและควบคุมคนไม่ดีไม่ให้มีอำนาจมาสร้างความเดือดร้อนวุ่นวายได้ตามที่ในหลวงงร.9ตรัสไว้ครับ
เหนือฟ้ายังมีฟ้า เหนือปลาร...😅😅😅...
ขอให้เป็นจริงเถอะค่ะ จัดการล้างเผ่าพันธุ์ตระกูลโคตรโกงนี้ด้วยเถิด ทำลายระบบความยุติธรรมไทย และอกกตัญญูต่อผืนแผ่นดินไทย หวังว่าประเทศไทยจะเงียบสงบขึ้นถ้าตระกูลนี้ไม่มายุ่งเกี่ยวกับระบบการปกครองไทย
กับดักไว้ตาข่ายอาจจะขาด
กินดีอยุสบายภาษีปชช
เดี๋ยวก็มีทางออกอยู่ดี
ถ้าการเมืองจ้องแต่จะหักล้างกันก็คงไม่ต้องทำงานบริหารประเทศคนไทยก็ต้องก้มหน้าก้มตารับกรรมอดอยากยากจนต่อไป
สมควรแล้วกับคนๆนี้มีแต่...ไม่มีคำว่า  D
โอ้ยเค้ายังมีคนในบ้านเค้าอีกเยอะอีกหน่อยถ้าไม่มีใครเค้าก้อเอาพ่อบ้านแม่บ้านเค้ามาเป็นนายกได้เหมือนกันแหล่ะ แหมเงินเค้ายังเอาเข้าบัญชีพ่อบ้านแม่บ้านเค้าได้เลยและกะอีแค่ตําแหน่งนายกรัฐมนตรีแค่นี้ทําำมพ่อบ้านแม่ย้านบ้านเค้าจะมาเป็นไม่ได้คนมีตังอะทําไรก้อได้ มัยอะ ก้อรวยอะ เหลือๆอะ
อยากรู้ว่าจะมีความสามารถยุบมันได้หรือเปล่าสุดท้ายก็ไม่มีอะไรในกอไผ่ รอลุงตู่ คือความหวังของประชาชน
มันก็แค่ยุบพรรค ไม่ใช่ยุบคน ยังไง​มันก็ยังอยู่
รัฐธรรมนูญปี2560เป็นรัฐธรรมนูญปราบนักการเมืองโกงที่ดีที่สุดมองได้ง่ายๆมากนักการเมืองจึงอยากจะยกเลิกทุกคนที่จะเข้าโกงประเทศ
ไปบวชได้แล้ว.เลอะ เทอะ
เขาจะอ้างว่าไม่อยู่บ้าน รึหาทางเลี่ยงแบบไหน
ลองยุบสภาดูสิว่าใครจะได้เป็นนายกผมไม่ต้องการลุงตู่
กตตยังหลับยูคับ
ถ้าอยากไม่เป็นนายกต้องให้ประชาชนเป็นคนเลือกถึงจะเป็นนายกของประชาชนโดยแท้จริง
ยอดมากๆครับ
น่าจะเหลือพรรคประชาธิปัตย์นะ
เหลี่ยมคางดำน่าจะหลงกลติดอวนทั้งฝูง😅😅😂
เก่งจริงนะรู้หมด
😅😅😅
ใครที่คิดว่าคุณทักษิณเป็นคนฉลาดผมว่าโง่อวดฉลาดมากกว่าสังเกตุการเดินเกมส์
สรุปมึงก็เชียร์ตู่😅😅😅😅
คำว่า"วางหมาก" อาจจะไม่เหมาะสมเสียทีเดียว เพราะลุงให้ร่างรัฐธรรมนูญเพื่อปราบนักการเมือง ที่คิดจะมาทุจริตคอรัปชั่น โกงบ้านโกงเมือง ซึ่งประเทศของเราโดนมาช้านาน กฎหมายสิงคโปร์ จีน เกาหลีใต้และญี่ปุ่น หรือประเทศแถบยุโรป เขามีกฎหมายที่เข้มงวดและจริงจัง (ไอ้คนที่มันเชื่อก้าวไกล มันคิดว่า ถ้าก้าวไกลมาบริหารประเทศจะดีกว่านี้ #แต่..คงไม่คิดว่า นกม แต่ละคนของพรรคที่คิดจะบริหารบ้านเมือง  ทำอะไรเป็นบ้าง นิสัยส่วนตัวก็สำมะเลเทเมา และคิดจะยกเลิกทหาร ลดอำนาจกองทัพ เพื่อจะให้สหรัฐเข้ามาเมื่อมีสงคราม แล้วเราก็จะเป็นทาสสหรัฐตลอดไป คิดแค่นี้เราก็ชิบหายแล้ว)      ถ้าประเทศไทยหมดนกม.ยุคนี้ แล้วได้นกม.ยุคใหม่ ตามกฎนี้ คิดว่าบ้านเมืองเราได้คนดีมาบริหารครับ
กลัวเสียเกาะกูดไปจัง ฮุนเซนยิ้มหวานรอแล้ว 😢
มั่วหรือเปล่า หาแสงอีก
ทักสินคิดผิดพาดมากๆ
อยู่นอกประเทศจับ ไม่ได้เอาผิดไม่ได้ หลอกไห้มันกับมาโดยว่าไม่ติดคุก เข้าทางหมด เก็บกวาดที่หลัง ทั้งหมด
ยุบแล้วก็ตั้งใหม่ได้คนเก่าๆก็มาเป็นสมาชิกพรรคเป็นสสพรรคเหมือนเดิมยุบมากี่ครั่งแล้วคยพวกนี้
ยุบเลย
ยุบพรรค วันเดียวก็สียวได้ พรก.ประกาสอภัยโทษ 16 ส.ค. ครับ วันนี้ 17 ส.ค. ครับ อภัยโทษนักโทษทั้งประเทศ  คือวันมงคลในหลวง สาธุ สาธุ สาธุ
ที่ผ่านมารอดมาหลายคดีแล้วเหตุนี้จะเป็นคดีดำเนินคดีได้ด้วยใครใครมีความสามารทที่จะดำเนินคดีได้
ถ้าลุงกลับมาจริงได้อย่าด่าแกอีกนะคนไทย
ถ้าเป็นจริงดังที่พูด   แสดงว่าประเทศไทยมีสิ่งศักดิ์สิทธ์คุ้มครองจริง
เขาหลอกมา😅😅😅😅😅ยังไม่เข้าใจอีก😅😅😅😅
คอยดูสิ.ถ้าพรรคไอ้ขี้โกงถูกยุบ..มันก็จะโทษรัฐธรรมนู.หรือโทษทหาร..หรือคุลาการศาลรัฐธรรมนู
ยุบทุกพรรคเลยเหรอคะ
ผู้นำประเทศที่ดี ต้องมีใจรักประเทศและประชาชนอย่างจริงใจ    ถ้ารู้จักแยกแยะและเข้าใจใน4ข้อต่อไปนี้ก็ถือว่าเป็นผู้ที "เสียสละเพื่อประเทศชาติและประชาชนอย่างแท้จริง" ถ้ารู้จัก -ผิด             -ชอบ              -ชั่ว              -ดี ผู้ที่มีเงินก็อยากมีอำนาจ   = ทะเยอทะยาน ผู้ที่มีอำนาจก็อยากมีเงิน   = ความโลภ ผูัที่มีทั้งเงินและอำนาจ     = ควรรู้จักพอเพียงและแบ่งปัน
จับแน่นๆ เดี๋ยวตก
นักร้อง หายหัวไปไหนหมด
ขออำนวยพรให้โดนติดคุกและอยู่ในห้องขังทีเถิด
ทำความเดือดร้อนให้บ้านเมืองตลอดถึงเวลาต้องใช้กรรมให้กับบ้านเมือง
ฮู้ดีคักน้อนอนหลับบ่นี้😂
พระเอกอยู่ไหน?
ชุมนี้กะเว้าอีกแล้วมะโมจังเลย
อายชาวโลกเมืองไทย กรรมแท้ๆ
ลุงตู่พอเถอะให้คนอื่นเขาบริหารบ้าง
ขอให้ยุบล้างบางไปเลยครับหน้าเหลี่ยมสร้างบารมีไม่กลัวใครหน้าทั้งนั้นใหญ่คับฟ้าเหนือเมฆแล้วครับสั่งจำคุกยังไม่ติดสักวันใครทำอะไรเขาได้ทำตัวเหนือกฎหมายจริงๆ
ไม่มีใครเก่งทุกด้าน แต่ลุงตู่เป็นคนดี  มีความซื่อสัตย์สุจริต  มีความเสียสละต่อชาติบ้านเมือง  ที่สำคัญท่านมีปัญญาเป็นเลิศ❤
คิดถึงลุง
โอ้ยมันพ้นโทษแล้วตกข่าวบ่จ้า
คนใจดำอำมหิตคิดร้ายทำลายชาติแบบคนพวกนี้ขอให้กรรมตามทันเร็วๆด้วยเถอะ
ลุงตู่กลับมาไวๆครับ คิดถึงลุงตู่ ครับ
โอโฮลุงตู่ทำกฎหมายไว้เหมือนรู้อนาคต เยี่ยมๆ กลับมาบริหารประเทศเลย คิดถึงลุงตู่ เงียบสงบ อ่านเกมทะลุ เฮๆๆๆ ปรบมือรัวๆ ❤❤❤
เสร็จแล้วปิดประตูตีแมวฆ่าโจรอิสลามใต้ฆ่าคนที่โจรอิสลามที่เป็นโจรใต้คนอิสลามไม่ใช่โจรก็ไม่ฆ่าแยกปลาแยกน้ำ
ขอมันจบไม่สวยค่ะ มันทำกรรมไว้มาก
ให้ลิงมานั่งเล่าข่าว
ตูเหล่ ถ้าชั่วมันก็แก้ไม่หาย
รัฐธรรมมันดีแบบนี้ พวกนักการเมือง มันไม่ชอบ หาทาง อยู่ตลอด  มันควบคุมนักการเมืองไปหมดหาทางออกไม่ได้  นักการเมืองขี่โกงมันเลยวุ่นวาย  รธนนี้จริงๆๆ
ถ้ายังเห็นประโยชน์แต่ตัวยุบให้หมดทุกพรรคเหลือพรรคลุงตู่พรรคเดียวพอ
จริงเท็จแค่ไหนข่าวหลายช่องออกข่าว นช เทวดาได้อภัยโทษแล้วตอนนี้เลยข่าวหลายช่องกะพือโหมจ้า
ขอรัชการที่10ให้กำแพงไปดูจีนกลับเวียดนามสร้างไทยกับมาเลเซียขอรัชการที่10ช่วยประชาชนชาวไทยพุทธด้วยเทอม
แมนอีหลี
แม้วทำตัวยิ่งใหญ่มากมันไม่เคยสำนึกผิดแม้แต่นิดเดียวคิดจะอยู่เหนือกฏหมายตลอดมันลืมตัวว่าตัวเองคือ นช มันยิ่งกว่าครอบงำพรรคนะ รองหัวหน้าพรรคกับหัวหน้าพรรคอยู่ ตปท แต่แม้วเรียกทุกพรรคมาชุมนุมที่บ้านตัวเองคงชิ่งรีบจัดตั้งรัฐบาล ทั้ง กกต ทั้งกรมคุก ล้วนละเว้น
อินคาแอด
🎉❤❤❤❤❤
ขอให้เป็นจริงทีเถอะเพราะดูมันช่างเหลวแหลกจริงๆเป็นนักโทษแท้ๆแต่ให้ความสำคัญ
ยุบไปเลยเด้อ รักลุงตุ่❤
มันจะไม่มีหลักฐานนะซิ ว่าเขาเข้าไปคุยเรื่องจัดตั้งนายก.,รัฐบาล
นายกประยุทธ์ " ลั่น " ดูดี ถ้า นายกอุ๋งอิง " ลั่น " บ่คือ
ยุบให้หมดและใอ้คนที่อยู่เบื้องหลังต้องเอาให้หนัก
จริงไมจ๊ะเนรคุณแผ่ดิน
ยุบไปเถอะ บ้านเมืองเหลวไหลกันเยอะเกินไป
แล้วลุงพี ไม่รู้ข้อกฎหมายหรือครับ ไปร่วมกับพวกมันทำไม???
เรี่องกฎหมายรัฐธรรมนูญปี60คนวางหมากวางเกมคือท่านซือแป๋ยอดกุซือท่านอาจารย์มีชัยฤชุพันธุ์ท่านประมานสสรในสมัยท่านนายกประยุทธ์และใด้มีการให้ประชาชนลงปนะชามติเห็นชอบเรียบรัอยแล้ว
รธน.60เป็นรัฐธรรมนูญระดับเทพ นักการเมืองกลัวขึ้นสมอง คนไทยอย่ายอมให้ใครมาแก้นะ
สาธุเยี่ยมเลยจ้า😂😂😂😂
อยากให้ยุบทุกพรรค อยากดูใครจะมาปกครองประเทศนี้ อยากเห็นจริงๆ
ขอรัชการที่10ขอ.ป.ต.ท.เข้าเป็นรัฐบาลไฟฟ้าเข้าของรัฐบาล
ทักษิณหลังชนฝาแล้ว รีบเรียกพรรคการเมืองต่างๆมาตั้งนายกในบ้านจันทร์ส่องหล้า คุณทักษิณครอบงำพรรคการเมืองหรือไม่
จริงหรือค่ะลุงตุ๋จะมาจริงหรืออย่าหลอกกันนะค่ะ
ยุบชัวร์ แต่มีคนร้องแล้วหรือยัง
เรืองไกรหายหัวไปใหนทำไมไม่ฟ้องเพื่อไทยข้อหาทักษิณครอบงำพรรกละ
เอาเลยลุงนับหนุนอยุ่นะจะ
เป็นคอมมิวนิสต์ ซะเลยดีมั้ย,
ทัก เป็นคนไทยหรือเปล่า ยังมีสัญชาติไทยอยู่ไหม....
ใครโกงชาติ มันต้องฉิบหาย...
รู้ดี โม้
ก็ทุกวันนี้มันก็กบับมาบงการอยู่ไงเดินส่ยไปโน่นนี่นั้นเหมือนไม่ใช่นักโทษเศรษฐาก็เป็นหุ่นเชิดของมันดิจิตัลวอเลตก็มันนั่นล่ะ
รัฐธรรมนูญฉบับนี้สุดยอดเลย
เรียกไปปรึกษาที่บ้านทักษิน น่าเกลียดมากๆทำแบบนี้ไม่น่าเป็นไปได้ ควรจะเป็นโรงแรมค่อยยังจะชัวนะ
ต้องถามใครกล้าร้องกล้ายุบทักษิณพรรคเพื่อไทยรอชมกันยาวๆ
เปรียบเสมือนพรรคการเมืองที่ร่วมกับรัฐบาล สมรู้ร่วมคิด กับนักโทษ เพื่อแต่งตั้ง ลูกสาวเป็นนายก ผิดกฎหมายชัดเจน
นายกพระราชทานค่ะ เหมาะสมที่สุด ณ เวลานี้
แล้วทำไมถึงเอาตระกูลชินวัฒมาเป็นนายกได้ก็ลูกสาวทักษิณเคยทุจริตโกงหนีคดีไปต่างประเทศยังเอาตระกูลนี้มาเป็นนายกได้ไง
กูเห็นประกาศปาวๆแม้แต่ชื่อก็ไม่อยากได้ยินชื่อทักษิณ ถ้าให้ทักษิณกลับมา แต่พอทักษิณกลับมาดันหนีไปเป็นองค์คมนตรี ใครมันใหญ่กว่ากัน ตลกใครติดกับดักใครกันแน่😂😂😂😂
นักร้องจัดให้นักโทษด้วย
ขอรัชการที่10ขอให้พี่ตู่ลาออกจากตำแหน่งองค์คมนตรีกลับมาเป็นนายกบิ๊กตู่คนที่32ครับผม
ลุงตู่มาเหนืเมฆแกเอายางสี่โลร้อยไปขายดาวอังคารไงสุดยอดจิงๆบลู๊ๆๆ
พี่ตู่สุดยอดเหนือกลับมาเป็นนายกตู่
คิดถึงลุงตู่ค่ะ ชาติ ศาสนา. พระมหากษัตริย์ เป็นสิ่งที่คนไทยทุกคนเทอดทูนค่ะ
ทักษิณครอบงำพรรคต้องยุบพรรคเพื่อไทย
ก็ได้อภัยโทษแล้วไม่ไช่หรือ
ทักษิณเหลี่ยมเยอะต้องเจอลุงตู่
ขอให้ลุงตู่กลับมาไวๆ
ถ้ายุบหมด จะเหลือโควต้านายก 2 คนคือลุงตู่และจุรินทร์555555
สมควรยุบพรรคเพื่อไทย
ใครบอกลุงโง่ลุงตู่ฉลาดที่สุด
กราบลุงตู้เอาไ ้นักโทษเข้าคุกเลยคะ
นายกอิ๊งขวัญใจสาหริ่มมาแร้วจ้า ให้การสนับสนุนโดยสส.พรรคลุงตู่😂😂
❤ลุงตู่
ซวยหมดทุกพรรคแหละที่เข้าไปคุกจันทร์ส่องหล้า
ตุ่มันมาก่อนกาลเริ่มวางแผน รปห ก่อนปี 2549 เสียอีก จนมาถึง 2557 เล่น รปห เองเลย แถมวาง กลไก ใน รธน60
คนทำ  บาปกรรมชั่ว  คือ  คนที่สร้างเคราะห์กรรมให้เกิดกับตัวเอง..สร้างบาปกรรมก็เท่ากับ  สร้างเชื้อมะเร็ง ให้เกิดขึ้นกับร่างกายตัวเอง   ซึ่ง  เชื้อจะค่อยๆก่อตัวแล้วเพิ่มความรุนแรงขึ้นไปเรื่อยๆ..สุดท้ายคือ  ตายสถานเดียว..ทักษิณและครอบครัว..ก็ไม่ต่างจากเชื้อมะเร็ง ที่รอเวลา  วันสุดท้าย...
มาให้เชือดที่ละคน...เรียงหน้ามาเลย...555
มี21ก็ยังขาด 12เมษายน2520 ไม่ครบธาตุ และต้องมีความเกี่ยวพันกับดวงเมืองบ้านเมืองในทางที่ดีในอดีตชาติ เกี่ยวพันกันกับแผ่นดินรัตนโกสินทร์ เช่นสายใยสัมพันธ์ คนคนเดียวก็รบได้สู้ได้
นายกรัฐมนตรีที่ดีที่สุด ต้องลุงตู่ครับ
เหนือ ฟ้า  ยังมี ฟ้า....ยังมีลุงตู่....👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🏼🙏🏼🙏🙏🙏🙏🙏🙏
กกต.ยังไม่รู้
😅😅โอย์เนาะ.เมื่อไรมันจะตายดับแนวหมด หนีทั้งตะกูล
สั่ง ยุบ ให้หมด พวกที่ เห็นชอบพากันไปบ้าน  จัดตั่งรัฐบาล
👍👍👍👍
ไม่อยากให้ลุงกลับมาท่านดีเกิน
น่าเกลียดจริงๆประเทศเดียวในโลก คุกก็ไม่ติดแม้แต่วันเดียว จากนั้น ลูกจะต้องลี้ภัยเพราะพ่อ หนีเหมือนอา
ครอบงำพรรค...ตัวการ
ไม่รู้ใครติดใครไม่เชื่อฟังหูไว้หู ทักษิณคอบงำมาตั่งนานแล้วกอ่นเศรษฐาเป็นนายก เห็นทุกพรรคการเมืองวิ้งหาทักษิณอยู่ฮองกงลังกาวีไม่เห็นผิดกฏหมาย ประเทศไทยสิกดิ์สิทธิ์อย่างเดียวคือจอมปลวก
ลุงตู่นี่เหนือเมฆจริงๆเอาไอ้เหลี่ยมซะอยู่หมัดเลยเหนือฟ้ายังมีฟ้าเหนือไอ้เหลี่ยมยังมีลุงตู่
ทุกพรรคที่ยอมให้เขาครอบงำ
ให้จริงเถอะ
ลุงตู่ผู้มาเหนือเมฆ
ลุงตู่ผู้มีสมองเพชร  นับถือๆๆๆครับ
สาธุ ขอให้พรรคนี้มีอันเป็นไปทั้งพรรคเถอะ
ขอให้บรรพบุรษ.ที่กอบกู้บ้านเมืองมา.แหละพระสยาม.จงมาขจัด.คนกินชาติโกงเมืองให้หมดไปสักทีเถิด.สาธุๆๆ😢😢
❤
กร่างดีนัก ดับซ่าเลย😂😂
รักลุงตู่ค่ะ
ยุบพรรค..ทั้งแถบ
ถ้าเพือไทยโดนยุบ พรรคร่วมก็ต้อง พังตามไปด้วย แล้วคิดว่า เลือกตั้งครั้งหน้า คนจะมาเลือกลุงพีหรอ??? มันก้ต้องไปเลือกพรรคส้ม สลิ่มก็ต้องเข้าใจนะวว่า สลิ่มเลือกตั้งก็ไม่ชนะ ไอ้พวกส้ม แทนที่จะเชียร์ให้เขาอยู่ยาว ๆ กับเชียร์ยุบพรรค เอออ แปลก สงสัย อยากให้ ส้มเข้ามาเร็ว ๆ
รอลุงตู่กลับมาเด้อลุง❤❤❤❤
ยุบๆไปเถอะพวกนี้รวยเพราะกินงบประมาณแผ่นดินเลือกเข้าไปมีแต่ เถียงกันทะเลาะกัน ไม่ตั้งใจทำงาน
พ่อทุจริตอาจำนำข้าวลูกหลานจำนำประเทศแน่นอน
รัฐธรรมนูญฉบับปราบโกง สุดยอด
0:11 ขอบคุณค่ะ
ลุงตู๋เป็นคนฉลาดเหมาะกับการมาบริหารประเทศคุ้มครองบ้านเมือง
เอาแลัวมักทักษิณติดกับดัก...  แลัวพี่น้อง.......
เหลือไพ่ใบสุดท้าย..😅
เมื่อเวลานั้นมาก็ขอนายก พระราชทาน
ลุงตู่ท่านเป็นทหารต้องแยบยลในการวางแผนที่จะตั้งรับโต้กลับหรือวางกับดักตีตะหลบหลัง   ซึ่งแผนนี้ได้วางกรอบเอาไว้ในรัฐธรรมนูญอย่างถูกต้องตามกฏหมาย  ดังนั้นลุงตู่ท่านจะได้กลับมาหรือไม่ท่านไม่สนใจ  แต่ท่านใช้รัฐธรรมนูญตราไว้เป็นกฏหมายบังคับคนชั่วเลวคิดล้มล้างการปกครอง  เหมือนกับพระพุทธเจ้า  ก่อนที่ท่านจะปรินิพพาน  พระอานนท์ท่านได้ทูลถามว่าจะทรงแต่งตั้งให้ใครเป็นตัวแทนของพระองค์  พระพุทธเจ้าท่านตรัสว่า  * อย่าเลยอานนท์  ธรรมก็ดี วินัยก็ดีที่เราตรัสไว้ดีแล้ว  จักเป็นศาสดาของพวกเธอทั้งหลายโดยการล่วงไปแล้วแห่งเรา ดังนี้  นี่ทำให้มองเห็นเลยว่า  เอารัฐธรรมนูญเป็นหลักในการปกครองบ้านเมือง
เอาลุงดับมา
ยุบไปเลย..😅
พม่า. มอญ. ลาว. เขมร. ยังมียุให้มาเปนนายกสิ. ถ้าคนไทยไม่มีปัญญา
ยุบพรรคแน่นอน
ผมรอท่านประยุทธคับ
เอาเลยไอ้สันคนนี้มันมีเล่เหลี่ยมสมกับใบหน้าของมันถ้าเราไม่มีตัวบทกฎหมายบังคับอยู่ขนาดมันมีกฎบังคับแบบนี้ยังเอาไม่อยู่เพราะนักการเมืองเลวสิ้นใครว่านักการดีผมว่าคูญพูดผิดนะนักการเมืองที่ชื่อสัตย์มีไม่กี่คนนะถ้าชื่อแบบลุงชวนหรือลุงตุ่ดีมาก
บ้านเมือง ที่มันวิปริตอยู่ทุกวันนี้ก็เพราะประยุต จันโอชา คนนี้ 8 ปีที่เข้ามาทำลายหลักการทำลายกฎเกณฑ์ กฎหมายและธรรมเนียมปฎิบัติต่างๆลง โดยสิ้นเชิง แก้กฎหมายเพื่อให้อยู่ในอำนาจ ผูกขาดมาจนบ้านเมืองวิบัติมาทุกวันนี้ ก็ยังมีคนเคารพ ก็ไม่ว่ากันคนเราห้ามความคิดกันไม่ได้ แต่พอมารัฐบาลเพื่อไทยที่ขะมายอำนาจมาจากพรรคสีส้ม ก็ไม่ได้มาแก้ปัญหาใดเพราะเข้ามาแบบร้อยพ่อพันแม่มัวแต่แบ่งประโยชนกันไม่ได้มาแก้ปัญญาเศรษญฐามรเป็นนายกฯ ก็แค่หุ่นไม่มีอำนาจตัดสินใจใดบ้านเมืองเลยฉิบหายต่อจากที่ประยุตฯ บริหารไว้ ส่วนอนาคตจะเป็นอย่างไรภายใต้การน้ำของอู้งอิังฯ ก็ต่อดูกันต่อไป ให้เขาบริหารไปก่อนแต่ยังไม่ทันไรก็จะกัดกันอีกหาทางล้มล้างกันต่อเพื่อแสวงหาอำนาจกันอีกแบบนี้ประชาชนได้ประโยขน์อะไรและจะอยู่กันอย่างไร แบ่งแยกกันเป็นฝักฝ่าย เพื่อหวังอำนาจ นี่ถ้าพ่อหลวงท่านยังอยู่คนไทยคงไม่แตกแยกกันแบบนี้
นักร้องไปไหนหมด
แอดพูดไปเลื่อยหรือเปล่าอย่าหลอกให้เราดีใจนะ❤
เราคนเลี้ยงวัวอยู่บ้านนอกก้อรู้ว่าครอบงำชัดเจนชัดยิ่งกว่าชัด😂😂ไทยแลนด์ออนลี่ไม่อยากแม้แต่จะทีเปิดทีวีหรือโทรศัพย์ดูเลยไม่ชอบขี้หน้ามัน😂😂😂😂😂😂😂
ผิด ก้ ยุบครับ 60ปรามโกงถึงขั้นประหาน อายุความไม่หมด ถ้าไมใช้คนจริง โคตรน่ากลัวว เอาจริงจิง
ออกข่าวแบบนี้เชียร์ลุงตู่หรือเปิดช่องทางให้เขาหลบนี้
อย่ามา ครับลุง ให้มัน อดอยาก แบบนี้ แหละ
ไม่ยุบหรอกครับ..บ้านเมืองจะวุ่นวายเปล่าฯ..เสียทั้งงบประมาณเสียทั้งเวลา..
😂😂😂😂😂😂
ลุงตู้มาเกี่ยวอะไร
ดับชินคาวนี้ละครับ
ถ้ากระดานพลิกค่ำ น่าจะมีความสงบ อันเป็นธรรมชาติแล้ว ประเทศไทย
Set Zero
5555
ลุ่งตุ่แก่งมากๆคะ
ไม่ยุบไห้ปฎิวิติแทนส.ส.และรัฐมนตรีในคณะรัฐบาลถือว่าผิดในการล้มล้างการปกครองบริหารแผ่นดินยึดทรัพย์ทุกคนจับตัวไหนได้ไห้ส่งไปวิ้งตามป่าเขาที่กลุ่มพม่าสู้รบกันไห้หมด😂😂😂😂😂
ยุบพรรคอย่างเดียวมันน้อยไปครับ  มันครอบงำมาตั้งนานแล้ว ควรให้พวกมันไปทำอาชีพอื่นใด้แล้ว
ในสภามีคนของลุงคุมเกมส์ นอกสภามีความมั่นคงจัองจับไม่คาดสายตา ไม่มีภาวะสูญญากาศ มีแต่ตั้งใจให้สูญพันธุ์ตระกูลชินวัตรออกจากระบบ😅😅😅 ไม่มีดิทดิวอะไรทั้งนั้น แต่เป็นยุทธสาตร์เป็นขั้นบันได ให้กลับบ้าน ให้อวดบารมี ทุกการกระทำ มีความมั่นคงตามเก็บหลักฐาน พวกสมุนลิ่วล้อก็ถูกจัดการด้วย ขั้นต่อไปถ้าถึงเวลาก็ใช้ กม.ค่อยๆทำตามหน้าที่อย่างถูกต้องยุติธรรม  และก็ยังมีอีกหลายขั้นตอน ติดตามกันต่อไป 😅😅😅
ควรโดนยุบพรรค มันคือ เขมรแดง?
ที่ลุงตู่เสียใจที่สุด   คิดว่าคือ   รัฐบาลปัจจุบันไม่สานต่อโครงการณ์ช่วยเหลือคนจน คนรากหญ้า ด้วยบัตรต่างๆ เช่นบัตรคนจน  เป๋าตังค์   เที่ยวด้วยกัน  คนละครึ่ง  เพื่อให้เศรษฐกิจมันเดินต่อได้  เพราะเหตุนี้.....ประชาชนจึงลำบากกันทั่วหน้าในปัจจุบัน...
ยุบทิ้งหมดเล้ย...มีพรรคกีคนดีไม่กี่คนกี่พรรคหรอกคือ...น้อยมากก็ถือว่าเป็นความซวยไปที่ต้องโดนพร้อมคนชั่วพรรคเลวในคราวนี้...
คิดว่า โกย ก่อน มองให้ดีล่ะ
เก่งสุดยอดเลยครับ❤❤ถึงว่าทีผ่านมาประเทศเราพัฒนาขึ้นฮวบๆเลยครับ😂😂เท่าทันอารยประเทศ ช่วยกันกู้ชาตินะ🎉🎉🎉ไทยรวมกำลังตั้งมั่น จะสามารถปัองกันขันแข็ง ถึงแม้นว่า😂😂
คนฉลาดแต่แกล้งโง่ยอมให้เขาด่าว่าโง่กับคนโง่แต่อดฉลาดบ้ายอและหลงตัวเองกลับมาตายยกคอกถอนรากถอนโคลนหลานเป็นจะดึงอากลับมาตายรังอีกคน.ลุงมาเหนือของจริง😂😂😂😂
ครอบครัวที่บ้านเลือกลุงตู่เชียร์ลุงตู่ทั้งบ้าน ณ ตอนก็ลุงตู่ค่ะ  แต่แต่ตัวป้าเองแคลงใจว่าลุงและคณะ คณะ . 1.ร่ำรวยกันเป็นพันล้านได้ยังงัย  2. จีนเริ่มเข้ามาเต็มบ้านเต็มเมืองช่วงโควิตและต่อเนื่องมา เศรษฐกิจไทยไม่ใช่พังเพียงแค่ช่วง 10 เดือน ที่คุณเศรษฐาอยู่ "ป้าก็เลยกลับมาคิดทบทวนใหม่หมด"  เรื่องอื่นเห็นด้วยทั้งหมดกับลุงและเพื่อนๆ  แต่เรื่องเงิน เงินภาษี การรวยที่ผิดปกติหาที่มาที่ไปไม่ได้ซึ่งมันทำให้ป้าต้องถอยมาตั้งหลักใหม่ ขอโทษนะคะที่ความเห็นไม่ตรงกันทุกเรื่อง🤔🤔🤔
อเวจีกรรมตายยกครัว
สมนำ้หน้ามันคิดว่ามันเก่ง  นช
ลุงตู่ต้องกลับมาบริหารประเทศอีกครั้ง
ลุงตู่ มาจากไหน..!!
ลุงตู่ท่านไม่ธรรมดา❤❤❤❤
แกแขบไปหน่อยเดียวไม่ทัน ครอบคลุม ครอบงำ ครอบครอง ครอบเบ็ดเสร็จเด็ดขาด
ออกมาแต่ละคนสุดๆทั้งนั้น
❤
ลงตู่มาเหนือเมฆอะไรขายข้าวดีเป็นข้าวเน่านี้หรือเหนือเมฆจริงๆโกรงจริงๆกินกันตั้งห้าแสนล้านเพื่อไทยเขาทำเพื่อประชาชน30บาทรักษาได้ทุกคนทุกโรคอย่าหัวงว่าเพื่อไทยจะตายง่ายมีแต่พวกไม่เห้นหัวประชาชนเอาเงินห้าแสนล้านค ืนมาสิพวกที่โกรงๆรัฐบาลเขาร้างกฏหมายใหม่ได้
ขอบคุณ..นายยกลุงตู่..เป็นอย่างสูงค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤
อดทน ช้าๆ เพื่อบรรลุเป้าหมาย👍👍👍
ทักษิณรีบร้อนไปหน่อยเลยลืมตัวไปว่าตัวเองยังเป็นนักโทษอยุ่คิดแต่ว่าตัวเองเป็นนายใหญ่อยุ่จึงรีบสั่งการแทนลูกสาว.
ออกกดหมายใหม่นักการเมือง คนไหนโกงกินบ้านเมืองจับติดคุกตลอด
เปันนายกติดคุกอะไรอีก
ขอให้จริง
ให้ข้าราการทำงานสิครับนักการเมืองมันเข้ามาโกงกินไม่ต้องมีก็ได้
เราต้องประท้วง
ถ้าคิดจะยุบก็ต้องยุบให้หมดทุกพรรคเพราะมันผิดทุกพรรคไม่ใช่เลือกปฏิบัติล้างไพ่เสียทีมันสกปรกมานานแล้ว
จะทำอะไรก็ทำชะเพือไทยสมัยหน้าสูญพันแน่เพราะภาคอีสานไม่เอามคึงแล้ว
ยุบให้หมดเลยครับแล้วก็เปลี่ยนระบอบการปกครองด้วยเพราะระบอบประชาธิปไตยคงไม่เหมาะกับประเทศไทย
ทักษิณ ยิ่งดิ้นยิ่งทำผิดกฏหมายพันตัวแก้ไม่ออก
เอาไว้เพื่ออะไร ขายชาติขายแผ่นดิน โกงทั้งโคตร หรือกลัวส้มจนหน้ามืด ปชช.รออยู่ ไล่ไปหรือเอาไปติดคุก งานเพื่อปชช.ไม่มีใครทำ คอยแต่จ้องจะกินรวบปท.😊😅😮😢ไม่น่ากล้าเหลือแต่ส้ม ทหารเข้ามาได้แต่ควบคุมขรก.ไม่ได้ วนไป 😮😢😮😮😢😮😮
ดีแล้ว  ยุบให้หมด  เบื่อนักการเมืองไทย ยุคนี้  จริงๆ  นำพาประชาชนเสื่อมเสีย
ลุงตู่คือโขงเบ่งเมืองไทยสุดยอด🎉❤❤❤😂
รักลุงจังแต่ยกมือสนับสนุนให้ลูกเทวดาเป็นนายก ลุงอยุ่เป๋นองคมนตรีแหละดีแล้ว ทั้งพรรคไม่มีใครรักลุงแล้ว
ตั้งเผส ขึ้นมาหลอกไห้คนโง่ หวังอะไร ขอทานสนับสนุน มีแต่คนโง่ที่ยอมจ่าย
สุดยอดมากครับ
เรื่องเล่ห์เหลี่ยมไม่มีใครเกินตู่ทุกรูปแบบ ใช่หรือไม่? ตอนตู่อยู่คนด่าทั้งประเทศ ต.ก็เลยเอาแม้วเข้ามาให้ประเทศวุ่นวายเพื่อดัดสันดานคนด่าตู่ ใช่หรือไม่?
ไม่เหนือเมฆตรงไหนเลย ฟังอานันท์สิ แล้วจะรู้ว่ารัฐธรรมนูญเขียนโดยคนไม่ดีไหม เขียนเข้าข้างพวกตัวเองไหม???
ติดกับดักทั่งก๊วน...ทุกพรรคที่เข้าบ้านจันทร์ส่องหล้า
ให้รวมพวก​ที่สนับสนุน​ด้วย​ ข้อหาให้ความยินยอมสนับสนุน​คนที่ไม่มีสิทธิ์​มาจัดตั้งรัฐบาล
ยุบพรรคหรอ 😂 ถ้าโดนจริง มันโดนทุกพรรคร่วมรัฐบาลเลยนะ แม้แต่ รทสช. ก็โดนยุบด้วยนะ 🎉
ไอ้ตัวนี้ของแท้ล้านๆๆๆๆๆๆๆๆ % ใช่หรือไม่?
แน่จริงๆ
กฎหมายพวกขี้แพ้
กำลังฟังอยุ่ดีๆตัดเข้าโฆษณาขอเงินเฉยเลย
โอ่โฮ.มากเกมล์นี้ ..ปล่อยให้ทักษิณเดินสายวางอำนาจในที่ต่างๆจนหลงในอำนาจตัวเองว่าไม่มีใครทำอะไรกูได้ทั้งๆที่ตัวเองเป็นนักโทษอยู่..เข้าทางปืนเลยทีนี้....แล้วใครหักหลังลุงป้อมลุงป้อมก็รู้แต่ลุงป้อมแกก็แสดงได้เนียนมากมีการโมโหนักข่าวเพื่อให้เนียนขึ้น555งานนี้มีหนาวแน่คนที่หักลุงป้อม.
ขอให้ล้างบางกันให้หมดไปจากประเทศไทยเสียที่ เถอะ น้ำเน่า อย่าให้ประเทศเสียหาย ไปมากกว่านี้ เลย
มาๆๆลุง  จัดเต้ม
มันอยู่ในเงื้อมมือลุงตั้งแต่กลับมาแล้ว😅
ตู่มีผลงานอะไรเป็นที่ประจักรบ้าง เห็นนายกมาจากคนละฟากพวกมึงก็หาเรื่องเขาเลยนะ แถมเผยแพร่ทางคอมพิวเตอร์ด้วย แบบนี้น่าจะไล่ฟ้องบ้างน่ะ
หมู่นี้บากไม่มีสุขจริงๆ
ไอ้นุบอกแล้วว่าไม่เป็นการครอบงำ
ไม่น่าจะรอด....รอแค่เวลาว่าจะกี่เดือน
😂😂😂😂
ติดก็ยอมไม่งั้นก็ไม่เห็นแผ่นดินไทยตายก็ตายในแผ่นดินไทย ไม่มีใครอีกแล้วที่ยอมเสียสระเหมือนคุณทักษิณและคุณยิ่งลักทรัพย์สมบัติที่ถูกยึดไปคุณความดีเดี๋ยวก็ได้กลับมาถ้าทำเลวไม่มีทางได้คืนลองไปถามหนักการเมืองคนอื่นดูสิมีสมบัติหมัยไม่มีหรอกเป็นของลูกเมียหรือญาติพี่น้องหมดแล้วไม่มีอะไรให้อายัดถามดูแล้วแบบนี้ใครชัวใครชั่ว
อย่าพูดแบบนี้ ลุงตู่เสียหาย อย่าพูดเอามันอย่างเดียว
ประชุมที่บ้าน เจ้าของบ้านต้องมีส่วนรู้เห็นด้วยตามที่คิดกันไปหรือไม่ จะพิสูจน์อย่างไร อย่าเพิ่งไปมโนเกินกว่าเหตุ
ผิดแล้วคนที่ติดกับดักก็คือคนจ้องจะยุบพรรคอื่นนั้นแหละเพราะประชาชนไม่เลือกยิ่งยุบยิ่งแพ้ เลือกตั้งกี่ครั้งก็แพ้นับวันยิ่งจะกลายเป็นคนกลุ่มน้อยในสังคมไทย คนไทยกินข้าวครับ
เด่วเขาเลีอกมาอีกรอบส้มแดง
นี่เป็นสาเหตุทำไมนักการเมืองอยากแก้รัฐธรรมนูญกันจัง
คนโกงชาติบ้านเมือง,,,,,คิดไม่ดีกับสถาบันเขาก็จะไม่มีแผ่นดินอยู่และรับกรรมรับเวรไป
มันเถียงอยู่แล้วว่ามันไม่ได้ครอบ มันแค่เลี้ยงหลาน
ล้างไปเถอะ  จะได้สะอาดซะที  ให้มันรู้ไปว่าพี่เรามาเหนือเมฆ
ผู้แทนบางคน  คิดว่าเรามาตั้งบริษัทการเมือง เลยเกิดผลของการกินส่วนต่าง   ไอ้บาทรวก
รัฐธรรมนูญปราบนักการเมือง
เขาไม่ได้เข้าไปจัดตั้ง รบ แต่เขาพากันเข้าไปเลียก้นทำความสะอาดดากและหำให้ทักสิน
ยุบหมดประเทศเจริญ
จริงใช้ไหม
พาดหัวได้น่าเกลียดมาก ว่าลุงตู่วางกับดัก  ทำให้กระบวนการยุติธรรมไทยเสียหาย  เหตุเกิดเพราะมีคนไปร้องว่าพรรคทำผิดกฎหมาย   ศาลจึงมีการสอบแล้วตัดสินถูกผิดตามความรัฐธรรมนูญ  ถ้าไม่ทำผิดก็ไม่ถูกตัดสิน  ทำคลิปแบบมอมเมาปัญญา ปชช.  อยากให้คิดดีๆ ก่อนทำคลิปต่อไป  ไม่ว่าจะทำหายอดวิว  หารายได้  แต่แบบนี้เหมือนหวังดีแต่ประสงค์ร้าย ให้คนหลงเชื่อและเห็นต่างมาแช่งชักหักกระดูกลุงตู่
แม้วดันลูกสาวขึ้นเป็นนายกฯเพราะสนองความอยากความต้องการของตนเอง ก่อนที่จะเป็นอัลไซเมอร์ โดยไม่ได้นึกถึงผลประโยชน์ต่อประเทศชาติเลยแม้แต่สักนิดเดียว
รัฐบาลของนักโทษชายทักษินชินวัตรฮ่าฮ่าฮ่า
P
อะไรเนี่ย
เมืองไทยไม่สิ้นซึ่งคนดีค่ะเพราะคนดีๆท่านสาปแช่งเอาำว้แบ้วใครก็ตามที่คิดไม่ดีกินบ้านกินเมืองตายไม่ดีค่ะจะ้องตายที่อื่นเมืองอื่นหรือไม่ก็ตายในคุก
ส้นตีนนน
รู้ทั้งรู้แต่ต้องทำเข้าตำราหมาจนตรอกครั้งสุดท้ายของตระกูลชินตระกูล😊โกงงงงดับเบิ่น
ลุง​เราเงียบ​ๆแต่เหนือชั้น​😂😂😂
จัดไปค่ะ😄👍😂😂
ยุบแน่ๆ
ตายยกชุด  แอะๆ
คุณจะว่าลุงมันจะให้เขา  คนดีมีน้ำใจคืนลุงตู่  เทพมาเกิด 😂😂😂😂😂😂😂 พวกดูถูกลุงตอนนี้ 😂😂😂
ลุงกับมาดูแลปะชาชนเถอะลุง
ขอให้เวรกรรมตามสนองพวกมัน
รู้ทั้งรู้แต่กกต.ไม่เคยคิดที่จะทำสักทีว่าแม้วครอบงำพรรค
รอดไม่โดนยุบพวกเดียวกัน
จะรอดูว่าติดกับดักทางการเมืองหรือจะมวยล้มต้มคนดูตามน้ำเพราะตอนนี้ไม่เห็นจะมีใครขยับอะไรเรื่องครอบงำพรรคการเมืองนอกจากfcของลุงแต่ฝ่ายค้านก็มีการเปรยๆมาบ้างเรื่องนี้แต่องค์กรอื่นเงียบกริบ5555
ยุบให้หมด พรรครัฐบาลและพรรคร่วม.
มีประเทศไหนบ้างที่เหมือนนักการเมืองไทยเช่นพ่อโกงเงินภาษีของแผ่นดิน.อาปูก็หนีคดีรับจำนำข้าวแล้วมาเอาลูกมาเป็นนายกต่ออึกแล้วถามผีหรือเปรตไหนว่ะจะโง่มาลงทุนในประเทศไทยถ้ามีก็นอกจากเงินทุกบาททุกสตางค์รีบโกยส่ะจะได้หนีไปเขมรต่อทั้งตระกูลงานนี้
คนดี.คนซื่อสัต.ไม่ต้องกลัวรัฐธรรมนูญฉบับ..ๆชุดนี้เขียนไว้เพือปราบ.ไอคนโกง.ชาติ..ปราบผี(สำหรับคนดี.ซือสัตร์.ไม่มีความหมายอะไร.ฟันไม่เข้า.แทงไม่เข้า.)
ขอขอบคุณ
ยุคชาววิไลยกำลังเกิดขึ้น😊
มันก็ดีนะสิครับจะมีแค่ยุทธศาสตร์ชาติยี่สิบปีไม่ต้องมีแล้วนักการเมืองไทยพวกมันเห็นแก่ตัวของพวกมัน😂😂😂😂😂
ใจเย็นครับลุงตู่กลับมาแน่นอนรอให้คนชั่วๆหมดไปก่อน
ขอให้เป็นจริง ยุบให้หมด
แกว่งตีนหาเสี้ยนเอง 😂😂😂😂😂
ลุง​ตู่​สุดยอด​  หลอก​คนบ้า​การเมือง​ทั้งหลาย​มาเชือด​  อุ้งอิ้ง​อีก​หน่อย​ก้อโดน​ยิ่งสถานการณ์​แบบ​นี้​
ล้างบางพวกพรรคนักการเมืองขี้โกงให้หมดไปจากประเทศไทยเสียทีเถอะ.สาธุๆๆคับ.
ลุงต้องมาาาา🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ไม่เชื่อว่าจะโดนคนรวยกฏหมายไม่เคยเอาผิดมีแต่ทางรอด
ไครอยู่ใกล้มันติดคุกทุกคน
เหนือฟ้ายังมีฟ้ารักลุงตู่มากเลยครับ❤❤❤❤❤
ไอ้พวกที่จับมือโชร์ก็จัดให้มันที่อยู่ใต้นักโทษก้มหัวให้นักโทษ
ยุบให้หมดมันหลายพักเลอะเทอะเอามีแค่๒พักพอมีฝ่ายแค้นกะฝ่ายไม่แค้นพอเวลาเลือกตั้งใครชนะก็เป็นฝ่ายไม่แค้นไปฝ่ายแพ้ก็เป็นฝ่ายแค้นไปจบ
ยุบให้หมดมันหลายพักเลอะเทอะเอามีแค่๒พักพอมีฝ่ายแค้นกะฝ่ายไม่แค้นพอเวลาเลือกตั้งใครชนะก็เป็นฝ่ายไม่แค้นไปฝ่ายแพ้ก็เป็นฝ่ายแค้นไปจบ
ฮ่าๆๆๆยุบๆๆๆไอ้พรรคเพือคาวยสะใจจริงๆยุบๆๆๆๆ
<ยุบพรรคเพื่อไทย  คดีคนนอกเข้ามาวุ่นวาย จัดตั้งรัฐบาล <ยุบพรรคภูมิใจไทย  คดีรมต.รับเหมาก่อสร้าง <ยุบพรรคประชาชน คดีปลุกระดม ม.112 "ทหารเตรียมยึดอำนาจ" เข้าบริหารประเทศ
รักลุงตู่ที่สุด ❤️ ขอให้เป็นจริงเถิดค่ะ สาธุค่ะ 🙏
ทับลานรอโอกาสเป็นโฉนดพรรคนี้มานายทุนเตรียมเฮค่ะ คนล่ะ1000ไร่
รัฐธรรมนูญ ปราบโกง❤❤
ถ้าไม่มากับปืนก็สู้ปากกาไม่ได้
เป็นคนไม่เกียรติ  ไม่มีศักดิ์ศรี  อยู่กินแบบหาเช้ากินค่ำ  ต่อไปนี้มีเกียรติมีศักดิ์ศรี  อยู่ดี กินดี  5555
เวรกรรมมีจริงใครทำก็ต้องรับ
จะดีมากๆยุบทุกพรรคแล้วตั้งนายกพระราชทาน
ใครที่มันครอบครองธรณีสงฆ์ขอให้ดวงวิญญาณของยายเนื่อมตามเล่นงานมันให้ชิบหายทุกตระกูลที่มันครอบครอง สาธุ สาธุ สาธุ😢😢😢
กองเชียร์
เพี่อใครหัวใจต่างด้าว เขมรพม่าลาวเต็มเมีองมาเดินขบวนในปททมันใช่เหรอ😢
มันเชิญเขามาครอบงำมัน.
ไม่ตองมีพรรคเพื่อไทยแล้ว
ยังจะเอามาข่มขู่ประชาชนอีกเหรอไปเป็นองค์มนต์ตรีนั้นแหล่ะดีแล้ว
เอากันให้จริง
ตู่ก็พรรคต่ำ50
ล้างบางไปเลย😂😂😂
ก็ว่ากันปาย  มีปัญญายุบเขารึเปล่า
❤❤❤❤😂😂😂😂😂
คิดถึงลุงตู่ค่ั
ความมั่นคงของชาติสำคัญกว่าพรรคการเมือง ..นกม.น้ำดีรวมตัวกันตั้งพรรคดีๆซักพรรคจะไปยากอะไร!!!..ยักไหล่รอเลย เล่นก๊ะใครไม่เล่นเล่นก๊ะลุงกุ
คิดถึงลุงตู่ลุงตู่เป็นคนดีจริงๆ
ใครรักใครก็อวยคนนั้นเป็นธรรมชาติของมนุษย์จริงๆ
เสื้อแ อดมินสวยจัง😂🎉😢😮😮😅😮😢😂
เอาลุงตู่กับมา😂😂😂😢😮😅
Ai Tony HERE….again 55555
เพราะอวดเก่ง...ว่ารวย...ว่าใหญ่คิดว่าเก่งหมดกันทีทั้งตระกูลู
จบ...ดี...ยุบพรรคเพื่อใคร...เจอแล้ว
ยุบพรรคและตัดสิทธิ์ทุกคนที่เป็นกรรมการพรรคตลอดชีวิต
ยังไงๆก็เอานายกไว้ก่อนเลือดเข้าตาแล้วอย่างน้อยลูกสาวก็ต้องรักพ่อ ดิวล่มก็ช่างเถอะยื้อจนสุดความสามารถยังไม่ถูกยุบพรรคแบบเบอร์1ก็ยังดิ้นต่อน้ำแห้งขอดก็ยังมีโคลนให้ดำต่อไป😅😂
รีบแก้เกมมาประชุมเปลี่ยนตัวอิ๊งบินกลับดว่นรับตำแหน่งไม่ได้ตั้งตัว
ขุดบ่อล่อปลาและเต่า
รธน60ของเผด็จการตู่รอเชือดนายกของฝ่ายปชตอยู่
เอาให้จริงที่เถอะประเทศจะได้ดีขึ้น อย่าเอาแต่พูดๆไม่ยอมฟันสักที
ค.
แกนนำไปประชุมเลือกแคนดิเดทนายกที่บ้านจันทร์ส่องหล้า แถมไอ้แม้วที่มีสถานะคนนอกนั่งหัวโต๊ะซะอีก อยากรู้จริงๆพรรคนี้เขาไม่มีมือกฏหมายที่รู้ข้อหาข้อนี้เหรอ ? จากนี้พรรคเพื่อไทยถ้าซ่ามาก จนเกินลิมิต รับรองเขาไม่เอาไว้ โดนยุบพรรคแน่
เจ็บจบ🤍😁🤣😅🤺👻👽👀💀
พวกมันคิดทำอะไรก็ได้โดยไม่เคารพกฏหมายแหกกฏทุกข้อรอดูใครเป็นคนร้องสมควรโดน  ประชาชนก็อดทนทั้งที่ไม่มีจะกิน ข้าวของราคาแพงหมด         ไชโยได้ลุงกับมาดูแลประชาชน
ความผิดมันสำเร็จแล้ว😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
น้ำตาจิไหลลุงเราสุดยอด
ยุบมันยุบๆๆๆๆๆๆซะบ้านเมืองวุ่นวายแล้ว
ก.ก.ต.ยังออ่นหัด
แก่จะตายยุแล้วยังใม่รู้อะใร
สาธุ สาธุ สาธุ. ถ้าสิ่งศักดิ์สิทธิ์มีจริง ขอให้ยุบพรรคเพื่อไทยได้ด้วยเถิด สาธุ สาธุ สาธุ
รู้ยังผบ.ทบ.ไม่ใช่รปภ.เด้อ
สาธุๆๆๆๆขอให้เป็นจริง
ดีๆล้างตัวซวย
ก็คนที่คิดว่าตัวเองฉลาดไงลุงก็ต้องทำกันไว้รู้ทั้งร้มันยังทำก็สมควร
กรรมมีจริงๆๆๆๆครับไม่ต้องชาติหน้า ชาตินี้แหละ สมร้ำหน้ากะลาหัว
เลืกหลอกตัวเองว่าลุงตู่จะกลับมาเถอะ ขนาดคนในพรรคยังบอกว่าไม่มายังจะสะกดจิตตัวเองอีก
ถ้าเป็นแบบนี้นะโครตฉลาด
รัฐธรรมนูญปี60ตุกติกไม่ได้จริงๆนักการเมืองถืงอยากแก้นักหนา
ถ้าลุงตู่ได้กับมาอีกรอบเขียนให้หนักกว่านี้
ไม่อยากให้ลุงตู่กลับมา ทำงานหนักมานานแล้ว ให้คนอื่นเขาทำไป
ลุงตู่มุ้งทำเพื่อรักษาชาติ รักษาแผ่นดินจริงๆๆ ทำงานทุกอย่าง แต่ไม่ร่ำรวย ลูกภรรยาก็ใช้ชีวิตปกติ คนที่จะคุ้ยหาความผิดลุง ก็ไม่มี หากเป็นอย่างที่แอดมินว่า พ่อหลวง รัชกาลที่ 9 คงไม่เสียใจ เราคิดว่าจะไม่มีใครกำจัดพวกล่วงโลกได้ ที่แท้ยังมีคนปกป้องประเทศอยู่ เพราะคำพูด ของ สสในรัฐบาล ปากอย่าง ทำอีกอย่าง เห็นหน้าไม่รู้ใจ ปล่อยวาง
อินดี้ อินดาก
อย่าปลอบใจตัวเองเลย  ยอมรับดีกว่าว่า  ไม่มีน้ำยาเอามันมารับโทษได้
ไม่ผิดเพื่อนมากินข้าว...เพราะไปเลือกในสภาน่ะมีตังเสกได้หมก
ถึงเวลาล้างเผ่าพันธ์นักการเมือง...ให้หมดประเทศ❤ลุงตู่❤
ยุบพรรคกันให้หมดเลยค่ะลุงตู่..ไม่ต้องมีพรรคการเมืองแล้วค่ะมีแต่จ้องจะเอาผลประโยชน์ของชาติตลอด..ให้ลุงตู่ปกครองแบบทหารจะดีกว่ามีพรรคการเมืองชั่วๆ
ติดกับดักยังไงลูกสาวเขาเป็นนายกแล้วรู้เปล่า
มันไม่สนใจอะไรแล้วมั้งทำเพื่อครอบครัวของตัวเองไอ้้จันไร
ปล่อยให้มันบริหารไปดูว่าจะทำได้มั้ย
ก็เวรกรรมกำลังทำงานไงคะ
ลุงต่สุดยอด❤❤❤❤❤
เขาอ้างแต่ รธน.40 รธน. ดีดีของลุงๆ เขาว่า รธน. โจร..ให้โอกาสแล้วก็ยังอยู่ในน้ำเนา ไม่ยอมขึ้น โถ..นกม. เขาไม่มีปู่ เขาจะร้องเพลง วิญญาณปู่จะร้อง ไอ้ลูกหลานจังไรได้อย่างไร
นั้นแหละ 😂😂😂😂 รู้สึกว่าลุง เก่งมากๆๆ  🎉🎉🎉🎉🎉 ขอบพระคุณที่ลุงทำดี ปกป้องรักษาความมั่นคง ชาติไทย ❤
ผมมองว่ารัฐธรรมนูญ60นี้ดีมากครับเพราะจะได้ขจัดพวกนักการเมืองชัวๆเป็นการกระดานนักการเมืองเก่าๆที่จ่องโกงกินออกไปเสียที
ถ้านักการเมืองไม่รู้ว่าผิดก็ยุบไปเถอะ
อย่าคิดว่า ตัวฉลาด ไอ้สิน เอ้ย ติดกับดัก..  ส่วนไอ้พรรคร่วม ลืมประเด็นนี้ หรือ ตำแหน่งอันหอมหวาน. มันบังตา..  ยุบให้หมด สส. เขี้ยวลากดิน
ชัดเจนถูกต้อง
มีรัฐธรรมนูญ​เอาไว้ปราบพวกนักการเมือง​ขี้โกง
ถึงจะเชิญพรรคการเมือง  เขาจะฉลาดน้อยทิ้งหลักฐานให้ผิดกฎหมายหรือ ฝันกลางวัน
เป็นพรรคการเมือง ควรจะต้องมีศักดิ์ศรี ของ ตนเอง .. ถ้าแห่ตามแรงยุยง จะ เสียหาย  ..  ต้องมีจุดยืนเป็นของตนเอง  ทำตามกฎกติกา ของ รัฐธรรมนูญ  ทำเพื่อชาติ และ ประชาชน เป็นหลัก
อย่าบอกว่าเป็นกับดักอะไรเลยแอด นี้มันแค่เป็นเกมส์การเมืองที่หลอกควายโดยที่ไม่ต้องทำตามสัญญาที่ให้ไว้"คือแจกเงินหมื่น"โดยการเปลี่ยนแปลงตัวนายกล้มเลิกโครงการ ไม่เห็นมีอะไรซับซ้อนเลย😂
ติดตามครับ
ขอให้เป็นจริงค่ะ
ยุบ!หมดก็ดี จะได้ประหยัดเงินไม่จ่ายให้ ส.ส.
เป็นความอัปยสของรัฐธรรมนูญปี 60 ต่างหาก
ตระกูลนี้ต้องฝังดินเท่านั้นถึงจะสาสม
อยากให้เป็นจริงค่ะ
เราช้วยกันสนับสหนุนช่องกันเถะเผื่อเคาได้มีกำลังช้วยชาติ
เขาลัอายและเกร็งกลัวต่อบาปบ้างไหม
เมื่อไหร่ประเทศไทยจะฝังตระกูลนี้ได้เสียทีจะได้สงบสุข
ก็ปล้นเขามาให้  สว.ช่วยให้ได้เป็นนายกฯไอ้คนมาพูดในรายการนี้มึงรู้ดีมึงทำไมไม่มาบริหารประเทศละ
แอดพูดแต่หมากรุก หมากฮอส แอดต้องพูดถึงหมากล้อมครับ ลุงตู่วางหมากหัตถ์เทวะ ลงทีนึง ตายยกกระดาน ชนะกันเลยทีเดียว
กว่าจะล่อเสือมาติดบ่วงไม่ง่าย จะปล่อยไปได้งัย!..ต้องเอาเข้าคุก!
ผมอยากให้มันไป Meeting ที่จันทร์ส่องหล้ากันบ่อยๆ นะ จะได้มีหลักฐานเยอะๆ จะได้ยุบไวๆ
โชคดีของคุณเศรษฐา.....ลอยตัวละ
สาธุ ขอให้เป็นจริงลุงตู่กลับมาดูแลประชาชนประเทศชาติอีกครั้งเถอะ ประเทศไทยจะได้อยู่ดีกินดี ร่มเย็นเป็นสุข
ไทยภักดีเริ่มผู้นำ
ไม่เห็นทำอะไรมันได้
ยุบให้หมดไอ้พรรคชั่วและพรรคร่วมด้วย
เลวจริงๆๆนะ5555
ถ้าจริงอย่างแอดว่าก็สุดยอดจริงๆค่ะสาธุๆๆขอให้เป็นจริง
ยุบพรรคไปเลยประเทศจะได้เจริญ
อย่าไปโทษท่านองคมนตรี ท่านไม่ได้บังคับให้นักโทษเข้ามาครอบงำพรรค นิสัยเดิมๆของเขาชักนำเขาเอง
หัดยินดีกับเขาบ้าง ยีหนอ
ยุบได้ก็ดีแล้วสมควรทั้งพรรคเพื่อไทยและพรรคร่วม...เสร่อไปแย่งชามข้าวกันดีนักออกสื่อไม่อยากให้ประเทศเกิดสูญญากาศทางการเมืองต้องรีบตั้ง โธ่..!!!ไม่มีนักเลือกตั้งยังจะประเทศจะล่มสลายเสียแรงที่เคยฝากความหวังกับพรรคพวกนี้ไม่มีสมองกันบ้างเลย ไอ้นักโทษเรียกไปหาก็พากันยกโขยงไปกันหมดถึงว่าทำไมถึงเกลือกกลั้วกันได้=ผลประโยชน์ไม่ใช่ประเทศชาติ
แต่อย่าลืมว่า บ้านจันทร์ส่องหล้าเป็นบ้านพักของ หน.พท.ด้วยมิใช่หรือ? ใช่บ้านพักนายทักษิณคนเดียวเสียเมื่อไหร่...ผู้จะร้อง กกต.ต้องมีหลักฐานชัดเจนกว่านี้
คนหนือคนยังมีคนหนือคน😂😂
เหนือฟ้ายังมีฟ้า เหนือแม้วมีบิ๊กตู่ จัดให้😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ดีๆๆมากเลยยุบหมดดีแล้วเก็บไว้ทำสากอะไรมันทุเรมากบรรดาสสของทุกๆพรรคหนาวกันทั่วหน้าขให้พวกท่านเอาตัวให้รอดก็แล้วกันกติกาทางการเมืองมันก็มีขอบเขตของกฎหมายตามปกติที่เขาวางไว้แต่พวกท่านที่อ้างตนเป็นผู้ทรงเกือกเดินไม่ดูตาม้าตาเรือไปสดุดเข้าเองคราวนี้ตายยกขบวนทุกๆพรรคจะรอดคงมีแค่ไทยภักดีที่มีอุดการณ์ยึดความถูกผิดเป็นที่ตั้งนอกนั้นเกลี้ยงสภา😅😅😅😅😅😅😅😅
ต้องเรียกว่าทักษิณมันเหิมเกริม  คิดจะทำอะไรก็ได้  ก็ดี.. รอทหารมาจัด  ควรต้องมีคนติดคุกยาวๆ
ลุงมีแผนไว้หมดล้างทิ้ง แต่มีเงินสำรองมีทองไว้พร้อมอุ้มประเทศไทยต่อไป สุดๆไปเลยนะจ๊ะ❤
มันไม่สนใจแล้วแค่ประเทศไทยอยู่ใต้อุ้งตีนกูขนาดคุกกูยังไม่ติดสักวันเลยไอ้เรื่องแค่นี้กูจะกลัวไปทำไม  อันนี้คือความคิดของนักโทษที่ไม่เคยติดคุก เฮ้ยเหนื่อยใจเมืองไทยโว้ย
ตอนนี้ลุงตู่ท่านไปเป็นองคมนตรีแล้ว..อย่าเอาท่านมายุ่งเกี่ยวเลยครับ..
พวกมันไม่เอากดหมายเเล้ว กดหมายพวกมันทำกันเอง😂😂😂😂😂
ดีใจ ๆ ให้ ลุงตู่ กลับ มา ๆ 🙏🙏🙏🇹🇭❤🇹🇭
ไอ้นี่วันวันมึงทำอะไบ้างวะรึมาแต่คอยนั่งเห่ายู่ทุกวัน
พูดเป็นเล่นไป อย่าหลอกผมดีใจนะ
นี่แหละค่ะลุงตู่วางไว้หมดแล้ว ล้างของจริงโละของจริง5555
พรรคอื่นๆก็ยอมให้ทักษิณชี้นำในเรื่องนี้ด้วยนะ
สาธุขอให้ยุบพรรคเพื่อไทย
ถ้าไม่เกียร์ว่างกัน โดนยุบแน่.
555คิดถึงลุงตู่ๆๆๆๆ🎶🎶🎶🎶🎶🎶🧚‍♀️🧚‍♂️🧚‍♀️
ดีๆๆยุบทุกพรรค ลุงรออยู่👍👍👍🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭
ดีมากถ้าล้างบางแบบนั้นจริงๆ
เป็นถึงด้อกเต้อร์ทลึ่งไม่รู้รัดทำนูนปี๖๐..ห่าจิกมึงเอ้ย ไม่รู้โดยตั้งใจเนาะพี่น้อง
😅😅😅😅
ลุงตู่มาแน่ๆๆๆ
พท. ก็เป๋นเรื่องปกติ  แต่พรรคร่วมทุเรศที่สุด  แค่เคาะกะลา วิ่งกันหัวซุกหัวซุน  ยุบพรรคการเมืองทั้งหมด  หยุดเลือกตั้งสัก 10 ปี  ขอบุคคลมาเป็นผู้บริหารประเทศจาก สถาบันฯ
คดีมันมาช้า กว่าจะมาเขาก็โกงไปถึงไหนๆแล้ว ไม่เห็นรีบเหมือนตอนโดนใบสั่งเลยวะ กลับบ้านอีกสองสามวันใบสั่งมาแล้ว ทีประชาชนแค่ขับรถผิดกฏจราจรก็ซวยขนาดนี้ ต้องทำงานสองวันกว่าจะได้เงิน 500 สาดจริงๆ
ึลุงตู่วางหมากใว้เยี่ยมยอดมากมันติดกับดักแล้วรอมันรับกรรม
ได้ปลา ตัวใหญ่  ดักแห ดัก ไทร  ได้ปลาเพียบ
5+5+5 แซวดี ค่ะ
ใช่ลุงตู่เก่งนี่แหละคือทหารแผนการรบสุดยอดไปเลย
ขอพรพระสยามเทวาธิราชขอให้ล้มกระดานลุงตู่กลับมา
ในชีวิตนักโทษไม่เคยถูกต้อนให้เข้ามุมและจำเป็นต้องสู้คามุมอย่างนี้มาก่อน *** ทักษิณมันพยายามไม่ติดคุกเพราะต้องการแก้เกมส์จุดนี้นะ เพราะเคยมีวินิจฉัยมาแล้วว่า คำว่า" ติดคุกคือการเข้าไปอยู่ในเรือนจำ "
มาหนื่อเม
แม้วถูกตัดสิทธิ์เล่นการเมือง แต่เรียกสั่งสาวกจัดตั้งรัฐบาลได้555เอากะมัน มันอดไม่ได้จริงๆเรื่องแทรกแซงการเมือง
ลุงตู่ของประชาชนคนไทยสุดยอดค่ะ ถูกยุบแน่พรรคโกง
ขอเป็นลุงตู่ดีกว่าค่ะลุงตู่กับมาเถอะค่ะลุงปชชแย่แล้วค่ะลุกับมาเถอะ
มีลุงตู่เท่านั้นที่ประเทศจะเจริญก้าวหน้า❤❤❤
พรรคเพือ่ไทยถ่วงความเจริญทำให้ชาติเสียเวลาพัฒนาประเทศเพราะนักการเมืองเอาแต่ผลประโยช์ตัวเอง
ฤาษี ได้ส่ง ธิดาลุยไฟ
พวกบูชาเผด็จการดิ้นพล่านกันใหญ่เลยนะน่าสงสารนะ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
อุ้งอิ้ง  นี่ใครจะเป็นคนเสนอให้พระเจ้าอยู่หัวทรงลงพระปรมาภิไธยแต่งตั้งเป็นนายกคนที่31 นี้  เพราะใครเสนอ ก็ต้องเตรียมตัวรับโทษด้วย ถ้าเสนอไปโดยนางทายาทอสูรนี้มีคดีที่แสดงให้เห็นว่าผิดรัฐธรรมนูญ  โดยเฉพาะเรื่องคดีอัลไปล์  นางถือหุ้น 30% เอาเถอะ  ดูไปจะเกิดอะไรขึ้น
ลุงไม่มีสิทธิ์ลงมาเล่นการเมืองได้แล้วจ้าาา😅😅😅
#ยุบเพื่อไทยอีกรึ?
คำทำนายหลวงตามหาบัวม่นมากๆทักษิณคนไม่ดี
❤❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
ใช่ค่ะลุงเรามาเหนือเมฆจริงค่ะ
ถูกยุบหมดทุกพรรค ดีๆๆชอบๆๆ🤣🤣🤣
กูคือเทวดา ลืมแล้วหรือ ได้เวลากลับสวรรค์เสียที
เย้ลุงมาเหนือเมฆเอาให้หมดยกคอก😂😂😂❤❤❤❤คิดถึงลุงตู่โอ๊ะโอ
เหลือพรรคประชาชน น่าถ้าแบบนั้น
รัฐธรรมนูญปี60กำจัดคนชั่วนักการเมืองที่ทุจริตที่จะแก้ไขรัฐธรรมนูญมันคิดอะไรอยู่
❤
คงโกงกินกันมานานแล้ว ตอนนี้กรรมกำลังทำงาน
เห็นอุ้งอิ้งค์ได้เป็นนายก  พวกกบฎคิดล้มเจ้าออกมาดิ้นกันใหญ่ เปิดหน้ามาเลยจะได้รู้ไอ้พวกล้มเจ้าไอ้ตัวใหญ่ๆมันเป็นใครเปิดหน้ามา
ขอให้เป็นจริงอย่างที่พูดทีเถ้อะสาธุ เหี้ย จะได้สูญพันธุ์ สาธุๆๆๆๆ
เดี๋ยวอีกไม่นานจระกูลโกงนี้จะหายไปแล้ว​ ประเทศไทยก็จะไม่มีคนโกงนักการเมืองโกงกินอีกต่อไปแล้วน่ะ​  5555😂😂😂😂😂😂😢😮😮😅😅
รอดคนเดียว ชาติพัฒนา มีลาออกจากสมาชิกพรรคไม่พอใจไปสนับสนุนเด็ก
สส.ในพรรคนี้ ทั้งที่รู้ดีกว่าคนอื่นด้วยช้ำ ว่าคนตระกูลนี้ โกงกินบ้านเมืองขนาดไหน เพราะได้รับผลประโยชน์ที่เขายื่นให้ ทำเป็นหลับหูหลับตา เนียนไปงั้นแหละ
มีคนดูแลบ้านเมืองอยู่ข้างหลังที่ไม่เปิดเผยค่ะแอด
ยุบพรรคไม่พอ รอตอนยึดทรัพย์ที่โกงไปคืนแผ่นดินให้หมด
นี่ไงกรรมติดจรวจกำลังไล่ตามไอ้นักโทษกับครอบครัวของมันแล้วน่ะ​  55555😂😂😂😂😂😂
ไหนว่าหย่ากันแล้วเขาอาจว่าบ้านอุ๋งอิ๋งไหมครับเขาก็จะว่าอุ๋งอื๋งจัดตั้งไหม..
มาเหนือเมฆหรือมากับรถถังว่ะ 5555 ลุงป้อมเพี้ยนไปแล้ว1น่ะเถิกลูกพ่อ
รัฐธรรมนูญปี60เป็นรัฐธรรมนูญที่สุดยอดแล้วในยุคนักการเมืองทรพีชาติชั่วโกงกิน
สอบตกกม.กันหมดคาดไม่ถึง พรรคร่วมยอมยกมือให้ทั้งๆที่รู้ว่าแคนดิเดตนายกขาดประการณ์ วัยวุฒิ วุฒิภวะ จ้องจะร่วมรบ.ปท.ฉิบหายชั่งมัน
ยินดีกับนายกคนที่31ต่อไปเรารอดีคนหนีคุก ถูกยุบพรรค ประเทศไทยหมดคนเลวเสียที
ขอให้จริงทีเถอะเบื่อนักการเมืองจริงๆ
ลุงตู่ ช่วยชาวบ้านด้วย
พรรคที่ไม่ผิดอย่ายุบนักการเมืองนำ้ดีก็ยังมีในเมืองไทย
ขอให้ล้างจริงๆเถอะ แผ่นดินประเทศไทยจะไม่ร้อนจะได้สูงขึ้นล้มเย็นเสียทีสาธุ สาธุ สาธุ
ลุง ผ่าน รรเตรียม เรียนเสธ ทำงานมาจนเป็น ผบทบ เป็น นย จะไม่เจ๋งได้ไง ขาดอย่างเดียวเรื่องค้าขายเพราะไม่ได้มาทางนี้ ต้องอาศัยผู้ช่วยที่อาจจะไม่ค่อยตรงเสียสละ
คนรวยรอด
ตั้งรัฐบาลกลางแห่งชาติไปอีกสัก5ปี
❤️🇹🇭❤️🇹🇭❤️🇹🇭❤️🇹🇭❤️🥀💐🙏  ท่านลุงตู่ 🙏💐🙏 🤟❣️🤟❣️🤟❣️🤟❣️🤟
❤
สุดยอดลุงตุ๋ปะอทศต้องรอด
WHAT TIME???
Can not wait 😅😅😅
...หากถูกยุบพรรคเพื่อไทยอีก  ผมมีข้อแนะนำครับ เลิกทำธุรกิจทางการเมืองเลยครับท่านทักษินมีเงินมากมายคนที่เขามาหาก็เพราะเงินนี่ล่ะเสียเงินเท่าไหร่ครับ  กับการส่ง แพทิงธาร ขึ้นเป็นนายกรัฐมนตรีคนที่๓๑ ของไทยไม่ใช่ไม่รู้นะว่าพรรคการเมืองเข้าบ้าน จันทร์ส่องหล้า แล้วออกมาไม่ได้อะไรเป็นสิ่งแลกเปลี่ยนทางตำแหน่งปล่อยเถอะให้คนอื่นเขาเข้ามาเป็น  นายกฯ มีมานานแล้วยังย่ำกับที่ไม่รู้เขาต้องการใคร...จบ
ดีใจด้วยนะ 10ล้านเสียงทีเลือกเข้ามา 😅ส่วนคนไม่ได้เลือกให้เก็บเงินสดดีๆใช้จ่ายอย่างประหยัด
ดังนั้นเกมสตอนนี้ เมื่อเศรษฐาปิ๋ว แล้วดันลูกสาว มันไม่ต่างอะไรกับที่ยิ่งลักษณ์โดน  นั่นหมายความว่าแม้วเดินเกมแบบปี2549และ2557เิอาลูกสาวมาเล่นการเมืองเป็นนายก    อุ๊งอิ๊งอิ๊งค์ มีสิทธิพรัดพรากจากแผ่นดินไทย ด้วยการเมืองไทยตอนนี้ไม่ปกติ เมื่อจะเลือกนายกพรรคร่วมพร้อม เหล่าทัพพร้อม แต่อยู่ห่างๆรอรอดูสถานการบริหารบ้านเมือง ถ้ายังแย่ ก็นะ...ทุกท่านก้อคงรู้นะจะเกิดอะไร  อะไรๆก้อเกิดขึ้นได้
ใช่
คนบางคนก็ยังหลับหูหลับตาเทอดทูนเข้าไป   หูหนวกตาบอดจริงๆ
คนรู้นักข่าวรู้แต่ กกต.ไม่รู้
กฎหมายประเทศไทยกฎหมายชาวไทยทุกคนต้องใช้ในชีวิตประจำวัน22❤❤ลุงตู่ของประชาชนชาวไทยทุกคนครับ
สาธุเวรกรรมมาถึงลูกหลานอั้งยี่แล้ว
คิดถืงลุงตู่คะ
ติดกำดักเพราะการแก้รธน.128มาตราปี60ในวันนั้นเขารู้เลยว่าอนาคตมันจะเกิดเหตุการณ์แบบนี้จากน้ำมือของนักการเมือง นั่นแล่ะคือเหตุผลทำไม  นักการเมืองพรรค เพื่อไทย ,ก้าวไกลถึงอยากแก้มันนักได้แบบปีรธน.40เอื้อประโยชน์นักการเมือง  รธน60.จึงเป็นรธน.สกัดนักการเมืองชั่วติดกำดัก
เอาเรื่องเห็น ๆดีก่า มีนางงิ้วมานำการแสดง จะทำไง
ลุงตู่กลับมาเถอะค่ะ
ยุบไปเถอะครับ ผิดชัดเจน
อุ๊งอิ๊งมาผมไม่แปลกใจ เพราะนั่นคือกับดัก ทักษิณไม่เหลือใครแล้ว ต้องส่งอิ๊งมา เข้าทางเลย
พูดเรื่องยุบ เพื่อใครมาชาตืนึงแล้ว ไม่เห็นยุบซะที เรื่องถึงไหนแล้ว
ถ้าเป็นแบบนี้มันก็จะดียุบให้หมดทุกพรรคมันจะมีผลดีกลับประชาชนแต่จะมีบางพวกไม่ชอบ
ถ้าไม่มีนักการเมืองเลย ประชาชน จะมีความสุขมาก ตอนนี้ ไม่เชื่อ พรรคไหนทั้งนั้น จับมือกันหมดเลยเมื่อวาน
ที่ลุงตู่อยู่ได้เพราะเขียนกฎหมายไม่ให้ผิดเขาตัวเองไม่ยอมรับผิดอะไรเลย
จัดให้หนักๆๆลุงตู่
ลุงตู่มาแน่
❤❤❤❤❤รอลุงตู่กลับมาเป็นนายกพระราชทาน❤❤❤รอและจะตั้งใจรอๆๆๆลุงตู่❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เราก็คิดว่ากับดักที่จะจัดการไห้หมดท่านมีกฎหมายนายกคนไหนทำไห้ประเทศเสียหาย เขาถึ่งจะพยายามจะแก้แต่แก้ไม่ได้❤❤
อยากให้มันโดนเหมือนทรัมป์😂😂😂
สาธุ สาธุ สาธุ  เอาจริงเลยครับ  ครอบงำ 1,000,000 %
สงสัยฝึกพลังภายในห้อยโหนมากไฟธาตุแทรกซ้อนหายใจเข้าออกเป็นแต่พวกเลียรองเท้าบูท วิธีแก้คือต้องขึ้นไปรักษาที่เส้าหลินถิ่นเก่า(เข้าข้องฝึกจิตกรรมฐาน)
ทั้งครอบงำ  ทั้งควบคุม ทั้งแซกแซง ผิดกฎหมายทุกข้อ
งานนี้มีเฮแน่ๆๆ😂😂
สัตว์โลกย่อมเป็นไปตามกรรม​  🙏   ไม่เชื่ออย่าลบหลู่​ 😂    เหมือนโหรทำนายไว้คนทำอะไรไว้กับประเทศชาติก็ค่อยๆๆๆรับกรรมไปทีละคนๆๆ ต่อไปก็จะถึงยุกศรีวิไล🙏 🎉🎉🎉🎉 ขอทุกคนรักษาเนื้อรักษา ตัวไว้ให้ปลอดภัยทำแต่ความดีไว้นะ.🎉🎉
ล้มกระดานเพื่อตน...
ติดกับดักแต่ไม่ติดคุก
ใครคิดว่าลุงจะมาเป็นนายกมาเหนือเมฆก็หน้าจะเป็นขยะอวกาศใครจะกล้าเอาตำแหน่งองค์มนตรีมาเสี่ยงถ้าทำไม่ดีถูกประชาชนด่าว่ามันจะเสื่อมเสียถึงสถาบันไหมคิดให้ดีๆน้าาาขอบอกไว้ก่อน😂😂😂😂😂😂
แล้วใครจะไปร้องยุบพรรคนี้ล่ะ
หลักฐานไม่มีก็ทำไรมันไม่ได้อีกนั่นแหละ😢
สาธุ..,.ขอให้ ปทท.ไร้คนโกงและคนเลวทีเถอะ.....ขอให้มีแต่คนคิดดี  ทำดี รัก บ้านเกิดเมืองนอนกันดีกว่าตนเป็นที่พึ่งแห่งตน
ยุบพักเลย555😂
เหนือฟ้ายังมีม้าคะม้ามณีกาบของพระอิน
ขอให้ติดกับดักจริงๆ ระวังเขามี พวกทาสคอยช่วยเหลืออยู่ทุกวงการ
อคติตลอดไอ้ขนน้อยเพ้อเจ้อมั่วกลัว เขาบริหารดี พวกเองจะรอนานหรือ น่าจะเป็นแบบนั้นลุงไม่กลับมาแล้วอย่าเพ้อ
ยุบพรรคยึดทรัพย์นักการเมืองที่โกงกินประเทศชาติเอาเข้าหลวงเพื่อพัฒนาประเทศชาติและบุคลากรคนไทยทั้งชาติ
😂ปลาใหญ่หรือนายใหญ่ตายน้ำตื้นกันทั้ง พรรค เออดีแล้วอย่าให้คนมีอำนาจหรืออิทธิพลเข้ามาบริหาร ประเทศเลย.
ลุงตู่เก่งพอๆกับป๋าเปรม
ยังมียุทธศาสตร์แห่งชาติ,20ปีรวมถึงรัฐมนูนปี,60😂😂😂😂😂ลุงตุ่สุดยอดเพราะลุงตุ่มีที่ปรึกษามหากิตติมศักดิ์ที่เหนือฟ้า❤❤❤❤เรารักสถาบันพระมหากษัตริย์
ตั้ง ยุบ ตั้ง ยุบแบบนี้ไปเรื่อย เรื่อยเอาให้หายเงี่ยนให้มันทิ้งไพ่เอาลูกมาเสี่ยงปลาหมอคางเหลี่ยมนี่ยิ่งกว่าคางดำ และคางทูม
ปากบอกมาเลี้ยงหลาน
มีหลายแผล  หลายโรค  อยู๋ในตัวตอนนี้  ต่อให้รอดไปได้ก็พิการเป็นอย่างน้อย  ไม่มีใครไปทำอะไรพวกเขาหรอก และ ไม่ใช่แผนของ ลุงตู่  แต่มันเป็นเวรกรรมตามสนองต่างหาก  เหลี่ยมหมดไพ่เล่น  หน้าตักก็หมด  บอดแต้ม  ริอาจลักไก่  เล่นไปเสียวไป  ใจตุ๋มๆ ต่อมๆ  หัวใจแทบจะล้มเหลว
ยุบพรรคร่วมให้หมดไปบ้านนักโทษไปให้มันบงการได้งัยุยุบแม่งงมันเลย😂😂😂😂
ลุงผู้มาก่อนกาลจ้า
ขอให้เป็นจริงๆเถอะเร็วๆยิ่งดีอยากเห็น
เอาให้มันจริงๆเถอะนะบ้านเมืองจะได้สงบเสียที😅
อย่าปากๆๆ😮😅
กฎหมาย​ของ​ประเทศ​ไทย​ ระบุ​ชัดเจน​ว่า นช. ไม่​มีสิทธิ์​ เข้า​ข่าย​ ควบคุม​พรรคการเมือง​ + รัฐบาล​ + ฝ่าย​บริหาร, ไม่มี​สิทธิ์​ เข้าข่าย​ อยู่​เหนือ​กฎหมาย​ของ​ประเทศ​ไทย​ หรือไม่.
คักแทร่ๆ  ตรงดีไม่ต้องแปล
🎉❤😂😂😂😂
ก็บอกแล้วเหมือนที่ผมคิดจริงๆ เลย รัฐธรรมนูญปี 60 เหมือนผ้ายันต์ติดประตูหน้าบ้าน เพื่อไล่สิ่งชั่วร้ายต่างๆ ให้ออกไป
เอายัดคุกให้ใด้เลยเผือกดีนัก10ปีไปเลยแล้วพวกที่ไปจันทร์สอ่งเหวนั่นเอาให้หมดเลียแข้งเลียขานักโทษดีนักยัดคุกให้หมดเหลือแต่พรรคประชาชนก็พอ
นช ทักษิณ ยังบ้าในอำนาจอยู่ มันอยู่ในรูขุมขน ยากที่จะทำดี มันไม่เห็นหัวใครทั้งนั้นแหละ
คุณคิดว่าคำว่าครอบงำจะใช้ได้รึไม่และควรใช้กับเรื่องอะไร
นักโทษเทวดามันคิดว่ามันฉลาดกว่าคนอื้นมั่ง
ไม่เป็นไรว่าจะเข้าสู่สูญญากาศ เพราะตอนนี้ยิ่งกว่าสููญญากาศเสียอีก
อย่างนี้ อิง.ก็แห้วเก้าอี้ นย.นะสิ..คงต้องไปเที่ยว ฮ่องกงแทนแล้ว ใช่ป่ะ..😅😅😅😅😅😅😅
ติดกับดักแล้วยุบทั้งหมดไปเลยครับล้มเหลวทั้งคณะ
ยุบทีเถอะอยากเลือกพรรคประชาชนทั้งแผ่นดิน🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😊😊😊😊
คิดถึงลุงตู่..โอ๊ะโอ..โอ๊ะโอ่....ยังคงคิดถึงลุงตู่.... #รักลุงตู่ #คิดถึงลุงตู่ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🙏🇹🇭❤️รักเคารพศรัทธา_รอลุงตู่ทุกวัน
ตอนแรกนึกว่าพรรครวมไทยสร้างชาติจะเป็นพรรคdnaลุงตู่ แต่ที่ไหนได้ เป็นพรรคปลาไหลใสสเก็ตแบบพรรคชาติไทยในตำนานนี่เอง ไร้หลักการ,ไร้จุดยืน,ไร้ศักดิ์ศรี พร้อมที่จะเออออห่อหมกทุกอย่างขอแค่ได้ตำแหน่งรัฐมนตรี และชอบโหนลุงตู่ด้วย ลุงตู่ไม่ใช่คนกะล่อนแบบนี้
ลุงตู่ผู้มาก่อนกาล มาเหนือเมฆ จริงๆ มีสุขๆเรา😊
ยุบพรรคชัวร์ งานนี้
ขอขอบคุณ
ตัญหา บ้าอำนาจ ยังฝังหัว จะพาลูกเข้าบ่วงกรรม เหมือนตัวเอง น่าสงสาร กรรม
เอาหลักฐานอะไรไปดำเนินคดีกับมัน คนในคอกมันเยอะ
ไม่มีแผ่นดินจะอยู่😮😮😮😮
จริง...เจอกับดักตัวเองชัดเจน พรรคการเมืองครอบงำพรรค?ชัดเจนมั้ย...ยุทธศาสตร์ชาติ20ปี
คนมันมีชนักติดหลังยังไงก็โดนอยู่แล้วชะล่าใจมากเกินไปคงจะให้ลูกไม้พิษมาช่วยขัดตาทัพไว้ก่อนไอ้นี่มันแผนเยอะจริงๆ
