2:05ヒバに向ける視線やばい。好き
ハマってしまうのが怖くて観るのを押さえていたんです。観てしまいました。 あの、セラフさんあなたそんなメロいんですね？？？
嬉しい事でも悲しい事でも一旦落ち着こうと思ったら気付けばここにいてびっくりする
他のパフォーマンスビデオもいいけどやっぱりこれが一番良いよね〜 最初見たときは音ゲーの3DMVかと思ったぐらい綺麗✨
本当に大好き。毎日見てます 寝る前に部屋暗くして画面ちょい明るくして見るの好き。一日の疲れが癒されていく 映像綺麗すぎない？なにこれ
なんじゃこりゃ……美しすぎる…
2:14 トキメキ不可避👼
こんなの500万再生くらいあるべき
これって動き自体ダンスパフォーマンスと一緒、、？分かんないけど、編集すご、すごっ！
最近この方達を知ったのですが、最初MMDだと思ってました。
いつものmvと同じように見えるけど口の動きと目の動き、瞬きの自然さが明らかに違う これらが加わることで自然さがグッと増してgod
この美しさを求めて戻ってきちまうよ…
唱的很好聽 是真的人唱的 還是AI唱的
このグループまだあまりよく分からないけど、確実に黒い髪の人の低音がこの曲の良さ引き出してる
1:15 辺りの凪さんの低音やばすぎでしょ…
🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪tapi🔪
透明感えぐすぎる
想像してたより動き多くて、4人の頼りになる感じとか力強さとか感じて大変素晴らしく思う
最近KNTにハマったんだけど体幹とキレが半端ないな…
自分用 0:09 ヒロインとの初会合  0:57 みんなで片足縄跳び 1:27 なぁんで 歌うますぎヒバ 1:57 エモ過ぎ表情からの綺麗なハモ 2:12 期間限定SSRヒロインの完凸モーション 2:20  ここが俺たちだけのサンクチュアリか 2:47 やっぱりサッカーしてる奏斗 3:00 🤫すんなワイが死ぬ  総評:このグループは乙女ゲー
ひなーのとの平成ネタで知ったからヒバリのイケボにン何回聴いてもびっくりや…こんなんずるいわ…
四季凪堕ちしてから数ヶ月、 四季凪アキラマジで一生おもしろい（ごめんね笑
1:27 ここの高音が好きすぎる
2:04
輝いて見える！
セラフの「ねぇ…聞いて…」がえぐい。
一番最初、セラフで全員隠れてて、宮殿みたいなところで一人寂しく立ってるのかと思った この大きな背中をいつまでも追いかけ続けたい
この曲踊りも含め大好き サビ入り綺麗すぎでしょ
これが映像美ってやつですか
すごい、なんか、今まですごい労力かけて神々が作ってたMMDに別の形別の方法異なる労力のかけ方で生み出されたすごいものにまた出逢えた、不思議な感覚
0:41 まじここスゴすぎるお花ぶわぁぁ！！好きすぎる🌸 1:44 ここ斜め上から写すの天才すぎる 2:05 手伸ばすのいい！！ひばもハモリバカ綺麗でほんとにえぐいしセラフの不意打ち笑顔もずるいほんと 2:13 最高かっこいいすき
0:25 地味にここからの風楽のターンが好きすぎる
せらっち流石にカッコ良すぎるって、、
そっか俺って柱であって神殿だったんだ…
なんか3D技術がすごい…！ 奏斗のアホ毛とメッシュが、いつもよりも生きがいい気がする
ん？？これは、MADかな、？ちゅやんちゅやんなんだけど、🫶前よりもダンスが綺麗になってて一体感ある〜🥹🥹🥹なんかストーリーが見えてくるんだよね、叶わない恋であって少し切ないかんじで教室の端っこで見てるの。けど結局君が一番好きで…みたいな
0:42 ﾜｧ…!!てちいかわみたいになった
画質がお美しい………………
0:39　とか　 0:45 　とか　1:54 このDメロから顕著なんですけど、ずっと感じていた「質感」「生感」みたいなのの正体がわかりました。。。  おそらく「目の動き」です。 上記TSのシーンが分かりやすいんですが、アップになったときの「目を逸らす」という所作が、より「生身の人間味」を増幅させているのではないでしょうか……。恐るべき技術力……。
すき
1回目、口ポカンとして見てしまった 魅入っちゃった すごい！！！！
赤い人だけ切れやばい
皆さんのことを知った今改めて今聴くと、この曲に真摯に向き合った様がすごくよくわかる
これって、もしかして、今後季節によって神殿の季節に変わる…？ 2:49
何もかもがあまりにも美しすぎる、、、 ヴォルタハマったきっかけがこの曲の歌声とダンスだったから普通に涙出る
俺たちが貢いだ金がここまで綺麗に反映されてると自己満なのに嬉しい
えにから…VOLTACTION…ありがとう🥹 この時代に生まれてこれて、生きててよかった
2:43 ここからのカメラワーク最高すぎんだよ❣️
えにからさん、どんどん3Dの技術上がりすぎじゃないですか？😅
MVのパフォーマンス最高すぎませんか…！！演出もめちゃくちゃ凝ってるしみんなのダンスも綺麗で もうなにもかもが完璧で最高なんですけど…！
今更ながら150daysの動画を観たんだけど、好きな気持ちが加速しました。 素敵な時間を届けてくれていつもありがとう〜〜！！！
これまじで最高じゃん
ダンス、カメラワーク、声、演出、質感､､､美味しかったです。本当に､､､マジで
Dメロの目線のトラッキングが、良すぎて変な声出た………
すごすぎる 何これ 質感………ありがとう……
重力を感じられるのすごい、、、、 衣装のヒラヒラがちゃんと重そうに舞うもんだから、みんなの軽々とした踊り方が際立ってとってもいい、、、、🥹🫶🏻 グループ衣装はひらひら沢山がいいなぁ、、！！
カメラワークの滑らかさ＆韓ドル寄りの動きに合わせたバウンドや移動追加、あとライティング、目線のトラッキングが変わったのか……？ こわ
柔軟剤のCMとかやってくれないかなぁ。最高
まだ春の風が吹いているように華やかで素敵💓 ありがとうございます！！
ここが聖域か…ありがとう…最高…
セラフと奏斗は元々上手いけど、全員が信じられないくらいダンス上達してて泣いた
何回か目合った自信ある
まじで、すごい、いろいろすごすぎるよ、、、、
えっっっっっぐい
すごい… ヴォルタが“いる”……
1:42 ここ四季凪低音やばい
1:43 スーパーセラフタイムとても良い
1:29 聖域で天使と悪魔の楽しげな密会を見てしまったモブ視点のカメラワークたすかる
2:05 ここ、ちょうどライティングが、光で眩しい雲雀と影にいるセラフになってるの4/1を感じて良すぎ。「ねぇ、聞いて」で光側に来るのも演出として最高
皆綺麗だ。ありがとう😭✨
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
画質が良すぎて目が開いたわ…
this is beautiful! not only is the backdrop beautiful, the voices are beautiful and everyone is beautiful!
いくら出せばいいですか？
覚悟が必要で今見たゾ 美し過ぎて横転
やっば！ツルピカタクション！
聖域にぴったりすぎる空間
進化が止まらないヴォルタと進化し続ける技術がえぐい
セラの目線が好きすぎるこれ出してくれてありがとー(；；)
2:13 思わず声出た
質感水面みたいに綺麗すぎていつもよりお前たちが美しく見えるよ……
いつもより表情での表現がわかりやすくなってて技術すごい
ダンスが優雅でかっこいい、、♡
まっっじですごい…なんだこのクオリティ…！！！
床に影あって！！え！！すごい、、生きてますやんがな、、、
なんか服にも床にも命宿ってない？？？ｽｺﾞｲ、、
サムネのセラダズに連れて来られました
1:36 言葉だけじゃ伝わらない奏斗が良すぎて先にすすめない。
サビの足の動きがほんんんんっとにたまらなくてピンポイントで再生してたら一日終わったpvありがとうございます、、、、、、
あかんやばいのこれは！！
2番最初と「So, let’s go」の、凪ちゃんの低音が好きすぎる～！！
あの、そろそらゔぉるた4人だけのお揃いお衣装とかほしい…
これ高画質でみたらマジで当たり前ではあるんだけど、一つ一つの動作が、目の前に「生きてる」感がえぐい。 流石に神すぎるか…
ヴォルタ春夏秋冬の曲、全部このクオリティのPerformance video出されたらオタクの心臓もたない
なんか、やっぱ俺らの推しかっけえなって思いました
カラオケでこの動画で歌えたら、私の推しかっこいいでしょって自慢できるのに...。これはあまりに良すぎて！！！
4人の歌声癒されます✨ ダンスもカッコイイ✨
最初セラフしか見えてないけど影は4人分あるのエモすぎる、  みんなの踊り方が年々綺麗になってるのすごい( >﹏< *)
この動画を見る前に広告でDeLuLuのパフォーマンスビデオが見れたのでボルタクションを2度楽しめました。ありがとうYouTube。
綺麗すぎ、目潰れる
顔が良すぎる顔が良すぎる顔が良すぎる顔g
Sanctuary、曲はもちろんダンスも好きだから、今まで上げてくれてるショートもライブも何度も見てPVを待ってたけど、想像をずっとずっと越えて良すぎてやばい… 本当に最高に綺麗でどこか切なくて尊い空気感で溢れてる… ダンスもさらにレベルアップしてませんか…？
この質感で4曲でたらリスナー消滅してしまうよ
カメラワーク最高！ 映像の質感えっぐい！ ありがとう😭😭😭
天国に来たのかと思っちゃったよ…
目線、カメラワーク めっちゃ近未来で置いてかれるw
このPVを作ったヴォルタとスタッフさんに 心からの拍手👏
0:28 1:28   麗しの回転寿司
2:05 からのセラフと雲雀の視線が好きすぎる
なんか今までより目線とかがわかるようになってる！？！？ まじでそこに"いる"って感じする
1:42 〜 1:58  ダンスのアクションごとにカットが細やかに調整されてて見てて気持ちいい Zeffiro、Room4Sごとのカットとか、初っ端の肘を膝に打ち付けるところでライトが点いたりとか、ドドドドって音に各個人のカットが割り振られてたりとか！ 楽しい！早いから私は見逃しちゃってたけど0.25で見て気がついた　めちゃくちゃ楽しい！クリエイター陣の並々ならぬこだわり感じます、本当にありがとうございます！
綺麗すぎて毎秒毎秒スクショが止まらないありがとうございます。
景色とともにダンスも質感も全部がすごすぎて最高
なにこれ全てがすごすぎる Vでここまで綺麗なの初めて見た…もはやすごいという言葉しか出てこない、目が離せないほど全てが素晴らしい
なんか、なんか、存在感増した3Dになってない？？？？？？何事？？？？？？
セラが大きすぎてみんな隠れちゃってたからソロダンスかと思った
サビで場所変わるの凄すぎて言葉もでないし、なんかみんな表情が切なくて泣けてきた、、笑
床や光の質感のレベルが爆上がりしてる… 描画ソフト変えました？
全てが美しすぎる
2:13 ここめっちゃ良い。 光の関係なのか分かんないけど髪の毛の束感がよく見えるの好き。 0:51 ここの雲雀の写り方と表情が綺麗。 0:57 ここのセラフ写って皆んなが移る部分好き。 2:47 ここの奏斗の足の動き好き。 もう全体的に綺麗。とにかく。 かおの表情と動きが良く見えて嬉しい。 本当にありがとう。
目の動きが細かくてすごい 昔よく見たMMD感ある
映像の綺麗さ、 そして、そこで歌い舞い踊るVOLTACTION本当に凄いし素敵！ 技術面でかかわって下さった方々に感謝です✨️✨️
雲雀さんのダンス、「Gimme, gimme one more　はにかむ笑顔が」(0:48)のとこが特に好き！
ヴォルタの強みが凄く分かりやすいくらいのグラフィックの綺麗さと技術、1stライブの時のダンスよりも圧倒的にスキルが上がってるのも分かるから、推してて良かった…！！ 後、セラフの柔らかくてふわりとした聞いての顔と声が妙に優しくてどきりと来るのもズルいんですよ…お前に惚れそうになるから〜！！！好きになっちゃうでしょ！！
うおおおつるつるぬるぬるで表情めっちゃわかりやすい‼️入りのセラフの表情管理良すぎる‼️ 0:57 , 2:32 次のワンから入るためのエンカウントの揃い方がかなりアツい
今までのperformance videoも好きなんだけど、Sanctuaryが見てていちばんドキドキする、、、動作とか視線とかで惹き込まれる
そこに…いるぞ……！？
どえら綺麗な画質とセラフの表現力が合わさったことによりオタクたちのタヒが確実に
やばいやばい…やばい… (語彙力)
視線が分かりやすく綺麗に写っててすごい質感えぐい
すごくねぇか.........？言葉がでねぇぞ……？
3Dの技術にも驚いたけどセラフが｢ねぇ聞いて｣って言ってて破壊力やばかった
見たことない高画質でSanctuary浴びれて至福… ヴォルタもステージもカメラも最高 背景CGもかっこ良かった～ みんなの視線分かるの素敵やん
表情とか口の動きがすごい分かるんやけど。 イとかシの発音の時に歯が見えてる…すげえ
曲演出全てがセラフ・ダズルガーデンに似合いすぎてる 優しい眼差しや表情がまさにセラフ・ダズルガーデンでありsanctuary
哇 大制作！好看👍
MVがもうセラフ・ダズル・ガーデンすぎる
クオリティが高すぎて…息を呑むほどでした ドキドキで心臓もたないーー🥺🥺
みんながほんとにかっこよくてあっというまに何回もリピしてる、、、
3D凄くなってんし、セラ夫の目配せが最高！！！！！！！
きれい…なんかもう、言葉でてこん
めちゃくちゃ綺麗！！ライブやってくれー！！
やばいやばい綺麗すぎる カメラワークも質感もえぐいし、表情管理が凄くわかりやすくなっててとんでもないな…
最高すぎる…！ そのうち曲ごとの専用衣装とか着てくれないかな、幾らでも投資するので😂
最初の場所が光と影半分になってるの、さすがになにか意味があるのかな…？ 光が恋の清らかな感情、影が嫉妬とか恋のドロドロとした感情だとしたら 0:29 は感情が混ざるって意味なのかな？ まさかイケメンメリーゴーランドに意味があるとは1ミリも思っていなかったw  2:00 もっと全力で叫ぶように歌うイメージだったから俺たちでかましてやるぜ！みたいな表情するの少し意外だったけど表情とても好き  1:42 1stライブの時の演出にずっと囚われてたオタクだったからかっこいい演出にしてくれて感謝！
ほんとにえっぐい、、全人類に見てほしいレベル、、
心臓がいくつあっても足らない
俺バカだからよくわかんねぇけどよ、このPerformance Videoって…最高峰なんじゃねぇか……？
ここまでレベル高い質感でこられたら4人にダンス用の衣装とか着て欲しいまである
pixelのタイアップ動画でやっぱgoogleの技術はすげーなーと思ってたけどえにからの技術も大分変態の領域に行ってるような気がしてきた
あの、神です
Me encanta
so beautiful aaaaa I'm almost crying
アニメーションMVも好きだけどこういうパフォーマンスMVすごく嬉しい！にじさんじを知らない人にも見て欲しくなる！
💛❤💙💜
目線の動きとか指一本一本の動きとか細すぎる表情とかまでほんとに全部ちゃんと見えるのえぐい…制作陣にスパチャしたい…()
1:12 ~　4人全員それぞれ違って大好きなんだけど四季凪の肩から行く動きめちゃくちゃ好き
皆さん3Dの質感だけでなく画質も2160pですよ....すっげぇや.....
これが天国か… なるほどね四天王なんだ
この質感の3D表情がリアルですげぇ..... 元々良いお顔がより良い.....
2:26  ここコマ送りにすると人生で1番有意義な時間過ごせるから試してほしい
いつも以上に表情や目線、手の細かい動きを感じられて良い！
この曲でのセラが好きすぎる… 高い声からの歌も、高い背からのダンスも何でこんなに上手いんだ…。 そして 1:57 ひばとのパートがめっちゃ良い🥹 その後、「ねぇ、聞いて」ではっきりと殺しに来るんだよな
指にキスあたり...好きだわ
2:13 ねぇ、聞いて
劇場版 VOLTACTIONみたいでやばい、綺麗すぎる
2:47 ここからの奏斗さんの足捌きすごすぎる もちろん他メンもなんだけど、なんか奏斗さんからは余裕を感じるうまく言葉にできないけど、！
2:46 この四季凪のつま先の向きめちゃくちゃ綺麗で好き
いつも3Dの技術の進歩を見るたびに「君たちVtuberでいてくれてありがとう」って思ってたんだけど、今回はなんだか「Vtuberを好きになれて良かった」って思えた。こういう世界観に出会えて良かった。
2:46 ここ大好きでダンプラ擦り切れるほど再生してるんだけど、今回は踊り慣れた感じで、それぞれアレンジしてたり個性あって本当に良い
彼らの表現力に技術が追いつきつつある🥹 ありがとう、皆様！
全てが神がかってて軽く叫んだし、最初1列の時3人ともセラフに隠れてるの可愛すぎた 最高すぎかなんだこれは
画面全てが美しすぎる
風景(？)とか質感とかカメラワークとかめっちゃオシャレ✨
え、なんか画質？質感？えぐくない？まって、やばいめっちゃ3D技術上がってる、やばい、セラおの表情めっちゃ好き、公式ほんとにありがとう
なんか、ダンスがすっごい、あの、すっごい…！ しなやかさがダンチ
これまでの３ＤＭＶとは技術的な質が違いすぎる、リップシンクできてんのえぐいって。ラスサビ前でセラフと雲雀の目が合ってるのわかるのもすごい。Ｖの技術力ここまで来たかって感じ。
4Kえぐ
技術が上がるとより3D（現実）に近付くのかと思ったらより2Dに近付いててびっくり…… マジで初見MMDかと思ったや
な、なんじゃこりゃ、、？？！質感？画質？？がとんでもないことになってる？！私の知ってる3Dじゃないんだけど………？？てか視線わかるのやばい？？カメラワークも演出もすごすぎて鳥肌立った……えっ、…………む、無料で見ていいやつじゃないよね？？WiFi切って見ます
目線まで感じられる質感…？なんて美しいの…
あまりにも映像が綺麗すぎて一瞬MMDなのかな？って疑っちゃったけど、以前の3Dでも見えてたヴォルタ4人の各々のダンスの癖が今回も見えててあ、ちゃんと本人が踊ってるんだって安心するくらい3D技術も本人のダンス力も向上してることに感動✨
絶対に価値があります。😇💟
すみません、私は天国へ来てしまったのでしょうか？
なんか背景といい質感といいエフェクトといい凄すぎん？？？  Vのパフォーマンスビデオとしての完成度高すぎんか？？？？
そんな、、そんな何気ない顔でｽｯと出していい映像ではない、、、ありがとう、、、
本当に｢天使｣だね
1:57 ここからの渡会さんとセラフさんの目線ずっと見てしまう
概要欄の制作陣の皆さまに心から最大限の感謝すぎる　ありがとうございます…😭
4K画質＋全画面表示＋部屋を暗くすると凄く楽しい　何回も見ます この完成度とクオリティ、ご本人たちの歌もダンスもスタッフさんの技術も全部がすごい 目立つ手袋してる渡会さんの指の動き、いつも所作が綺麗で映えると思っていたけど、こんなにきれいに見れることあるんだ…
ねえ聞いてで風きた！
VOLTACTIONと共に技術もどんどん進化していっててすごい VOLTACTIONもスタッフさんもいつも最高のエンターテイメントをありがとう
この音ゲーってどこで出来る？😌
まじでめっちゃ高画質で見たらMMDかよってくらい質感えぐい!!背景も神秘的でより一層えぐい!! 2:11 のセラ夫の笑顔可愛い♡  なんか2025入ってからあらゆる場面で3Dの技術爆上がりした気がする🧐 カメラワークも我々が喜びそうなアングル分かってるし、カメラマン成長したかあるいはいい人材見つけたな〜？😏
これ1番画質良くするとめちゃくちゃ綺麗！！綺麗すぎ✨✨✨透明感パない！！！！
公式からMMDが出たって言っても過言では無いほど全てのクオリティが高すぎる
1:40  セラフが目を閉じて凪ちゃんが目を開けるのなんか…なんかいいなって…
2160pxにして、画面の明るさ最大にしたらえぐいことになったからやってみてほしい できるならパソコンとかタブレットとかの大きめの画面で見てみてほしい
概要欄に記載されている技術面で携わってくださっている方々に全力で感謝感激の舞を捧げたい 素晴らしいものを届けていただき本当に本当にありがとうございます 何度も見返す宝物になると思います💎
なんかほっぺが柔らかいっていうかさ…全体的に微笑みが美しすぎるっていうかさ…… まばたきって大抵ﾊﾟﾁﾊﾟﾁじゃん…みんなｽｯ…ﾌﾜｯ…って感じでさ……最高じゃん………
好きすぎる 場所変わったりするときめっちゃ好き！ みんなダンス上手すぎ！
こんな質感えぐい3D 初めて見た…カメラワーク、背景も相まって綺麗すぎる！ そして何より4人の歌とダンスが最高
技術の進歩に感動😢全曲この解像度のPVほしい😢
うわきれいなMMDぃぃぃいえええええ？！え、こ、公式？！←今ここ
落ちサビのひばからのセラが最高すぎる😭ありがとう…。
なんか普段も素敵だったけど今日ひときわ素敵で3Dがもっときれいに見えると思うけど？
これは定点カメラでも見たいですな
2:55 で並んでダンスしてんのかわいいね☺️とか思ってたら､3:00 でなんかもうすごい
服のひらひらがほんもののひらひらよりもひらひらしててまじすごい
えぐすぎる、存在している
な、なんだ……？VOLTACTIONには各配信やボイスやエールで感謝の気持を伝えるとして………… 技術班の皆さんにスパチャはできないのでしょうか………？
握手会…行きたい
performance video出てるやんけ！ 最高！セラフカッコよすぎる！
目線良すぎ〜‼️‼️‼️‼️‼️‼️😁🫵
生を感じる VTuber
ステージが変わる演出もすごく良かったですし、カメラワークもお洒落で…！めちゃくちゃすごかったですー！！ヴォルタみんなの動きや表情などもパワーアップしたように感じました！とても良かったです！！
3:00 このセラフの目線とカメラワーク最高すぎる
美しいを超えてもはや神々しく見えた
3Dの精度が上がって表情の変化(特に目元)がはっきり見えるようになったから「生きてる」って実感がやばい
2:10 ここのセラフの笑顔良すぎる 2:35 ここのアングル、すっごい綺麗な場所に迷い込んだと思ったら遠くで成人男性4人が踊ってるのを見て胸が弾んだという妄想をした
サムネのセラフにやられ、MVの質感(？)にもやられてもう私のライフは残ってません😵‍💫 動きの滑らかさがすごいから、丁寧なダンスが際立ってかっこよすぎ！
みんなお願いだから画質を2160pにしてみて欲しい！！！ 綺麗すぎて軽率に私たち飛べますよ😎✋🏻
質感も動きもぬるぬるしすぎて本当にそこにいるみたい…
全体的に表情の拾われ方がすんごいんだけど、2:00 からが好きすぎる…
3Dの練度爆上がりしすぎでは…？？綺麗すぎる……… 2:06この表情やばい 2:14 目見開き「聞いて」
ライティングが天才すぎるな
想像してたよりもずっとレベルの高いperformance videoが来た
えええええ！！！なにこれ！！！！！えぐい！！！良すぎる、3Dが、進化しすぎてる😭😭😭 めっちゃ綺麗🥲‎
ちょっとMVすぎるこのMV。
MMDかな？？？
もうMMDなのか踊ってるのかがわからんくなりつつあるな
ここが我らの聖域か…🪽
ダンスもカメラワークも踊ってる場所も質が右肩上がりなのすごすぎる
こんなクオリティのもの見れるなんて、ほんと良い時代だなぁ・・・!!!
1:58 ここから2人の表情ほんとによく見えて最高すぎて頭抱えた、にじさんじ技術進化しすぎマジでありがとう。感謝が止まらない
え？なんか技術進化した？めっちゃ綺麗なんだが、、カメラワークと演出も神か、？全てに感謝感激の嵐
VOLTACTIONってすげぇや
3:00 ここのセラフあまりにも美しすぎる
な、なに、、、質感が触れそう
口の動き進化しすぎじゃない？？？？？ ありがとう
こんな満足感たっぷりなのありがたすぎる、、とりあえずみんな最高セラフ最高ヴォルタが好きだ！！！
なんだ！？ってなってたの私だけじゃなくて安心した　やっぱり表情(特に視線移動)とか手の細やかな表現が分かりやすくなってますよね？ さらに数段世界観の完成度が高くなっていてびっくり……本当にきれい……
日向で戯れる彼らを覗き見るようなカメラワーク、まさにSecretSanctuary
とうとうVTuber自身がMV出演出来るほどのクオリティーに来た…
.....ワイこんな視力よかったかね？？？(とんでもなく美しい)
セラフくんの笑顔は尊いよ～ 表情助かる。 Nice performance as always!!! Love you guys 🥰
セラフ…おま、王子様…やんけ…
みんなかツヤツヤしてて素敵笑
ダンスも3Dもステージも総じて技術えぐいね？？
3D技術諸々もとてもすごいんだけど初っ端のセラフによって隠れてるみんながとっても好き
ここが俺らのSanctuaryってコト。
まさか自分が推し続けてる間にこんな3D技術が進化すると思ってなかった 毎年毎年バージョンアップしてて本当にすごい凄すぎて怖い
カメラの動き方とか画質、見せ方で一瞬MMDかと思った 3D技術スゴくなってる…
過去一すごい…
またダンス上手くなったと思ったら技術が進化してたのか😮 細かいところまですごくて控えめに言って美しい
なんか今まで以上に高画質すぎてびっくりした、、、 イケメンが輝いている、、、✨
凄い出来のいいMMDが出たんだと思ったら本家だと！？そしてMMDじゃないだと！？ 最近のにじさんじのあらゆる技術とんでもなく進歩してるよな。見るたびに驚いちゃう。
凄いMMDかと思った綺麗
美しい…
3:00 ここんとこヤバいって... 本当にヤバいってば...あの表情、手振り...本当にすごいな...
歌もステージもカメラワークもメンバーも全部全部美しすぎて泣いちゃった 何回も見る！！
最初の背景というか景色も相まってかめちゃくちゃ綺麗でセラくんが振り向いた瞬間ビビり散らかしたんだが… 3Dの技術というか質感というかヤバすぎる…綺麗すぎるな… 自分が使ってるスマホの性能というか画質そんな良いのだっけ？！ってなってしまった😂 そして、カメラワークとか動きとかもめちゃくちゃ滑らかで一気に引き込まれた😆
MMDかと思ったら公式で泣いた
2:05からのセラさんメロくないか？
画質が2160p60まであってびびった…カメラワークも3Dの質感もダンスの良さ引き立ててるわ
0:43 2:17 このステージ光の反射とか空とかローマ風なの全てが美しすぎて曲にめっちゃ合う
映像の技術とダンスのうまさが混ざってまじMMDかと思ったわ、、、、 最初とかあれ？ってなったもん😂😂 口とか目線の動きぬるぬるやん！！ 会社もVOLTACTIONの4人の技術も進歩しすぎぃ！！！((歓喜 関節に違和感少なくなってるのもリアルさを増すのにでかいのかな🤔
目線を感じる！！！？ 技術向上しすぎて心臓持ちませんっ！！！
当たり前のように見てるけど、Vライバーがダンスボーカルしてるのほんとにすごいことだよね 時代が追いついたときにボルタクションの人気は飛躍するだろうな
2:06 推し達がアイコンタクトするの本当たまらなくてたすかる。
綺麗すぎて一瞬MMDかと思うくらいすごいけど奏斗の体感のしっかりさも雲雀の動きの軽やかさも四季凪くんの線のきれいな動きもセラフのなめらかなフワッとした動きも全部めちゃくちゃ反映されてて4人が踊ってることがはっきりわかってすごすぎる……… ステージも証明もカメラワークもダンスもすべてが「Sanctuary」っていう1つのステージを作り上げててすごすぎる…😭😭
VOLTACTIONとともに3D技術も上がりすぎている
え表情も増えてね？カメラワークもえぐくね？
0:28 爽やかさカンストどないした 1:13 凪風パートイヤホンで聞いたら声の高低差が心地よすぎて飛べる 1:35 「募る」良すぎる 1:58メロ男雲雀からの鳥目合わせ 2:13 え、聞くゥ… 2:47 このステップ好き  この質感でｻﾏﾗｳﾞｧもお出しされたらオタク死ぬが
そこに""いる""って感じするな
精度爆上がりどころじゃなくない？？？
待って3D進化してない？？一つ一つの表情が凄い分かりやすくなってるし、最初MMD始まったかと思った！美しい夢見てるみたい
うまくいえないけどいままで以上に存在感を感じる…
映像技術進化しすぎでは…？？めっちゃ綺麗… 1:57 ここからのひばとセラフの目線好きすぎる
No. 1ダンスボーカルユニットだよ‥😢💞
なんか"存在してる"感がすごい好き カメラワーク天才で圧倒的感謝です
表情すげ
なんだこのスクショ捗るPV
2:47 光の表現神っててぇ………  とりあえずえにからの技術班とカメラ班に金払わせて欲しい
これは映画館くらい大きなスクリーンで見させていただかないと、せっかくの美しい演出、映像、カメラワーク、ヴォルタ4人のパフォーマンスが勿体ない‼️‼️‼️‼️
チッケムを……チッケムをください…………
最終形態(n回目)すぎんか？？ 美しすぎる...ありがとう...大好きだ...
2:13 『ねぇ、聞いて』 セラがキラッキラしてる
えっぐすぎて叫びました
1:43 定点だとセラフがセンターにいないからちょっと違和感あったけど、カメラワークでセラフを中心にして3人がセラフを操っているように見せられてることに感動した。カメラワークもパフォーマンスの一部なんですね。
リムライトもオシャレだしレンズゴーストも本当にきれい
カメラワークとか場面転換とか光の当たり方とか表情のトラッキング？とか諸々の技術力どうなってんだよ…
サビでステージが色づくの綺麗すぎるし動きがめちゃくちゃ鮮明に伝わるの大感動すぎる 素敵な動画ありがとうございます😭😭😭😭
おい美しすぎる 恋愛ゲーム？？？？？
指も表情も布もちゃんとバグってないのやばない？！ これ以上沼らせないで！？
ステージも3D姿もすごい綺麗
1:51　奏斗君だけ左腕上がってるの好きだ！その後二回目のギミギミん所の視線もたまらなく良い…
場面転換に驚きました。映像すごくきれい🎶
全ての技術がすごい(語彙力)
演出やステージの全体的なクオリティアップに加えて表情や目線がよく見える上に超高画質…オタクどう生き延びたらいいですか…？？？？？？最高です…ありがとうございます……
0:40から背景変わる瞬間にすごく春を感じて好きすぎる
みんなのダンスのうまさが伝わる❤ 0:08セラフのデカさが感じられて好
自分用ここ好きポイント  0:21　奏斗の視線えぐい 0:24　セラフの首ｸﾞﾗｸﾞﾗ良 0:30　まじで映えすぎて花びら 0:51　ひばの顔良 1:00　"い"の口が大変好 1:34　Magicalの動きすき 1:36　首の動きおしゃすぎ 1:57　ここからの神々しさやばい 2:14　ﾏｼﾞ熾天使 風感じた 2:45　凪ちゃんいつ見てもポージング綺麗 2:53　立ち位置を確認するひばとセラフ脚長一歩デカ過ぎガーデン
2:11 「もう止まらないLove」のとこ、こんなに笑顔…なんだ…自分の感情を楽しんでるような感じがして、とっても良い…嬉しい… 今回みなさん表情管理が凄すぎて凝視止まらないですありがとう
全てが素敵過ぎて美し過ぎて完璧で… まさにsanctuary💕✨
高画質すぎる…綺麗すぎてこころじょうかされる
技術の爆上がりで号泣( ; ; ) そんなより素敵なSanctuaryが見れて幸せ( ; ; )
全てが良すぎて言葉では表現しきれません　とにかくありがとうございます
めっちゃ3D進化してる✨️✨️ ほんとに今って何でもできる時代 なんだな〜((しみじみ
1:55 〜ここからまじで一瞬だけどソロ映るのめっちゃ良い
ダンスだけじゃなくて皆の表情管理まで分かるようになってて最高のPVだった……
エモくて綺麗でかっこよくてどうしよう、バグる
春に生まれて本当に良かった🌸
PVじゃわからなかったけど、ずっと四季凪さんがハモってて、それが本当にプロのコーラスだと思ってて、低音出すの上手すぎてビックリしてます。特に1:42
やっぱりPVのクオリティ上がってるんだね！2:04の表情すごく自然
サムネのセラフでもう倒れた
3D進化しすぎでしょ！！ みんなの表情とかいつも以上に分かりやすくて凄い✨
I see the angels dancing in the sanctuary.❤
2:14 乙女ゲームに来たんじゃないかと思ってしまう笑
今後もこのクオリティのPV出ると思ったら恐ろしい
え、なんかすっごい技術班の進化やばくないですか…？わたしがいつもより画質上げてみたからだけではないよねこの質感…？
サビの影が好きすぎる
3D技術がかなり上がってる…？ こんなにニュアンスが伝わってくるパフォーマンス今までに無いくらいにすごい⋯ あまりに目が離せない 表情管理が良すぎる⋯えぐいって⋯
なんかグラフィックが上がった…？めっちゃ綺麗なんだが。あとカメラワークも良い…
最近、朝夕涼しいな〜って思ってたんです 春ってことか( ˘꒳ ˘)
2:13 セラフセリフ
2:14 アニメみたい綺麗
woaahhhhhhh 😭 so beautiful ❤️
最高だぜ……( っ °､｡)っ……
また更に進化してる…！！細かい動きとか表情が分かって感動…🥹
表情豊かすぎん……？？
なんでこんなに心奪われるんだろう この4人が命かけて全力全霊で一つひとつこなしてくれてるからこんなに人の心を動かすのかな…大好き😢❤
顔とか質感に目が行きがちだけど、 このMVの地味にすごい所「手」だと思う ちゃんと柔らかい指の動きが１本１本反映されてんだ
パフォーマンスビデオがガチのパフォーマンスビデオとして完成されすぎててビビり散らかした ほんとになにごと？！？
美しすぎる
技術が凄すぎて、真夏に質がいい春を感じれました。ありがとうございます。
2:06のセラフの流し目（？）破壊力やばすぎません？好き
技術の進歩やば こっちの方がガチのMVっぽい
本人たちの技術が上がってるのはもちろんなんだけど、カメラワークも進化してない！？
背景と曲がマッチしていて凄く良かった😊 映像もめっちゃ綺麗😍
視線と表情まで細かいのすごくない！？！？
動きが滑らかなのはそうだし表情の細かな動きとか目線が前よりもめちゃくちゃ綺麗に映るようになっててびっくりした 自然になったなぁ技術すごい！
よすぎてえっぐ…しか言えなかった
最初のセラフのお顔が良すぎる…🫰 なんか今回ので改めて本人達が歌って踊ってくれてるんだよなって実感して震えた😭😭😭 またVOLTACTIONで有観客ライブしてくれ！！！！絶対行くから！
【奏斗の特にここ好きポイント】 0:21 ここからずっと顔が正面向いてて動きもなめらかで素敵 1:37  ここの首の動き 2:17  ここの重心移動 2:47  動きが軽やかでここのステップやっぱり好きすぎる 【綺麗すぎるターン】 0:26   0:30   1:29   2:45 ━━━━━━━━━━━━━━━ サビでぶわっと花園みたいになる感じとか、ダンブレで近未来なステージになる感じとか、演出がすごすぎた…カメラワークもBEYONDでやばってなったけどどんどんレベルアップしててすごい… 4人のダンスも見る度シンクロ率上がってたり、振りを自分のものにしてたりで精度上がってて尊敬すぎる… いつも最高のパフォーマンスを届けてくれて感謝😭✧︎
1:42 ここ から すき
質感良いし衣装の靡き方も綺麗で最高すぎるし3Ꭰの精度とかが上がってて表情がわかりやすくなってたり細かいとこが見えるようになってて大変BIGLOVE。
カッコイイ❤
3Dのクオリティーが高いので、曲の雰囲気が良く伝わってきました！ あと、secret の所で振り付けも🤫と表見していてとてもよかったです！！
2:05 前髪ありがとう一瞬視線右に行くの良
セラフの一言に心臓一旦とまったわ
目線と表情とがすごく、凄いです（語彙）
うちらオタクのSanctuary 😭😭
明らかに今までのパフォーマンスビデオとは違う、映像めちゃくちゃ綺麗！！本人達のダンスや表情ももちろんだけど、エニカラの技術すごい。
…はぁぁ…ナンテコッタ…カッコイイ…Sanctuary大好き🌸 ダンス…新たに配信される度に みんなのカッコ良さが倍増されて ヴォルタが大好きな気持ちも 倍増されるから 切ないです カッコイイMVありがとうございます🌸
前からぬるぬる動いてたけどこんなにぬるぬる動いてた…？3D技術の進化すごくない…？
影のつき方とか進化しすぎじゃない？！さすがだ
特に好きな風楽さん 0:12 〜カメラ目線 0:21 カメラ目線でﾁｮｺﾁｮｺ 0:23 口ずさんだ風楽さん 0:26 ターン綺麗 0:44 首くい 0:50 腰に手 0:53 首沈める 0:56 ふらっとカメラin 1:03 パキパキしてる 1:06 一瞬視線右 1:10 王子様？？？ 1:12 ゆったりしてて惹かれる 1:25 視線右左 1:34 目瞑り 1:36 視線左 1:39 首後ろにぐい 1:43 はたちだけ頭あげてる 2:04 背中 2:16 低姿勢から起き上がる 2:23 視線右 2:44 ターン 2:47 蹴り上げたあとの体幹 3:00 目瞑ってSecret 3:01 前目の腕上げSanctuary  メンバーの中で唯一ずっとカメラ目線な風楽さんが大好きです。
ありえんぐらいメロい
綺麗すぎて美術館来たのかと思った
表情とかの動き滑らかすぎてMMDかと思った…！！  個人的お気に入りポイント 0:11　0:51　1:05　1:09　1:36　1:41　1:57〜　2:26　2:44　3:00
音楽番組みたい、、
2:48  軽快なステップ良すぎた
2:13 ここのセラダズ、ソシャゲのジュンブライベントと勘違いしそうになるくらい様になり過ぎてる...
え、なんか…目線とかヤバない…？なに…？なにこれ…？
mmdかと思ったら公式なんだよね(笑)
初めに写ってたステージの水面の表現凄すぎて普通に3次元か疑ってしもた、、あと相変わらずセラフのねぇ、聞いて最高すぎ
本当にサンクチュアリで踊ってる
テレビの4Kで見たらえぐ綺麗でやばかった
本当にこのダンス好き 0:27 からの回り方が綺麗で一生見てられる
カメラワーク凄すぎ？！パフォ動画でここまで表情見れるのやばい、目合ってるのやばい、
技術の進歩えぐすぎ SanctuaryがMV出たってことはこのレベルのがあと3曲はある可能性が……？
PVめちゃくちゃ進化してる…！！ 本当にすごい
2:14  SSR「ねぇ、聞いて」セラフ・ダズルガーデン　にしかみえなくなった
やばい浄化される
ｽ……ｽｺﾞｲ……( °꒫° ) ステージどれも素敵すぎる…！ 3Dのなめらかさも磨きがかかっているし、光の当たり方も素敵…！！  3:00 ここのセラのカメラワークと目線がとても良きです……
映像がやたらすごいと思ったら…  ヲタきちさんじゃん。 そりゃクオリティが凄いはずだよ！！！
一瞬ほんとにmmdかと思ったくらい綺麗で見とれるダンスで素敵でした。
3D技術急に凄いことになってない？知らない顔ばっかりで死んじゃった……🫶🏻‎🎀
ここが、私たちのSanctuary…
みんな…画質を2160p60にするんだ…
なんか解像度が凄い?! というか、最初セラフしかいないのかと思ったw大きいなw
1:59 ここの目線というか何だこれやばい
1:57 セラフをチラッと見るわたらいさんの表情激メロすぎる
えなんか表情の細かい変化えぐくないか！？何回流し目とか微笑みとか絶妙な表情が精度高すぎて鼓動収まらないんだが。ヌルヌル動きすぎだし ここがsanctuary‐聖域‐
待ってくれ、なんかこれやばくないか？？？？いつもと違うよな？？？？？精度爆上がりしてない？？？？
1:08 セラフのカメラ目線ありがとう
画質良すぎて目が
3Dの解像度？とかその他もろもろの技術がすごい上がってて見入ってしまった…すげぇ… 本人たちの動きがより細かく鮮明に反映されててめちゃ良い…
背景も相まって透明感がすごい‥ 過去一綺麗かも
映像綺麗すぎない！？ 見終わってからしばらく 放心状態だった… 美しすぎる
振りの揃い方やダンスの上手さ、画質の綺麗さ全部が綺麗で最近のMMDって言われても信じるくらい綺麗
なんか質感上がりすぎて、見惚れた…()てか、めちゃくちゃクセがわかりやすくなってるの最高すぎる🫠✨
初見MMDかと思うくらい質感綺麗… 3D技術上がってVOLTACTIONのダンスの魅力が余計爆発してて最高すぎる😭👏🏻👏🏻
凄すぎる！ヤバすぎる！めっちゃ良い！
1:58 ここ！！！ここの一連の鳥組の表情管理が！！！！めっちゃ好き！！！！！
なんだ3次元か。
なんか今までの3Dよりすごい滑らかで、みんなの表情とか細かい動きがよりわかる気がする……。 ステージ転換の度に惹き込まれる……
天使たちの戯れを柱の影から覗いてる俺たちじゃんこんなの…ありがとう天国👼
歌とかダンスがめっちゃいいのはもちろんなんだけど今回ばかりは画質がいいことが気になりすぎて一回目はそれ以外頭に入ってこんかった…
2:04    3:00   ここ神の領域 表情筋まで含めてダンス…ってコト！？
進化が止まらない…
「セラフ」「Sanctuary」「春」 こんなに複数の単語の結びつきが強いと感じるMV初めて観た。
1:57 ここからの2人の目線好き
最初のステージ転換、光とともにステージ全体がパッと開花したような演出で、とても美しくて好き！
3D凄すぎん？？
2:13 ねぇ聞いて
すごい…もう…色々と良すぎて…言葉が出てこない… かっこよすぎる クオリティがほんまにえぐいです 2:59~ ここ好きポイント
影の質感上がってるし表情筋がとても豊かになっておる､､､､､､､､､､､､､､､ なんだぁ？(混乱)
な、なんだこれ凄すぎて再生中開いた口が塞がらなかった 今までも凄かったのは大前提、今回格が違うくない？ 素敵な歌、最高なダンスに技術力アップするとここまで強いものになるんだ
どこで止めても絵になり過ぎる…… 本当に綺麗なMV
皆の視線や表情がより細かく分かり胸がぎゅっとなった…カメラワークも最高です ありがとうございます
1:27 の雲雀パートが好きすぎて抜け出せない
これ、これまでみんなのダンスをいろんなところで見てきたから、みんなのダンスだ！って言えるけど、そうじゃなかったらMMD疑ってた。それくらい全てがすっごい。バズってほしい
もしかして3Dの性能、向上しました………？ 表情のトラッキングが更に綺麗になってる気がする🤔
なになになにこれ！どういうことーーー！？
セラフの｢ねぇ、聞いて｣が致死量 そしてステージ替えかっこすぎ やっぱりVOLTACTION最高
メインのセラフくんの表情管理や目線、指先まで綺麗な所作がよくわかるカメラワークでめっちゃうれしい 場面転換のステージ演出も曲の雰囲気に合ってて最高だしみんなのパフォーマンス素敵だ〜！
2:04 ここのセラフの表情の豊かさが今までの３Dでは知らない顔で何度も再生してしまう… 4Kの高解像度の映像もありがたい…！！
ステージが綺麗なのはもちろん光のあたり加減だったり水に反射してる感じだったりそこでパフォーマンスする４人だったり、全てが美しくて厳かな雰囲気も近未来の雰囲気も最高
映像えぐ綺麗だし動きと表情滑らかすぎる3D変わった？？？表情管理細かく反映されてパフォーマンス向きに見えて最高 ぐぐるさんのMVみたい
あまりにもカッコよすぎないか？？？？Sanctuaryですかここが
あ、ここが聖域なんだ
全ての技術が進化しててすごい さらに良いものを作るぞという気概を感じられる 素晴らしいパフォーマンスです最高✨
目線までわかりやすくなってたり、ふとした表情の違いや手足の滑らかな動きの反映度が上がってて、ヴォルタのダンスの良さや表情管理の良さを存分に味わえる…😭これはさすがに技術に感嘆する…！！！ そしてこういう形で4人の努力がどんどんしっかりと報われていくのが嬉しすぎるよ
とても美しいですね😭🫶
質感が、、！
パワーアップし過ぎててすごい…。 0:43 1:42 1:58このステージが ガラッと変わる時のカメラワーク すきすぎる
定点カメラとソロも下さいもっと幸せを…欲張り
ツヤツヤで綺麗だし、トラッキング滑らかすぎるし、表情管理とかも完璧すぎて普通にMMD間違えて開いたかと思った
全部が良すぎるけど2:05からめっちゃやばいT⩊T
服の質感とか表情とかリアルすぎて顔ないなった 2:14  ｢聞いて｣の時に目見開くの好きすぎる
とても良い。🌸🌸🌸🌸
すごい…歌 ダンス カメラワーク スイッチング 演出 ステージ 全部クオリティが高すぎる…すごい…！！
表情とかふとした時の視線とかいつもより感じてやばい😮😮
カメラ移動がすっごい！！MMDかと思ったくらい...こういうの見たかったの！
ありがとう。 マジでさいこーすぎる。 ありがとう
マジでさいこーすぎる、。 これ溶けるんちゃうかな꒷꒦
0:43 演出良すぎてわあー！ってなった 1:42 ここカッケー 2:13 最高の瞬間 2:51 ここで最後みんな集まって肩に手置く振り付け好き 最高のperformancevideoありがとう
映像が綺麗すぎる！！ カメラワークもあいまってダンスが映えて最高
全人類が最高画質で見るべき 映像が美しすぎる🥺
3:00  ちょっとあの最後のシークレットのところがすごくて…あの…すごいんだあ……
全てが綺麗すぎて浄化される
歌もダンスも表情もステージ転換もカメラワークも最高しかない…春が戻ってきた🌸 あと4Kなんですね…どうりで質感えぐいわけだ…ありがとうございますありがとうございます🙏🏻
綺麗すぎないか？！ 最高だよ！！！！
めちゃくちゃぬるぬる動く…！！！画質もすごいし表情もすごいしダンスもすごいしカメラワークもすごいしステージ転換もすごすぎる 満足感やばすぎる…なんだこれ…！！！！
なんかすっごい画像綺麗すぎてMMDじゃないよね？って疑ったょ
ごめん、表情がとっても良すぎてオタク死にそう。
え、すごい綺麗！！
サムネのセラフに心臓撃ち抜かれたんだけど… 3Dすげぇ…綺麗すぎるよ〜！！！！
光源がとんでもないしハイモデルしたんかってくらい表情とか綺麗だしもうよく分からん。すごい事と綺麗な事だけは分かる。それしか分からん。
はにかむ笑顔がずっと離れないのは、こちらですが…？
サビ、乙女ゲーのPVみたいな切り替えだ、、、 表情が細かく見えるのもよすぎる
いやマジで良すぎてヤバい……えぇすごぉ ええええええ語彙力なくなっちまうよ😭
ニヤけが止まらない電車で見るべきじゃないなさては？
ヴォルタのダンススキルが凄すぎる！美しい
四季凪アキラの低音ボイスに魅了されちゃったよー！
なんかめちゃくちゃ映像きれいだしみんな美しい
春の熾天使だ…
3D技術進化してて、みんなの表情の変化がわかりやすくなってるのすご……！ヴォルタの表情管理もさすがすぎる
パフォーマンス : 最高 カメラワーク ︰ 最高 表情  ︰ 最高 演出  ︰ 最高 お顔  ︰ 最高  ヴ         ォ         ル        タ         最              高
毎回思うけど、でっっかい男達がセラフさんで隠れるの大好きです。ありがとう。 セラフさんでっっっっっっか
これってほんとにMMDじゃないんですか…？動きとカメラワークと表情が完璧すぎませんか…？ 美しいし良すぎて苦しい
2:04 ここの雲雀さんの美しい首筋からのご尊顔全人類見てください
最後、召された.........
朗報！！！ 画質！！2160pある！！！！
なんか急に3D技術すんごい進化してない？ ふとした瞬間の視線とかめっちゃ反映してくれるじゃんありがとう最高です
これは春の精も嫉妬する… 4人もロケーションもカメラワークも映像作品として最高でした！ サムネ神ショットすぎでずっと眺めちゃう
0:28 1:27 くるくる回るところすき
やばいやばいやばいやばい
カメラワーク最高すぎるし全員かっこよすぎる
誰がなんと言おうとこのMVある限り春だから。37度とかイカれた気温でも春。
開幕、目を閉じた表情が美しすぎるし、その後パッと目を開けて歌い始めるの最高すぎる…Sanctuary…
2:14 綺麗すぎでしょ😊 めちゃめちゃ好き🫶
こういうMV待ってました！！！ カメラアングルや照明の馴染み方も進化して違和感なくて凄い…！！
光線と背景めちゃ綺麗！本当にありがとう！
すみませんあの、ライティングとかカメラワークとかが進化してたのはもう見てわかる通りなんですけど、あの、ヴォルタの表情管理すご..............  えっ2160pやば.................「ねえ、聞いて」とかもうスチルじゃん....
これまでもすごいよかったけど、今回さらに全体的なクオリティーが高くなってて見ててすごく楽しい
2:04 幸せ空間すぎる
ダンスも映像もステージもカメラワークも演出も全部凄すぎて口閉じないんだけど、なにより表情がすごくないか…？
最初でもグラフィック綺麗すぎてびっくりしてたのにサビでもう腰抜けた
0:41 あまりにも綺麗なステージチェンジ 2:02 目配せ 2:11 ねぇ、聞いて
曲もVOLTACTIONも本当に大好き...
カメラワークも背景もえぐかっこいい、というか映像技術の覚醒がものすごい…！2:05～のカメラ良すぎる
なんだかいつも以上に表情があらわれている気がする！ みんなのダンスもかっこいいし、カメラワークも凄く好き！！ 概要欄見たらディレクターさんとかが新しくついたのかもしれない？ 進化し続けるヴォルタがかっこいい！
正面からじゃ見られない所とか見られて嬉しい…！！ 本当にSanctuary大好き！！ありがとう…！！！最高すぎた！！！
3Dの精度爆上がりしてる…？ 本人たちの表情の作り方がすごいのかもしれないけど今回表情がなんか凄い気がする…
4人のダンスが凄いのはもちろんのこと、ステージにカメラワーク、演出…どれもこれも凄すぎてびっくりした
1:57  ここからが特に分かりやすいと思うけど、セラフと雲雀の細かい視線の動きまで表現されててにじさんじの技術がすごすぎる
ヴォルタ×聖地、最高…😇 ずっとSSRの演出みたいな映像で、ぶっとびましたありがとうございます🙇‍♀️
良すぎた、、綺麗すぎる
前よりもパフォーマンス見やすくなった…？
表情の変わり方なんかすごい
これが聖域か……麗しすぎるだろ……
ヴォルタ4人はもちろん、ステージングもカメラワークも全てが良すぎる
1:28 この視点でそっと神々の舞いを見てたい
1:58 ここから特に目線やばすぎて声でた😭😭
2:15 この時のセラフの声良すぎるだろ！これを聞いて良いって感じた人自分以外にももっと居るはず。
カメラも演出も出演者も天才しかおらん
ステージめっちゃ綺麗で美しかった！！ ステージが色んなステージに変わるのすごかった！ 演出もみんなも最高すぎる！！
セラフの体格でメンバー隠れんの良いな…と思ったり空の色が一瞬で変わるのもダンスが綺麗でカッコいいのも全部良い…
セラ夫のカメラ目線に惹かれてしまう
え、、、、夢、、、、、、？？？？？？
表情とか目線ががいつもよりすっっごい見えててあかんガチ恋させるつもりか
めっちゃかっこよかったー！！！ MVが出る度にみんなのダンスがキレッキレになっててほんとにすごい！！！
これは聖域だわ……
質感えぐくない？？なんだこれ
今回、カメラすっっっごくないですか？？？？
いつもと雰囲気違いすぎてびびった 表情の変化分かりやすくなっててすごい 0:45 0:52 1:41 2:05 2:08
おいおいおいおいサビで場所がブワァッて変わるの良すぎるだろおおおおお
綺麗
なんかあの、表情の画質がいい
プリキュアにあるよな、こういうエンディング
ここが熾天使の聖域か……
ああもう全部が美しい最高
💜💘
なんか映像ツヤンツヤンじゃないすか❓❓❓❓美しすぎやしませんか❓❓❓❓
良い
ステージ転換のやり方ヤバすぎだろ… これは流石にSanctuary（聖域）
綺麗すぎて MMDかと思ったのは私だけじゃないはず。
爽やかすぎるよ…
可愛い
the best❤
おっ、夏なのに春がやってきた
ドキドキ
季節すらも自分のアイデンティティの一部にしてしまうヴォルタクション…う〜ん強い。
ここが俺たちのSanctuaryか……
爽やかセラフさん良すぎるって！！
サムネ最高ですね、ありがとう
最高すぎる( > <。)
心なしかいつもよりセラの顔が幼く見える
サムネに恋しちゃいました/////( *´艸`)
せらくんの顔面強強すぎるって 今までのPerformance Videoで1番のサムネです💞
サムネを見た瞬間綺麗なビブラートの悲鳴が出た これと同クオのものがあと3回も見れることに驚きを隠せない  2:04　ここ雲雀視点で見れて本当に助かった
サムネ良すぎ
まってくれセラフ、顔が良すぎる
おー！セラフくんの顔さわやかですなー
VOLTACTIONが歌えば 春も夏だし、夏も春なんだよ
