Mam taka czarna walizke i zwykle wyladowana do granic oraz plecak do ktorego tez by sie czlowiek zmiescil. Az dziwne ze nikt jeszcze nie zagldal do srodka 
Gos nie do podrobienia
Pewnie nie wiedziaa, że używaj kamer do monitoringu? Może to cz jej linii obrony? Bdzie udawa że jest niepoczytalna w ogóle, albo chwilowe zaburzenia że wtedy miaa?
TRAGICZNE
Troch jak w Ojcu Mateuszu. Jeden z odcinków Ojca Mateusza by w hotelu i by zwizany z walizk.
SRAC
Podobnie bylo z Polka, ktorej niedopalone zwloki w walizce znaleziono na plazy na wyspach, a sprawca byl jej inzynierski chlopak.
Jedni cign ludzkie ciaa w walizkach - a inni  cign je w necie - aby wyudza   lajki i suby. Nie wiadomo, co wstrtniejsze...
Normalny bagaż. Zawsze jest ciżki.
Powtarzasz si i dziaasz mi na nerwy 
Oczy i twarz bezdusznej psychopatki...
To już nie Marcin Myszka tylko powrót do korzeni?
Czy Wy też zauważylicie, że zdecydowana wikszo poyebów ma delikatnie przymrużone oczy ???
Po co Ci te tatuaże?
Coraz wicej modych psycholi pozbawionych empatii i skrupuów. Diaby już rozpalaj koty w Piekle...
Jak w killerze
Myslalem że ten gociu w Matizie ja wywióz
Panie Marcinie kocham pana
Panie Marcinie robi pan wietn robot pozdrawiam!
Stary sposób prosz spojrze na kobiet mafii
Ronij kwiecie wysoko, wysoko. Jak pan leży gboko.
Jema bya podejrzana, ponieważ jako ostatnia widziaa żyw ofiar. Zaczto wic ledzi jej zachowanie i przeglda nagrania z kamer. ... motyw. Ofiara odmówia Jemie porzyczenia dużej sumy pienidzy na pokrycie kosztów remontu domu.  
Mam nadzieje ze twoja stara sie wstydzi
Trzeba byc idiota by taki blad popelnic wiadomo ze nie przez miasto gdzie kamery sa
A dlaczego j zamordowaa
A udowodnij to....
I krew nie przecieka przez walizk? Mi baba w misnym pakuje wtrob i czasem przez 2 siatki leci krew
adna walizka ..
Tylko w Polsce używa si inicjaów sprawcy i zamazuje twarz. W normalnym kraju dane sprawcy s ogólnodostpne.
gówno prawda brytyjska policja nie zauważa Gocia z nożem gwaccego kobiety.. WTF.. a zobaczyli nie podejrzan kobiet z walizk .. i co że to im pomogo nie pierdol gociu ..
Mora: Dokadniej porcjowa zwoki, czowiek uczy si cae życie.
Klasyk
Super gos
Kiedy rozpruwacz z Bydgoszczy?
Kojarzy mi si jak bya taka aplikacja radomatica (czy tak sie nazywaa aplikacja??) gdzie daa randomowe miejsce że kto nagra i bya taka sama walizka w plaży
No wanie  Gos  Interesujcy
Zupa bya za sona Walizka bya za ciżka
Poznalam ta kobieta 
Nie rozumiem jak tak można zrobi i co oni z tego maj. Nierówno ma pod deklem
Masakra...
Wtedy nikt nie mia pewnoci, rozciganie treci...
Interesujcy gos 
Lepiej si ciebie oglda jsk wida ciebie siedzcego i caego
Bdzie peny odcinek?
