今度はぼたんちゃんが FLOW GLOWメンバーにラーメン作りそうだな…誕生日企画か FLOW GLOW結成1周年祭で
たぶん肩パンされてたのはニコだろうなぁ
ヴィヴィのカレーラーメンがツボやー！😝食びたい！
このライオンの偉業の数々はマジで凄いからね。
家系ラーメンでフランスパン突っ込んだ店があってだな……
ヴィヴィ好き❤性格も声も
そんなことしてたのか
サムネみた瞬間誰か分かった笑やっぱ推しは個性が強いな笑
啜らないラーメン実食パートって意味あんの？
ヴィヴィ台本読んでる方が感情あるくない？
ラーメン関係ないんだけどさ フログロ全員ナレーション？読み上げ？前口上みたいなの上手だな
れきおーラーメン食べてみたい 結構気になる
ハロラーメン！？
枢ちゃんの食べてみてぇ
どのラーメンもしっかりと出来ているけど、ここに+ししろんアドバイスで再アレンジしたら、まだまだ美味しくなる伸びしろがあるの凄いな
塩ラーメンはラーメン専門の料理番組の決勝課題になるほど難しい プロ曰く、誤魔化しが効かないから単純に腕が試されるそう
入れた…と思います…？！ｗ
ポタージュラーメン流行ったよね。 店で出してた人気だったよ!
めかぶしゃぶしゃぶも美味しいけど、生わかめしゃぶしゃぶやってみてほしい。 ボイルわかめではなく生わかめ。個人的には鰤しゃぶする時に生わかめもしゃぶしゃぶしてる。
すうちゃんがバレンタインの時のイメージでヤバいラーメン作るんかなと思ってた😂 見た目はインパクト凄いラーメン作ったけど、ちゃんと理論に基づいて作ってていいね😊
外見ふざけてるのに内面ちゃんと真面目に考えられてるの草。
Thanks for the subs. Lotta fun to watch.
ヴィヴィの汎用性高くて笑った😂
ほんな骨のラーメン🍥🍜癖になる‼️ 塩分摂りすぎに注意してね⚠️注意⚠️  ヴィヴィさん⊂(  ･ω･ )⊃ 緑が入ってれば満点じゃね💯 ブロッコリーとキクラゲ入れたら 嫁に来な‼️
このメンバーすうちゃん以外肩出してる！
12:03 はぁ？
ラーメンはコレだぁ〜 ↓ はぁ？ の流れすこ
いいなあ、どれも美味しそう。5人とも料理上手そう😃
ポタージュラーメン　豆乳で味噌延ばしたらもっと美味しくなりそう
作ってるところもみたかった。
Wow, I only just discovered this channel thanks to Youtube's recommendation (despite being a Hololive fan for like 4 years now, haha).  Awesome competition and excellent EN subtitles!   💪  Riona getting called out for using Sapporo Ichiban ramen was hilarious 🤣 She even went along with Botan's accusation, amazing~
最後に巨匠残ってて草。
サッポロ一番個性つよすぎｗ  すぅちゃんネタ枠かと思いきや一位とは驚いたｗ
ハロ…
メーカーさん　コラボ麺お待ちしております
Hello Yagoo-San. Great video, I think it is polished very well. So much energy it is difficult to appreciate it. Thank you again
カレーラーメンにパンはありかもしれん
れきおーらーめん食べたい
Thankyou for Indonesia subtitle ❤
このシリーズすき
ヴィヴィたんのナレーション気合い入ってて好き😊
Botan!
食わされるししろんよｗ
Thanks for the videos. Its always fun ❤
Thank you! Really appreciate the translation!
Thank you for the subtitle!!
なんか…ハロに見える…
皆のラーメン食べてみたい
パップラドンカルメ！パップラドンカルメじゃないか！
五角形の点数評価で線だけって初めて見たわｗ
そらサッポロ一番使っとるやろうからなw
ホログロウのみんな、房総こてメン堂がうまいラーメン定食屋だよ。店内は昭和っぽい
れきおーらーめんの顔がガンダムのハロにしか見えない
さすすう
全部食べてみたい
ししろん、FGに混じってても違和感ないな
FG良い企画で個性も絆もあって良いグループやね　ししろんは、さすしし。
Now I'm kinda curious what these dishes taste like....If Botan ever opens her own restaurant would this be on her menu?
I love how so many of them added dairy to their ramen
ししろぼ先輩って、カッコいいしホラゲは眉ひとつ動かさずに失笑する肝の座りしてるし、まさに “ホロメンの姐御” な存在なのに味覚が4ちゃいだったりするギャップも、FGメンバーがとっつきやすい先輩で良。
Thank you for the translation!
I lowkey want to try all of the ramen here...
Wait a minute, ENGLISH SUBS?!
That was a fun video to watch, Chihaya's was funny, and it was interesting to see what each of them tried to do to show Botan their best! Thanks' for the video Flow Glow!
枢ちゃん味（意味深）なのか・・・ｺﾞｸﾘ！
カレーラーメン良いな美味しそう
個性と王道を両立したら、１番というのはスゲー446んっぽい
安定のししろん☺️ やっぱり貫禄なのか動画が1本締まって見えます✨️
ヴィヴィナレーションうま。感情あるやん
Botan fits this group so well! wish i can try all of their ramens!!
Loved seeing Shishiron together with FLOW FLOW! Her debut outfit fits in so well with them! Ramen Specialist Shishiron, sasuga!
ヴィヴィの文句ええやん😊
ヴィヴィちゃん、ショタボイスいけそうやな
Boy am I glad I ate before watching this, lol. I thought for a second Su's Ramen was a Shepard's Pie, it had so much cream on it.  Thank you for the translations!
Thanks for the EN captions! Loved watching this
なんでヴィヴィたんししろんの偉業解説の時声太くしてんの！？🤣💕
Thanks for the ramen collab w/ Botan, FLOWGLOW.
ワカメしゃぶしゃぶも良いぞ♪😊
ししろんパイセン本職じゃないスか
Thanks for the English subtitle Flow Glow
「アレンジ〇〇」企画もっとやってほしい  〇〇に入りそうなもので 先輩たちが好きなもの いっぱいあるだろうし
FGメンバーのオリラーめっちゃいいんだけど、ニコたんの味噌ラーメンがいっちゃん好きだわ なぜかって？バターがあるのがポイント高い
すぅちゃんのラーメン、一瞬、 白いハロかと思った😅  でも食べてみたいかも
麺選べなかっただろ！のニコタンがふなっしーみたいだった
ニコたんのラーメン本当においしそうや、私味噌大好きだからめっちゃたべたい
フログロと並んでも違和感ないししろん
sasuga su chan ramen master
en caption thank you
このチャンネルの配信の仕方は神過ぎないか？ メンバーだけでも、面白い配信ができて、箱内コラボでさらに広がる、 いずれ箱外コラボも見据えれば無限の可能性が見える。 「今までも」「今回も」凄く楽しく見れました、もっと色んなのが見たい！ 応援してます！！！
どれも不味そう
ニコなんかMC上手いな
肩パン懐かしいw
10:01 この辺のもぐもぐヴィともぐもぐすぅ可愛い
Thank you for the english subs, I really enjoyed the video! I'd love to try that cream ramen.
申し訳ないけど味噌ラーメン好き(道民)にとって　味噌汁　は　最低･･･ラーメンと認めたくない　というレベルの表現方法だぞ
コムタンスープに甘くない生クリームが入ってるのは意外だな〜。でも美味しそう。😊😊
ヴィヴィの姑息さがどこぞの兎みを感じる
レシピなしかぁ
枢ちゃんのラーメンてラテアートプリンターでイラスト描いて推しラーメンとかできるんでない？
ちはちゃんは最低点でも一番おもろかったｗ 皆のラーメンとても美味しそう！！
俺の推しのラーメン定食屋を紹介したいです！！
ヴィヴィさん、今度話したいです😊
Calbeeは広島を代表する企業
服装が違和感なく混じれるシシロンw
サッポロ一番で吹いたw
ししろんの衣装やカラーがフログロと合いすぎるのオモロい
めかぶは最高にうまい。
Thank you for the English subs!
面白い、これぐらいのバランスもいいんだな
16:59 まずい！？でびっくりした。美味しかった
“Wait, I get to eat 5 bowls of Ramen? I’m in!” -Botan, probably
Thank you for the subs! i'm really glad I could watch Botan and Niko interacting like this
13:57 😂
Wtf if i know abt this i wont burn my gems to gacha her wep.... REFUND !!!
I feel sorry for Chihaya it looks yummy 😂
千速のラーメンって食戟のソーマのほぼパクリじゃね？
Vivi cute
牛丼団長ともコラボしておくんなせえ
ラーメン好きとしてはニコたんのラーメンは美味しそうだけど意表はつかない感じ。 すうちゃんのラーメンはちょっと想像しにくいので、どっちかと言われたらすうちゃんのラーメンが食べてみたくなります。
Su's mascot Ramen is like something from a pop-up restaurant. Or something they would make for FES.
フログロもどんどん伸びていってて嬉しい。ししろん自体好きだしラーメンっていう皆にわかりやすい企画も良かった。準備にも撮影も時間かかっただろうけど、とても面白かった😁
めかぶしゃぶしゃぶ美味しそう
ポタージュラーメン好きで サッ〇ロ１番(塩)の粉適量とコンポタの粉 混ぜて作ってます😂
肩出し率高し
結構、面白かった
ちはのラーメン見て一発目のヴィヴィのはぁ？が強くて笑った笑
すうちゃんの勝利？？？？？？料理で？？？？？？ アイデアや味のチェックをしただけで作成者はしがりことかじゃないよね？
すうちゃんのガンダムのハロかとおもた
ししろんの初期衣装って色合い的にFGに混ざっても違和感ないなw
サムネの奴ハロかと思った！
5:46 泣いちゃうかもしれないもしや？     なんちゅうもんを食わせてくれたんや…なんちゅうもんを…こんなに美味い塩唐揚げラーメンは食べたことない…いや、そやない、何十年前かに食べた記憶がある。旨い、ほんま旨い…これに比べると山岡さんの塩唐揚げラーメンはカスや。
れきおーラーメンの衝撃に感動した！魅力がすごすぎる。１０万食は売れそう。
これは・・・ ラーメン獅白杯、いけるのでは？
千速のラーメンを見てリトルグルメを思い出しましたね😅
結果が意外すぎた、スゴイな枢ちゃんｗ
ヴィヴィがうるさい
Very entertaining, Shout out to the translator's thanks so much we appreciate your work.
流石すうちゃんホロライブのトリコだ まさか生クリームぶっかけが一番とは
Now I am craving Ramen.
じゃがりこ加点は草
リオナちゃんの塩唐揚げラーメン、再現性高くて良いな 唐揚げはからあげクンとかコンビニチキンだとよりジャンク度が上がって美味いやつ
唐揚げ蕎麦とか唐揚げうどんとかあったから懐かしいわ
山下本気うどんのあれが元ネタ？
ハ□
何だこれ！？
れきおーうまうまラーメンどんな味かめっちゃ気になるw商品化希望です！！
ラーメン🍜食べたくなってきた！
企画が本格的で驚いた。
れきおーかわいい
ヴィヴィちゃんMC適正あり過ぎでしょ… これはSUGEYO
FGのわちゃわちゃ見てるとほんと元気出てくる！料理企画けっこー好き
美味〜！！好き
とても面白い企画でした
基本、「コラボメニュー」ってのにあまり興味が持てない考えなんだけど、 もしれきおーラーメンが将来的にコラボメニューとして世に出たら、食べてみたいなあ……  私の感覚だと「ど、どうなんだこれ……！？😂」としか思えないけども、 すうちゃんのラーメンへの熱意は高い事は知っているので奇を衒っただけのモノは出さないはずだし、ししろんが高評価出してるって事は、ある程度旨いというのは保証されているはず…… 自分が想像出来ない類の旨さ、味わってみたいですね……🧐
大阪のミナミのほうの　言葉は　キツイなぁ
サムネのやつ誰が作ったか分かってしまうの草
みんなどれも美味しそうだったけど、ベジポタラーメン好きとしてはちはちゃんのが正直いちばん興味あったな～w
めかぶしゃぶしゃぶ美味そう！ 味覚４ちゃいｗｗｗ
この企画がフログロで良かった リグロスだったらヤバいのしか出てこなそう
ししろん含めみんな白黒ベースの衣装でお姉さん系だから すうちゃんがゲスト感がするなｗ
レーダーチャートで直線になる事あるんだ笑
Yeay English sub!! I want to try Riona's ramen!!!
Botan outfit really fits with the rest of FLOWGLOW
すうちゃんのラーメンあまりに見たことないインパクトだったから普通に食べてみてえ…
自分の高校の時も塩じゃなくて醤油だけど、学食で唐揚げラーメンがありました！ 自分も週4~5回は食べるぐらい好きでした！
All of the ramen looks delicious! I want to eat them all. Thank you for the English subtitles.
公式番組ガチで助かってますありがとうございます
2:57 スープカレーとチーズと麺か。いいな。麺よりパンの方が合うかこれ。 3:59 食ったことないんかい家系ｗ一回行っときましょｗ
16:15 これ初っ端のインパクトがすごいけど美味いのかもしれんｗ味の想像ができないｗ
すぅちゃんのラーメン、ハロにしか見えないw( ˇ-ˇ )
12:46  え、これ結構面白いんじゃない？ 冷製もありよこれ。 白味噌があかんかったかｗ
9:43 見るからに美味そうだなこれ
サッポロ一番の塩は美味いだろｗ あ、ラー油入れよう！！
どのラーメンも食べて見たいけど枢のを食べて見たい 全てのラーメンをカップ麺コラボしてくれ
千速の発想好きだぞ、自分もようやるし
サッポロ1番が美味いのは間違いない‼️
1:15のヴィヴィのナレーション、声いいなぁ
せめて生麺でやって欲しいw
おもしろかった
肩パンｗｗ
Me dieron ganas de comer un ramen
ちはラーメンに対するヴィヴィの「はぁ?」好きすぎる
ヴィヴィ様ww やっぱ君は最高やw 11:56  ここ一生ループしてる
ししにこもっと見たい！　見たくない？
肩パンしてほしい人～？
すうちゃんの味音痴が出ないか心配だったんだが…？ って感じだったな😂
いい企画です、ありがとう
画面にいる６人中５人が肩出してるの、なかなか凄い絵面よね。
Good stream! Thanks for the subtitles
この企画またやって欲しいぐらいに面白くて好き メンバーそれぞれのこだわりが見えて楽しいから次回あるなら出来るなら麺も選べる様にしたら更に個性が広がりそうで面白そう
山中本気ラーメン
ヴィヴィたん好き🩷
執拗に辛くないか聞いて他メンの評価下げようとするヴィヴィ草
みんなぼたんを信頼してるのか普段と違うボケやらボケツッコミやら、途中でニコの「今日はよー喋るなぁ」は本音だと思うｗ　で泳がせるところは泳がせてバシッと突っ込むししろん
みんな個性的なラーメンですうちゃんのインパクトは凄かった！！ ちはちゃんのコンポタ系のラーメンがあるの初めて知って気になったよ！
ラーメン食べてると作りたくなるよな
すうちゃんのラーメン気になりすぎるw ずっと野次ってたヴィたんが文句言う前に完食だしw
サムネにハ…げふんげふんがおると思ったらすうちゃんのアレンジで納得 どれも美味しそうなラーメンでエキスポとかで提供してほしいですね
ヴィヴィの説明、スゲーな。普段の声とは全然違うお仕事モード素晴らしい
1:31 復唱しようとすな
めっちゃ面白い企画！！ ラーメン5種類ともそれぞれ美味しそう過ぎた🤤 ししろさん中身も外見も5人の先輩感半端ない！！
過去1真面目なニコたんのラーメン王道であることが敗因て中々面白い勝負だったな すぅちゃんのキャラアホ毛成分取れるともうハ口…
0:27 お願いします…？
それぞれ個性がある美味しそうな ラーメンになったね✨ 個人的には ニコたんのラーメンが食べたい😊味噌ラーメン好き✨ ちはちゃん、じゃがりこないと 点数ほぼないなっちゃうの笑った🤣
開幕早々に百獣の王の貫禄が… 肩パンするよ？はギャングタウンのヤンキー先輩すぎる😂 ししろんの安心・安定感（ツッコミ力）でヴィヴィが活き活きボケて、というか茶々入れコメしてて番組がおもろくなってた✨️  食べるの大好き、お出汁大好きなすうちゃんやから味覚はかなりしっかりしてて味の掛け合わせは上手なんやなぁって感心した。（ただ調理工程が不慣れでダークマター生成したりするけど） ラーメン大好きなさすすぅな結果やったね！  リオーナの思い出ラーメンは鉄板で美味しいやつやろうな。何気に具材はしっかりラーメンに合うの入ってて袋麺のアレンジって考えたら具材を載せるって一番王道なやつやった。  ちははもうなんかネタ扱いされてて😂 個人的に濃厚でクリーミーな感じして美味しそうやったけど麺が袋麺だと味と濃度の濃厚さに負けてそうやなぁと思った😂 パスタみたいなコシが強めの麺だったら結果違ってそう。  ニコたんはキレ芸もさすがやったな✨️ ラーメンアレンジが遊びにいかずガチで味を作りにいって見た目はシンプルになるという真面目さがニコたんらしかったなぁ😂
すうちゃんコラボラーメン待ったなし！
18:05　普通の感想なのに、なぜかニコが枢ちゃんに言うと「すぅ虐」になってメッチャするどいw
1:20～ヴィヴィの声を張ったナレーションが凄く良い 10:36 ブチギレにこたん好き  ニコたんキレ芸を伸ばして欲しいなー
Shishiro Botan should be the Gordon Ramsay of Ramen.
That group yay was pretty good.
すうちゃんのれきおーラーメン見た目も味もこだわってていいなぁ🍜✨
面白い企画をありがと！
ハ…ハ…れ、れきおー
見終わってタイトル見直してフフってなるｗ 個性は大事っすね！明日じゃがりこ買ってきます！
しょっぱいをからいで伝えるの関西シナジーだね
一発目にカレーだと全部カレーに味持ってかれんか？w
ポイフル餃子といい枢ちゃんって真の料理人かもしれん
めかぶしゃぶしゃぶのくだり謎すぎるｗｗｗ
楽し企画ありがとうございました！🎉🎉🎉
アイドルが作ったラーメンにしては　レベル高すぎないかあ
レキオーちゃんは初めて知ったがラーメン化したら白ハロにしか見えんジークアクスコラボお持ちしてます。
すぅちゃんのラーメン見て白いカレーうどん思い出した 食べに行きてー
読むのうまいなヴィヴィ！！！！
マイクラでの交流から待ってました！　姐御なししろんにFGみんなとのわちゃわちゃも見られてめっちゃ楽しかったです！ すうちゃんのラーメン、山下本気うどんのホイップクリームうどんみたいな感じなのかな。美味しそう～！
12:03 この出オチ感超好きww
That was a really nice video. Flow Glow being good chefs is quite surprising
ししろんのトークがFG皆の持ち味を活かしててめちゃ良い
メカブ美味いよな！ どのラーメンも食べてみたい！
ヴィヴィの後のリオナの流れで昔地元にあったトンコツラーメンの店とカレー屋の２つ看板掲げてた店のカレーラーメンが何故か唐揚げやトンカツ等のトッピングが乗ってるのしかない謎な店あったの思い出したわw
どのラーメンも美味しそうだった！
12:02
見た目がガンダムの白ハ〇に見えたのは…ワイだけか
にこたん急にブチギレるの笑った笑
ら〜めん、たーべたいん♪😋
じゃがりこがなければ事故ってたｗ
ヴィヴィたん、序盤の力強いナレーションすごい👍
キャッキャしてて見てるだけなのに楽しくなってくる🎵いい企画だわぁ🌟
渋いの好きだなニコ…
全部美味しそうで食べてえってなったわね
コラボカフェで出してくれ！
うまうまラーメン、モケかと思った
贔屓目混じってるかもしれんがそれでもちーちゃんのラーメン好きだな
ヴィヴィたん、ペコマリの影響なのか返しやツッコミがキレッキレなんだが🤣
マジか、皆んなまともに料理出来るやん！ 枢ちゃんの食い道楽がどっちに転ぶかと思ったけど、いい方に転んでゲテ料理出なかったね〜
塩唐揚げラーメン先輩で身バレ…w
サムネでハロがいるのかと思った
身も蓋も無い事言ったな、 サッポロ一番w
パ、パ、パパパ、パップラドンカルメ♪
Botan outfit fits the Flow Glow vibes
ししろん×FGのラーメン企画面白かった！ ５人各々の個性が光るラーメンに、ししろんの解説の相乗効果で更に美味しく見えた♪ …あと自分がすうりすなのですうちゃんがラーメン企画で輝いた&調理が成功した事に感動を隠せません…
たのしい企画ありがとう
全部食べてみたい…気になるじゃないか
ゲテモノが出てこないしっかりとした企画で🙆🏻 タランチュラーメンとかにならなくて良かった🍜 全体的に美味そうでした😊 次も楽しみにしてます
スクープ！！ レキオーは生クリーム(無糖)だった！！ (違う)
11:59 ヴィヴィのはぁ？で笑ったわ
リオナこれは身バレ案件w
美食家は伊達じゃなかった！
同じもの食べすぎてその人のイメージ＝その食べものになるのはありがちだけど、通り越してあだ名まで行くのは強すぎる
これ見てたら、なぜかカツラーメン食べたくなった
Su's ramen scares me
どのラーメンも美味しそうで良かった
炭水化物に炭水化物・・・・・。分らんでもないが・・・・・。
flow glowは本当に色んな才能ある子たちだよね。もっと評価されるべき
え、ヴィ、ショタボもいけるのでは！？
リオ姉の青春の味、わかる🥺
ポタージュとは言わんけどじゃがいもめっちゃ使った味噌ラーメンめっちゃうまいよな……
這樣看起ししろ的服裝跟r團好搭，😂
ヴィヴィ、台本読んでる時の方が感情あるやん
ししろん服装もうメンバーかってぐらいハマっててびっくりした🎉
ヴィヴィとししろんだから胡椒が強くて普通に「辛い」って使ってる時もあるし、味の濃さ全般の感想で「(塩)からい」って言ってる場面もありそう…ｗ
めっちゃ面白かったw
れきおーラーメンめちゃくちゃ美味そう…… 味が気になって仕方ない！！！コラボメニュー期待
thanks for the english subs!  now i kinda want to try everyone’s ramen creations
すうちゃんのラーメン、サムネで見た時はびっくりしたけど内容を聞くと美味しそうでびっくりした！ すうちゃんおめでとう！！
すうちゃんのラーメン見た目がインパクトありすぎるｗ 個人的に食べてみたいのはちはちゃんのラーメンに入ってるじゃがりこかな
獅白きたわね！これがあの女のラーメンね！！
サッポロ一番がいっちゃんうまい 外に冒険しに行くくらいなら袋麺食べることが増えたよね
ヴィヴィは千速のラーメン見た時の “はぁ～？”  あれはめちゃ面白い😂😂😂
ヴィヴィさんが一緒でししろんが大阪弁に引っ張られとる😂
ヴィヴィ…某邪悪な兎さんと絡みだしてからほんま成長したな
面白かったから またこういう企画やってほしい
ハロにしか見えない…ｗ
最後のバイバーイでFGはみんな身体振ってるけどししろんはどっしり構えて先輩の器が見えた
FGも先輩リグロスのように一人一人の存在感でてきた
オリジナリティ… エビチリラーメンが唯一残したラーメン 味がバラバラ過ぎて無理だった
個人的にはちはのラーメン食べてみたい
ヴィヴィキレキレやなw
水面に突き出たじゃがりこは犬神家のオマージュ ポタージュだけに
6:13　流れ変わったなｗ
ベジポタラーメンは結構あるし、市販のつけ麺でアレンジでインスタントのヴィシソワーズの素をつけ汁に入れるといい感じにドロッとするのよね
普通に地上波の番組見た気分です😄
12:06 ウサギと化したヴィヴィw
リオナがしっかりリーダーしてて偉い
リオナのラーメン あれなのかな？高知県❓
FGは全員のバランスが整っていて仲良さそうなのがニッコリする　そしてししろんの初期衣装がFGのみんなとシナジーがありすぎる！
枢のアレンジラーメン美味そうやな コムタンスープと牛乳ってだけで絶対美味い
Thank you for the English subtitles! We love FG!
誰のラーメンもラーメン好きな自分としては美味しそうすぎて飯テロだった…特に枢ちゃんのは見た目から想像つかない個性のラーメンで食べてみたくて仕方ない、来年のホロエキスポで作ってくれ頼む…🙏
手のひらグルングルンおもろ
全部食べてみたいw ちはのは美味しそうだったけどささらなかったかぁw
ライオンと自称虎の着こなし似てるな
Su chan won with her weirdest looking dish
動画で初ゲストかー
18:18
すうちゃんとヴィヴィたんのラーメン食べたい！！美味しそう！！
ほかの配信も楽しいけど、ホロメンの料理企画毎回面白いｗ
八つ墓村みたいなラーメンがあったような… あと…ほぼ白いハ◯？
学生時代に食べたラーメンが懐かしい・・・
塩唐揚げラーメン先輩のMC安心感半端ない
ししろん紹介ナレのヴィヴィたん、めちゃくちゃええやんええやん！！
5人の中で食べてみたいなってのは拘りも感じたニコたんのかな。 クリーム系のラーメンも好きだから、枢ちゃんやちはのも食べてみたい リオーナのは間違いなく美味しいやつだと思う。外れないというか
れきおーかわいい
めっちゃ面白かったー！
ヴィが自分以外のラーメンに噛み付いていくの好き
どのラーメンも美味しそう〜( ^ω^ ) メンバー同士の足の引っ張り合いおもろ過ぎるw ヴィヴィちゃんツッコミめっちゃ頑張ってるw
枢ちゃんの「れきおーラーメン」が出てきた時、最初……「枢ちゃんもしかして……カルボナーラを作ったのかな？」って思ってしまった！！
まさかのすーのクリームラーメン勝つのか
thanks for the english sub <3
良企画！面白かった！ ヴィヴィが小姑みたいになっとるｗｗ
ぼたんネキといえばラーメンだしこういう食とか普遍的なテーマは共感しながら見れるのが良き。 それぞれ個性も出ててよかったです！
ダークマター生み出してた頃から成長したな、すうちゃん
1:14  突然、頭脳が大人の少年名探偵みたいな声がして話入ってこぇへんかった
千速さんだけグラフがぶっ飛んでて300馬力は伊達じゃないな… 点数こそつける企画だったけどどれも美味しそうでラーメン食べたくなった
虎(⋯を自称する成人女性)の横に獅子がいるのすき(笑)
枢ちゃんのラーメンって、白いカレーうどんがこんな感じだったし、食べてみたい
すうのやつはガチでオリジナルラーメンとも言えるね 個性的な素材美味しさも込めて、みんなスープの濃厚さこだわり出過ぎるけど ちゃんと見た目も麺の相性も考えた、素晴らしい
辛くないですか？
Thank you for the en subtitles!
ヴィヴィの絡みおもろすぎやろ😂みんなの考案したラーメンをコラボカフェかなにかで食べてみたい🍜特にすうちゃんの無糖ホイップラーメンは一度食べたい✨️😊
どのラーメンも食べてみたいw
この前のレシート企画のインスタント麺5Pってこれか?
どのラーメンも美味しそうでした🍜
肩パンというかもしかしたら肩ﾊﾟｧﾝ(立浪的な意味で)かもしれない
こういう企画いいですねぇ 色んな人をゲストに企画楽しみにしてます！
サムネのインパクトが強すぎる。 流石ラーメン担当は一味違いましたね！
全員のラーメン普通に食べたいんだが(;´･ω･)
個性豊かなラーメンばかりで面白かった！ししろんも嬉しそうで良き♪
みんなそれぞれの個性的なラーメン✨食べてみたいなぁ〜🤤
ししろん紹介してるヴィヴィ、あんま聞いた事ない気合いボイスでかわいい。
ヴィヴィたん 辛さに敏感
ちはちゃんのポタージュラーメンあったまりそうで食べてみたい！ ふにゃふにゃのじゃがりこはアクセントになるのかは謎笑 オリジナティもふにゃふにゃになっちゃったwかわいい
ところでれきおーってなんなんですか？(真顔
0:19 かっこいい先輩登場
ししろんの登場の仕方カッコよすぎやろww
11:20 simple is the best
面白くてあっという間でした！🍜
せっかく面白いのに１人だけ手抜き感凄すぎてヤバ
色合い的に、ぼたんちゃんもフログロの一員みたい笑
Can confirm, putting potato crisps in normal dishes turns them into Michelin star dishes
すうちゃんって単なるデスクッキングの者じゃなかったんだねww
仕事終わりに見て…腹減った🤣みんな美味しそうだった🤤ししろん流石のコメントだったし皆の個性豊かなラーメン…食べたくなった✨
とろろか、うまそうじゃん。と思ったらホイップでびっくりした。 けど美味いのか…食べてみたい
すうちゃんのこれは、伝説のパップラドンカルメ…！？
どのラーメンも美味しそうでした。 リーダーの学食ラーメン、俺が行ってる学校でもあったな～懐かしい 千早さんのも正直食べてみたい。　ちょっといじれば美味しくなりそうな気するので
ししろん入りが怪しいおじさん過ぎるw
ポタージュ美味しそうだけど 「コーン」ポタージュは違う
ししろんのツッコミ、流石ぎゃんぐたうん出身ｗキレッキレｗ
ラーメン美味しそうだった🍜 イベントとかで提供されたら売れそう
1:14 こんな声も出せるんだヴィヴィ…
ラーメン食べたくなってきた😅
リオナMC上手いね
ヴィヴィちゃんの、はぁ？が好き笑笑
唐揚げ入ってる学食のラーメンとか拓殖とか京大のイメージなんよな
ちはたん一番の真人間枠と思わせてラーメン要素麺だけでじゃがりこぶっ刺してくるのを始めみんな普段通りの世界観から出てきてるメニューなのが凄い リーダーのが逸話ともども一番身近でほわっとした
ししろんとニコたんが並ぶと、銀と金、虎とライオンで、モデル体型同士だし妙にしっくりくるツーショットだな。
「無糖の」って最初から説明してるのに聞いてなかったんか？
ししろんの紹介してる時のヴィヴィ勢いあるし声もなんか良いな
明日、家にある札幌一番でりっちゃんのラーメン作ってみたいと思いますw にしてもみんなのラーメン普通にどれも美味しそうだったから料理好きだし、レシピほしいと思った！w 今日もわちゃわちゃ楽しいFGが見れて嬉しかった✨✨
さすが美食屋すうちゃん💙 独特なセンスで可愛い💕
まずい、おいしいぞ
千速のグラフ初めて見た🤣 さすがししろん。  ふろーぐろーええやん。
gua jadi lapeeeeerrrr
来年のフェスで屋台になってもええんやで
駄目だ、すげぇラーメン 喰いたくなる💦
す…すちゃ…( ´;ﾟ;ё;ﾟ;)？？ｗ  ちーちゃんの「おりなりてぃー」かわよ( *´艸｀)ｗ FGの中では一番料理出来るだろうと思ってた ちーちゃんが… 一番やばい奴だと思ってた すちゃ が…！ｗ  ラーメンは無限の可能性を秘めている🥰！！ ちなみにカルボナーラーメン食べたことあるけどオイシカッタデスヨ…(*´ω｀*)
🎧💅KEEEEEP👑🎤GROWING🔁🐅  ニコたんお笑い担当（大真面目）好きすぎる
誰も気づいてないみたいだから言ってしまうけど一番評価高いのじゃがりこだぞｗ あとはりっちゃんが嬉しそうにサッポロ一番を出してたのが可愛かった🥰
どのラーメンも美味しそうね！ すうちゃんのラーメンみた瞬間自分も固まったｗ
枢ちゃんとニコタンのラーメン販売されませんか？ あっ販売するなら他のメンバーも是非(^o^)
ポイフル餃子を作ったあのすうちゃんが1位とは感慨深い…
ハロ、元気かと思ったわ
すうちゃんのラーメン見た目殻では絶対想像出来なくて食べてみたい
ししろんのビジュアルはフログロの横にいても違和感ないな
まさかの料理上手を公言しているチハがドベｗ
どれもおいしそう。食べたくなってきた！！
公民館とかで聞こえる会話こんな感じ
出汁が好きすぎてラーメン食べ歩きが大好きな枢ちゃんと、ラーメン大好きししろん、相性良さそう😊💜
れきおーラーメンの個性が凄すぎて食べたすぎる
よだれが自然と出る🤤 ししろんがいてるだけで風格がw
見た目的にはヴィヴィのが一番そそるなー
リオナのラーメンが個人的優勝😊 米を片手に唐揚げの後に麺を喰らい、胡椒スープ飲み干せる❤
うぉいうぉいうぉい！！
じゃがりこ箸の映像草
おもろかったな、ヴィヴィの賑やかしとてもいいね
ししろんの肩パンは絶対いたそうw
笑虎の味噌ラーメン美味そう
thank you for adding a translation
Thank you for the video and thank you for the EN translation
収録お疲れさまでした！！楽しかったー！ ↓爆笑ポイント↓ リオーナ：スープだけで飲みたいかも！ ちは：たしｋｯ......麺も食えよ！！！  確かにって反射的に言いかけて少しフリーズする千速ちゃんかわいいｗ  サムネの威力が高すぎて枢ちゃんの展開を色々期待してたんですが、 まさかのめっちゃ考えられたラーメンでびっくりだしすごい！笑   FGの皆もししろんもお疲れさまでした！！ 先輩達をゲストに迎える方式も面白いです！
塩唐揚げラーメン先輩w
サッポロ一番塩ラーメンうまいよね。ペペロンチーノの核としてもスープが使えるし、バターを入れても魚介を入れてもひたすらにうまい。 唐揚げ入りにするとあっさりパーコー麺ちっくでこれまたンまい！リーダーのご馳走ラーメン、順位はふるわなかったけど一番再現できそうだったし真似してみよっと！
This is such an amazing stream. I love FLOWGLOW, Botan, and Ramen. I love seeing Lion and Tiger together too! I really love Botan's introduction as this super professional Ramen enthusiast lmao. She really is though!
どのラーメンもおいしそう😄 ヴィヴィの立ち回りがおもろかったｗ
作れそうなのはリオーナのサッ◯ロ一番塩か……
12:03 の「は？」めっちゃ好き
3:50 元々、家系ラーメンはごはんのおかずになるように作られているから、そのコンセプトで言うとししろんの言う通り主役（主食）がパンになっているというのはその通りなんだろうなw
It’s very considerate that holodevis has English subtitles thank you on behalf of western fans!❤
ヴィヴィのツッコミは一級品やな
千早のラーメン食べてみたい。 俺は好きだぞ！！！
Peak content
リオナちゃんのポロ1な上唐揚げが明らか冷凍で草  でも1番再現し易くて良い
サッポロ一番はうめえからな
枢のラーメンハロじゃね？w
Thanks for the english sub ❤❤❤
ヤバいやつが一人だけなのはおかしい。なぜならみんなヤバいやつだからです。
週4日ラーメン食べれるのは若かったからだねw
これは……全部食べてみたいですな‼︎美味しそう☺️
まさかの結果だったw
全員肩パンされてーーーーきなっさい
とらきんきわこのハマってる食べ物が相変わらず虎の要素が欠片もねぇw
すうちゃんのラーメンが見た目のインパクトだけじゃなくしっかり考えられてて食べてみたいと思った！
めかぶしゃぶしゃぶ、気になる⋯⋯
アレンジラーメン、どれも美味しそうだったし、凄く楽しかった～！ サムネの正体と意味はそういう事だったのか！ またこういうアレンジお料理企画やってほしい！
お笑い担当が真面目に作って何してんねん
見た目よりウマい枢ラーメン次のエクスポで出されること期待したい😊
以前からかもしれないけど、字幕を有効にするとそれぞれのメンバー毎に色分けしてるのね
パン好きなんよW
あれれきおーって言うんや
ししろんの先輩ぶりなんか良いなあ。学校出た後も仲良くしてくれるタイプのそれ。
ちはちゃんの点数ほぼじゃ〇りこで草w
コラボ企画、面白かったです
めかぶしゃぶしゃぶ...？
どうしてくれる。 ラーメン食いたくなっちまったじゃねぇか
ぜーんぶ美味しそうだった！次のEXPOでワンチャン！？
お疲れ様でしたー！ すうちゃん優勝おめでとうー！！！ でもどれも個性的だったり美味しそうなラーメンばかりだった！ ししろんも評価ありがとうー！ ししろんの評価もよかった！ すうちゃんのは正直優勝するとは思わなかったけど食べてみたさはあるｗ
お疲れ様ぁ！  ヴィヴィの紹介が力強くて笑った😂w 全部普通に美味しそうで、おふざけしなかったのえらいww  ちはちゃんのラーメンをパン有りで食べたい🏁  楽しい企画ありがとだよ🫶✨
今日はサッポロ一番にするか・・・ｗ
1:20 ここのナレーションほんまにヴィヴィなんか！？！？？？？
れきおーラーメンエスプーマかな？と思ったらクリームドカ盛りで草
めかぶのつめしゃぶじゃないんかw
ししろんの登場の仕方可愛いw
れきおーラーメン販売待ってます
ヴィヴィ、ショタボもイケるな
どれもいつかはコラボカフェとかで食べてみたいものばかりで良いですね！ 個人的にニコたんとすうちゃんとちはちゃんのが食べたいです。
全員各々美味しそうでした♪ 今日はラーメン食べよ～っと♬🍜✨
ヴィヴィのナレーションうますぎるけど所々コナンに聞こえて笑えちゃう
さすがご飯大好きすうちゃんだね！ちゃんと考えられていたのか…お見それしました！！ 優勝おめでとう🎉
動画ありがとうございます
メンバーの皆　ぼたんさん　とても面白かったです オリジナルラーメン制作お疲れ様　すうちゃん総合１位おめでとう 出てきた中でわ　シンプルに美味しそうなリーダーの唐揚げラーメンと すうちゃんの　れきおーラーメンが見た目でわ想像できない味を食べてみたいです
0:00 ハマっている食べ物ある？→めかぶしゃぶしゃぶ 0:13 ゲスト 獅白ぼたん先輩 0:46 アレンジラーメン No.1決定戦 0:55 ルール説明  1:09 ぼたん先輩とラーメンの関係  1:56 アレンジラーメン ヴィヴィが挑戦 2:12 美味～濃厚カレーラーメン 2:31 採点は5項目。各項目最高5点の最高25点 2:43 実食 2:52 こだわりポイント 3:13 ぼたん先輩、味覚4歳 3:25 主役がパンになってる可能性 3:51 家系ラーメンを話すが食べた事ないヴィヴィ 4:21 判定 合計20点  4:51 アレンジラーメン リオナが挑戦 4:58 あの頃の青春 思い出たっぷり塩唐揚げラーメン 5:11 学生時代、後輩に塩唐揚げラーメン先輩と呼ばれていた 5:56 実食 6:09 これサッ〇ロ一番？ 6:24 リオナもサッ〇ロ一番と 6:45 減点させようとするヴィヴィ 7:12 採点 16点 7:22 感想。味はサッ〇ロ一番  8:05 アレンジラーメン 笑虎が挑戦 8:25 あったかい豚骨味噌ラーメン 8:45 こだわりポイント 9:15 笑虎史上1番真面目 9:26 実食 9:49 白味噌と麹味噌を合わせてる 10:03 相手を下げようとするFG 10:19 手の平クルクル笑虎 10:55 採点 22.5 10:59 感想 11:35 スープは作らないと ちゃんと～  11:41 ハードルあげる千速 11:55 アレンジラーメン 千速が挑戦 11:59 ぼたん先輩に届け！真っ白なポタージュラーメン 12:35 こだわりポイント 12:52 アクセントにじゃ〇りこ。箸にも使える 13:25 実食 13:39 オリジナリティ高い 13:58 ありなりてぃー 14:10 た…麺も食え！ 14:35 点数に迷うぼたん先輩 14:59 採点 15点 15:11 個性5点、じゃ〇りこ10点 15:40 じゃ〇りこがなかったら5点  15:48 アレンジラーメン 枢が挑戦 15:55 れきおーうまうまラーメン 16:03 こだわりのポイント 16:28 個性と味の両方を求めた結果 16:46 実食 16:55 周りから好評 17:35 減点させようとするヴィヴィ 18:01 乳臭さ 18:21 採点 23.5点 18:32 感想 18:51 ラーメンだったら笑虎、アレンジラーメンとして勝者は枢  19:02 勝者の感想 19:14 今日はここまで  [タイムスタンプ 作成完了]
What adorable and tasty stream. Now really want to try all of them, and cute to see Su chan being so good with food. 🙂
どれも美味しそうでお腹が空いてきました…！！ そして、すうちゃんのれきおーラーメン1位おめでとう！🎉 (見た目も味もいいのでコラボメニューとかでも見てみたいです♪)
1:29 このラーメン。山梨のラーメンかー、嬉しい
味見してみたいかも
今回もめっちゃ面白かった！ すうちゃん流石だね！ サムネの感じからは正直想像できなかったけどまさかおいしいとは…ｗ 全員のやつ食べてみたい…🤤 ししろんもFGのみんなもお疲れ様でした！
塩唐揚げラーメン先輩好きすぎるw
これいつか現地イベとかで実際に出ないかな… 全部普通に美味しそうで食べてみたすぎる！
すうまじかｗラーメンは本気だったね、ごめんよすう笑 優勝おめでとう！🎉
皆それぞれ個性的でめちゃめちゃ美味しそうだったなぁ､サッ●ロはくっそワロタけど😂
アレンジ料理企画今後もやって欲しいな😌面白かったー！
意外って言ったらアレだけど、意外にゲテモノなくて全部美味しそうだったw EXPOとかで出ないかなー
れきおーラーメンEXPOでだそうよw
お疲れ様ですよ～ すうちゃんおめでと！ これは高レベルの勝負でしたなぁ～ …じゃがりこにパン…？
すうちゃんのラーメン美味しそう〜！！来年のexpoで食べれないかな？
まさかの枢ちゃん・・・・           1位？！？🥇？？23.5すご
すうちゃん優勝おめでとう🥳 流石食いしん坊やで
れきおー甘いからまさか…と思ったら思ってた以上にしっかり作り込まれててすうちゃん見直した。ダテにラーメン好きを名乗ってない👏
枢ちゃんのラーメン、めちゃくちゃ映えるし、ぼたん先輩の評価からしてもよく考えられてて美味しそうということで、普通に食べたいんですけど… もちろん商品化してくれますよね！？
ヴィヴィ面白過ぎだろw
流石のラーメン好き枢ちゃん、見事アレンジラーメン王になったか…
まさかアレが優勝とは…ｗ 実際食べてみたいな
全てをサゲていくヴィ食家おもしろかった🤣
👏👏👏👏👏👏
ししろんFGに混ざっても違和感全然無いやん
カレーラーメン、販売してくれーい！
ヴィヴィがキレッキレすぎて嬉しい
登場の仕方おもろ
はじまったー！！
こんなん、ちはやしか勝たんやん
😲🤍
ししろんとのコラボ、楽しみです！！😊
多分これはアレだ、「まぁとりあえず一口食べてみて下さいよ…」から始まる鉄板の勝確演出！ (頼むぞ、すうちゃん…信じるぞ…！)
れきおー…ラーメン？ えっと…豆腐？クリームチーズ？？ な、なんだろ…
山下の本気うどんの明太チーズクリームうどんみたいなやつかなー なんとなく角がいぶりがっこに見えるし、いぶりがっこチーズクリームラーメンと予想します🧀 きっと出汁が効いているはず…
ししろん…生きて…。
れきおー！！！
これは一体…
今回は枢ちゃんの飯テロ回でOK？
このサムネってもしかして……。
れきおーのデコアイスかな？すうちゃんらしくてカワイイね！
れきおーかわいい
れきおーラーメンとは斬新な…w
やっぱすうちゃんもきっちりやばい子だったかw
れきおーーー！！！！
既にサムネから面白そうな予感してる。 すうちゃん、食べ物関係の企画で良かったねw
これはラーメンなのか？w
これはラーメンなのか…
サムネもすぅちゃんにみんなが驚いてるわw
すうちゃんw
れきおーって甘いっていってたから、これはヤバすぎな予感ｗ
誰が作ったらーめんなのか一瞬で分かるの流石ですw
そういえばれきおーって食べることできるんだもんな
全然隠せてないの草😂
すうさん？？？
すうさん？
いやこれすうちゃんやろww
れ、れきおー！？
