Блин а вам не кажется что эти дроны на безпелотноки похожи?
❤
Джона убили она сказала что он был похож на него
У Лайи интересная гетерехромия. Один глаз синий, другой Ближн к тëмно-фиолетовому
Это моя машина
Смотрящий:-«Тут только попкорна не хватает»
good episode
Взгляд смотрящего когда ему не интересно - 😶, взгляд когда интересно - 😶
почему ты не зделал другую пушку?
Чьо смотрящий умеет делать другие  имоции
Смотрящий заинтересовался Лололошкай?????!!! Что-то намичяеться😏
Когда Роме рассказали про сюжет 🙄😒😐 Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес ❤🎉🥰😍🥳
Синклит значит не вединее, незнание чего либо
-представьте мое лицо, когда там написали "[взгляд смотрящего выражает ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС]".
Я думаю надо сделать Мега автомат
Просто интересно, но почему Лололошка  не может хранить важние вещи в своем измерение? Там же есть ящики
Жаль что эта машина -это не полноценный мини бункер((( Это мог бы быть Микро автобус или вообче блочной конструкцией, или разрабы могли сделать её с модом Valkyrien Skies!!!
Это был сон, или раньше на привью был Лололошка-сигма?..
21:38  Пожалуйста не давайте радиацию третьего уровня Архей: ок, держи пятого
У меня одного теория что T_001 это сокращение тадмавриель_первый.
9:36 Джон...?
Рома: думаю это как-то обыграется Также Рома, когда понял что это не обыграется: ВСМЫСЛЕ
Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес: ЧТОО!!
0:24  Смотряший: лёгкий интерес.  Лолошка посетил город  ахуй...
23:45 Лололошка:GAS GAS GAS I GONNA STEP ON THE GAS
Когда лайя сказала что ликвидировали такого похожего человека как он а если это Джон?..
6:00
а че он сундуки в прунус не поставит
Я ещё не смотрел следующие серии но думаю что JDH попал в нужное время и узнав о организации или типо того решил сделать свой бункер. Всё же ту оранжевое, буквально всё.
Лололошка, играй с утками, депрессии не будет, Люциферу помогло
ВЛАДЕЛЕЦ БУНКЕРА И МАШИНЫ ТОТ ФАНАТИК ЙО ЧТО ТО ТАМ ОН ДАЖЕ В ПИСЬМЕ НАПИСАЛ О ТОМ ЧТО ЕГО СЧИТАЮТ СУМАДЕДШИМ ФАНАТИКОМ
Лололошка ты отвяжешься
13:39 ну короче пизд@
27:15 толпиво ахахах
Лололофка  Ден 20
смотрю щас это, и понимаю что машина и в правду принадлежит Тавмариэлю(я на 48-49 серии)
Стоооооп минутку лайя может взять скафандр у Лололошки и в нем ходить что бы ее не узнали!!🎉
😂😂😂😂😂😂😂😂то есть дроны улетали когда он был рядом с бункером а он его сам туда принес😂😂😂
У меня мурашки пошли пошли посте смотрящего
Лололошка помнишь когда ты говорил в "Последний реальность" что ты говорил Дилану и Ричарду что их не забудешь, так вот ты их помнишь так долго?
Сердце вселенной невер точка невозрата лайя
Лайя:я могу дышать потому что не связана с временем Лололош:Поч?😲
Подождите.. Если Т_001, то может это Тадамвриэль? (извините я не помню как отца зовут) то может он и есть хозяин этого бункера? А уйдя в организацию смог быть без скафандра и дышать нормально  Это только мои догадки так как я только начала смотреть этот сезон
21.24 - меня торкнуло! Т_001 Т!!! Тадмавриэль! 🤯🤯🤯 Вот это будет сюжетный поворот, если окажусь права😵‍💫
ЭТО ДОВИН МАМОЙ КЛЯНУСТ!!!!
*взгляд смотрящего показывает легкий интерес" Тем временем лололошка:ДАЙ Я ТЕБЯ РАЗЦЕЛУЮ!
Кстати я заметила то что Лайя как Джон,то исчезает то приходит но лололошеа к ней сам приходит а её то нет! То есть😅 Надеюсь это как факт😅...
Лололошка забыл за своего слайми
16:32 Имбулечка)
Короче я понял двое сумасшедших встретились
Значит фильтры фильтруют время?
Интересно можно ли было закрыть двери с помощью помощника во все модули?  И к дополнению запоролить помощника? Хотя я понимаю что трудо всё предвидеть
Can you search put my glove 🍀🍀🍀🍀🍀💸💸💵💵🧪⚒️🛠️
Лололошка, буквально ПЕРВЫЙ СРЕДИ ПЕРВЫХ! И постоянно выходил из ситуаций (давно серий не смотрел, начал)
интересно почему он не юзает карманное измерение как склад, там же миллион места
Ло:Пара начать мою борьбу
3:40 Лололошка прайм
Ааааааааа как 16:29 лололошка сделал супер прыжок
2:19 она в прошлых сериях говорила что отвязалась от времени
А ты не пробовал зарядить розовый скафандр или зелёный
Да если посмотреть на то что Лололошка делал до этого развалить эту организацию это ема раз плюнуть
Стак патронов....
1:28 это абди закрашенный черным????
Междумирец... Димиур... И.М. ....   ПАР ?!? ДЫМ!?!  Когда из И.М была серия про зимнилетние прохождение там был Димиур-Междумирец он назвал себя Димиургом что бы лололошка не понял что это он из будущего...
Мне кажется что ава видео это отсылка на бойцовский клуб
Почему 9:31 я подумала про Джона когда Лайя рассказывала про одного выжившего? 😢
Дрона убрал хотя бы из сундука...
але
слыщнлооо😢😢😮😅😅😊😊😊😊😊😊СЛЫШНО😢🎉🎉🎉🎉
Стоп парень с такой же волей к  жизни бл@ть может это Джон? НЕЕЕЕЕТ только не это короче я как рома строю лишние гипотезы😢
А что если это был отец ☠️
Он  хоть вспомнит про ОМП что типа когда в случае опасности он его преместит в другой мир или вселенную
Владелец думаю это тот о ком рассказывала лайя который доже обходил ловушки
00:23
А ведь лололошка мог в первой серии спросить у утки "дата последнего запроса,кроме этого"
Следствие: Дилан стал мироходцем Если бы так и было, то он был бы способен на это
Мне кажется смотрящего подминили:)🐢
Я не знаю как вам но мне характер лайи напоминает характер даны из тринадцати огней
00:23
Лайя перестала мне нравиться...
Смотрящий настолько крут что просто его взгляд вызывает удивление
Эх Дежевю о Невере
а валюта в виде компании наемников на листочке о розыске когото с целью убить не о чем не говорит?
Дроны звучат как жужжание комара... Аж бесит если правда...
Организация клонирует абди и они захватят лололошку...
24:03 |• 993 •|
Ты лучший
сбить дрон для получения опыта 😂😂
ЧУВААААК🤙🤙🤪🤪🤪🤪🤑🤪🤙🤙
Ммм необычный прыжок 16:29
Я вахуе. Задание буквально: «замести следы».  Рома: «ну не буду ничего делать, думаю, это обыграется.» ХОТЯ БЫ ЗАМЕТКИ С ДОСКИ УБЕРИ!! Ну РОМАН
Теория фигня, но я скажу: вдруг Джон и был хозяином бункера и машины, типо именно по этому, когда пришёл Лололошка, был цел именно оранжевый скафандр
Я почему-то сильно переживаю за Джона.... Хз
Смотрю значит я нс два х начало и вкусные как Лололошка заорёт я США обосралась емае что так пугать
Привет лололошка я вернулся спустя как вышло 18 серий 😅 просто телефон залагал и там проверка а я не помню пароль от аккаунта ну понял
17:07  Так утки же как бы крякают ани квакают :_
На моменте где Лайя сказала что либо ты умрешь либо присоединишься к организации мне напомнил момент из книги 1984 когда Винстон писал двевник в понимал что рано или поздно его убьют, как бы он не старался замести следы его убьют, это могут сделать через год а-то и 10
Т_001 "Т"- это имя, а "001"- первый междумирец
так рома же просто после смерти возродится после смерти, он же не на хардкоре играет xdd
Я несмотрел другие сения и у меня есть некая теория а что если это Джон. Ну тот кто узнал о организации только если так то Джон...... мёртв, если верить словам лайи
Владелец переплыл океан, но утонул на заправке
Jdh мог знать в какое время и где окажется Лололошка, например по направлению движения. Мне кажется у него были все шансы чтобы приложить свои руки к бункеру
Рома это покожы лае пустоту за воротами
1 вопрос а почему джодах просто не вытащит его я смотрел все сезоны и не понял хули он просто его не вытащит он же крутой и сильный
Я не думаю что токого могушественого ОТЦА побидила кокоеото организация ну сори если што но мы видели силу ОТЦА
0:33 "скрытая" 😂😂😂
А как машина может быть герметична если чтобы попасть в нее нужно открыть дверь и запустить "радиацию"в нутрь?или Ло не надо открывать дверь он просто туда тепается искрой хаха если так то я не против
Ло удивляется легкому интересу когда сам Смотрящий с ним разговаривал
Используй карманное измерение для склада, лайя подвиниться
а почему черные образы всегда очертания абди
Я одна смотрб на 2x?..
Разве Лололошка не может взять и поченить другие скофандры?
Скииииииииииииинт
Лололошка бессмертен, у него сюжетная броня : )
Интересная, по моему мнению, догадка, скинт пропал не из этого мира, а из всех миров, потому что Тадмавриэль убил Мать и она больше не "производит" скинт. И, возможно, из-за этого Отец не шуточно ослаб.  А по поводу похищения мироходцев, возможно, речь шла о Видомнии (но это не точно)
Положи все в карманое измирение
Т_001 Т-тадмавриэль
15:15  АХАХАХАХАХАХАХАХАХ, МОМЕНТ ГДЕ САМ РОМА АХРЕНЕЛ
Т_001 это разве не может Быть Тадмавриель "Отец"
а может владелец Джон? Я знаю это глупо но может😅🤔
Рома опять в одиночку кричит на майкрафт типочка😂
А если спросить уткр про имя пользователя, в друг сработает
Забей в У. Т. К. Э. Р "лололошка"  может он что то знает
Короче хочу высказать свою теорию оргонизация знает корды бункера и 100% туда пойдет и все изучит не знаю точно но думаю у уткера есть что то на подобии истории поиска и так оргонизация сможет выследить рому почему? Так потому что машинка привязана к бункеру и отслеживает её местонахождение врядли рома уедет настолько далеко чтобы бункер не смог отследить машыну Ромы
Т_001-Тадмавриель
Вооооу. Как же Лололошку прорвало вначале, да и Лайю... Хоть поговорили.   "Ледяной взгляд спотрящего вырадает Лёгкий интерес" Вахаха, наконец-то.   Он же не собирается жить в машине?🗿 Вообще странная мысль про машину, вообще бы про неё не подумал, но это ладно.  Интересная серия, события развиваются быстрее.   Смотрим дальше.
Это уровень не радиации, а опасности (по моему мнению)
ПОГОДИТЕ а если тот эльф из воспоминания это отец и он знал про конец света его ник это Т_001 и лололошка в его бункере и машине но сам отец ушëл в другое более надëжное место
Ло шмотки можно было перенести в свое измерение
Есть шип Смотрящлошки? Или как там ну короче есть?не говорите зачем я интересуюсь...
00:23
Я ПОМОГУ ТЕБЕ 😅
Лололошка стало в лошко
15:09 С игры бога я видел "Ледяной взгляд смотрящего выражает ( ничего ) " и сейчас мне это кажется как фанфик или неканон
Хввв смотрящий ещё не оскуфился досихпор спектр эмоций есть
Вопрос: если взгляд Смотрящего вызывает легкий интерес, а потом перейдет в больший интерес это значит, что Ло запрут в Тюрьму времени?
Я как смотрящий эту серию через несколько дней после её выхода БОМБЛЮ потому что НИКТО НЕ СКАЗАЛ ПРО БОЧКИ их можно перетаскивать с вещами как шалкера. Да, там меньше места,  но всё равно можно забить инвентарь полными бочками
имя пользавателя T.001 наверна
Ничего себе ..Смотрящий эмоцию юзнул..
Лололошка попробуй другі скафандри изучіть може якась вигода буде це просто моя думка не думай що я якісь тупий 😢
Я конечно ни на что не намекаю, но почему организация не может отследить машину так же как и Лололошка. Даже, если уткэр и стирает историю поиска, в чём проблема организации понять что на машине он катается явно не просто так и тупо вести его по дронам, а затем спокойно ликвидировать, организации судя по описанию далеко не идиоты и после бункера начнут искать его машину. И сразу возникает вопрос, если лолошка спокойно в прунусе может использовать сундуки, камоды и тд., почему не попробовать сделать там своё портативное переносное хранилище, там просто уйма места куда поместятся все его вещи с запасом.
ты служил в ВДВ?
Как же она бесит, я не могу, самы бесполезный и бесячий персонаж, это просто ужас, у меня прям агрессия
Почему некто не заметил что это тот самый пикап который арендовал Брендон
Лёгкий интерес!? Епт твою! Я впервые за долгое время это вижу!!
Я в шоке ...
Лололошка  Синклит это Собрание высших сановников в Древней Греции  Собрание духовных лиц, духовенства
Биби биби Бибика Поехали кататься Биби биби Бибика  За нами не угнаться Покрашу я бибику В красивый красный цвет Биби биби бибика  Машина лучше всех
А что если тот Мастер/T_001 - отец?
Та самая реакция на смотрящего Лололошка в конце шортца джон
Лололошка мне кажется лайя это ученица Акетры,которая была в тринадцати огней,когда окетра была с учениками Заметь❤
У меня флешбэки с Брэнданом❤️
Кто то заметил?  Райя-Лайя.  Интересно
Когда ледяной взгляд Смотрящего выражает легкий интерес то это уже странно...😨😨😨
Бед ни Слайми
Ну что же теперь роме надо выбирать с кем создавать семью:) если поднапрячься райа может стать снова человеком как не как Рома пустотный маг, Окетра:), Лайа, ну и предательница Шерон
Лайа плайм
15:07 .....
Т_001 это Т это Тадмавриель а 001 типо он 1 самый первый
4:47 Про Империю примерно так же говорили
Я наоборот выражаю льогкий шок 15:17
У меня есть догадка возможно человек с такой же волей к жизни  это Междумирец они похожи, его разыскивали. Но его убили и Междумирец контролировал Ло чтобы тот его воскресил. Конечно при  том условии что я все правильно поняла. Звучит логично не так ли ?
Лололошка а чого ти не складиваеш ресурси в карманоё измирение
А потом наоборот😢😢😢
Лололошка ультанул😂😂😂
А что если T_001 это тадмавриэль? T это первая буква имени, а 001 означает что он первый/отец...И тот парень о котором говорила Лая это и есть тадмавриэль со своим желание жить...
Будет момент где Ло будет отстреливать бункер
Тёплый взгляд смотрящего выражает вам своё негодование*
Хм.... Эльф который знал о конце света и владелец бункера а что если это один "человек"?
Т -  Тадмавриэль
ВСМЫСЛЕ ОН МОЖЕТ ВЫРАЖАТЬ ЭИОЦИИ???????????????????  15:08
Я думаю что Т_001,это Смотрящий,потому что T может значить time, что переводится как время, а цифры 001 обозначает то что он первый,не всмысле как лололошка,а в том смысле что время это то что появилось в первую очередь.Старина Смотрящий скорее всего знал что Лололошка попадет в это измерение и таким образом спас его
Когда смотрящий начил говорить не помню в каком сезоне Лололошка примерно так же отреагировал вроде
люблю Ло
не катался с последней реальности,теперь можно ездить и никто тебе не влепит штраф за нарушение
21:04  этот чел это кого знала лайя и такая-же тяга к жизни
Спасибо, что делаешь меня счастливым
Спасибо за ролик
У меня инфаркт
Лололошка У меня есть теория то что помнишь разговор трёх учёных где из эльфов один типа спятил то что будет конец света Может это его машина и бункер
[Взгляд смотрящего выражает гипнотенс] ЧТООООООО
У меня есть догадки что синклит- это наверное коридоры😢😅
Лёгкий интерес ЧТОООООООООООООООООООООООООООООООО
фимоз тыш тыш тыш
ПФ абаюдно
Почему на монтаже постоянно используется чёрный абди?
Другая временная линия.. Линия!!!Рома!! Ты в другой временной линии!! Попробуй найти Смотрящего и как либо самомвоздействовать с ним!! Пожалуйста, продвиньте меня!! Возможно, я окажусь правой!! Или же, Рома попробуй подумать о Смотиящем, Джодахе, Джоне.. В конце концов о мире 13!!!возможно, ты выберишься с той временной линии. И вот ещё одна теория: на самом деле Лололошка попал в другую мультивселенную где Архей, а точнее завеса пала. Пожалуйста, умоляю, продвиньте меня!!!
Всем приятного просмотра❤
моя догадка: в ноутбуке в мастерской писалр Т_001 может быть ета Т означает ТАдмавриель???
ЛОЛОЛОШКА БУТЬ ОКУРАТНО ОНА МОЖЕТ БУТИ ПРЕДАТЕЛЬ ОНА ВОБЩЕ ОКУРАТНО
...лёгкий интерес...
Ура Лололошку больше не игнорят не лайя не смотрящий
Глоооооооорп
Владелец бункера... ТАДМАВРИЭЛЬ!
—Жду Джона день 1.
Роме бы сериалы и фильмы озвучивать с его голосом то...
Это тот самый "чёкнутый эльф" который говорил, что наступит конец света. Это всё его
Лололошка попал в этой серии в Точку Невозврата.
Теперь мы точно можем ответить на вопрос:почему смотрящий наблющает за ло он зритель он не вмешиваеться и не начто не влияет но при этом своими словами наталкивает главного героя на верные мысли
Лололошка куда-нибудь сливал мод на машину?
13:00
pacific drive в майнкрафте
Кто хочет почитать на те:Всем привет, Друзья! Добро пожаловать в "Постапокалипсис" и начало новой истории под названием "Точка Невозврата"! Перед вами одиночество, тайны Вселенной, борьба за самые базовые нужды человека и неутолимое желание ЖИТЬ! Первый Междумирец по имени Лололошка, пытаясь сбежать из своего родного и полумёртвого мира под названием Архей, явно забежал туда, где не планировал оказаться. Но как это произошло? Именно это нам предстоит узнать в новой истории, где Лололошка, более не теряя память, впервые научится жить самостоятельно, ведь руку помощи... никто не протянет.  Краткая сводка для тех, кто забыл финал предыдущего сезона "Сердце Вселенной" или чего-то не знает: Лололошка, столкнувшись с ранее неведомой угрозой в виде могущественного злодея (Отца по имени Тадмавриэль), поработившего и уничтожившего его родной мир (Архей), вынужден был бежать со своим альтер-эго Джоном (JDH), чтобы не погибнуть самому. Но бежать не обычным способом, ведь на Архей была наложена Завеса (Защита от Отца), не дающая выбраться ни одному живому существу. Джон придумал план, позволяющий выбраться из Архея путём побега в прошлое. Всё шло по плану, до тех пор, пока по неведомым обстоятельствам, Лололошка не отклонился от курса. С этого момента, пути Джона и Главного героя разошлись...  Д
😅радиация точно не время . 1 растения не умирают Электрика(свет горит) 3ло иеддумирец и он бессмертный
Ло ты же можешь по сути починить другие скафандры которые можно менять когда мало заряда
О, и ещё кое что: почему в этой серии говорится, что пока Лололошка ходил в скафандре и организация не видела его лицо, она его не трогала, но как только они узнали, как он выглядит, сразу начали на него охоту? Они ведь пытались его убить с того самого момента, как он попал в этот город? Ведь их целью было сделать так, что в этой линии не осталось ни одного живого существа. Я не совсем понимаю, что изменилось, после того, как они увидели Лололошку без скафандра?
Я одного никак не могу понять.. Когда Лайя говорила о ком-то, кто «единственный в Архее знал, как себя защитить», и после этого она ещё говорила о ком-то, «у кого было такое же стремление к жизни, как и у Лололошки, и у него были все шансы противостоять организации, однако, по итогу, его ждала та же судьба, что и остальных». У меня вопрос: речь идёт об одном и том же существе? Или же нет? Или же это два разных существа? Можете кто нибудь объяснить, а то я видимо что-то упустила..
Сколько людей бы организация не переловила, но чела, который охотится на Дронов они ещё не видели
А что если T_001 обозначает тадмавриель
Т-Тадмавриель
У ТЕБЯ УТКА В МЕДЕА МОДУЛЕ!!!!
А Лололошка не мог в свой карманный мир перенести вещи?
Какова возможность что создатель бункера JDH? Или нее владелец а человек за которым охотится организация или типо того? Просто странно что Лайа так перепугалась того что лицо Лололошки увидели и то что его зовут Лололошка. Хотя фиг знает
Взглят годжо выражает интерес
Ээээ чо за пиражковоз по братски
18:50 если T_001 расшифровуетса как Тадмавриель001. А 001 как первый пациент. Залайкайте чтобы Лололошка увидел!!!
21:22 Довин? Ты ли это?
Лололошка же междумирец....ТАК ОНИ ЗА ЛОЛОЛОШКУ СТОЛЬКО БАБЛА СТАВИЛИ
вдруг Лайя про Джона?
а если бункер зделал джон и он знал что сможет тебе помочь этим ведь он мог узнать что будет конец света
Я уверен это был Джон ) он как раз попал в прошлое и только он настолько умен
Лололошка: пытается выбраться из архея. Также пустошь: ...
Лололошка так перемистьси в своё измерение
Лололошка так перемистьси в своё измерение
Лололошка
3:15
❤
Ой какая вкусная серия, просто я в таком восторге, спасибо Роме и команде!
Лолошка умнеет, милорд
Слайми остался в бункере.....
Появился смотрищий-холодный взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес: тем временем Лололошка ЧТОООООООООО ГДЕ ВОДКА ПИВО ОТМЕЧАТЬ НАДО НЕСИТЕ ТОРТ У МЕНЯ ПРАЗДНИК
*_[Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес]_*
ЛАЙЯ ЖЕ ГОВОРИЛА ПРО ЧЕЛА КОТОРЫЙ ПОЧТИ ВСЕ УЗНАЛ ПРО НИХ НО ЕГО УБИЛИ ПО МОЕМУ ЭТО ВЛАДЕЛЕЦ БУНКЕРА
Лололошка выжил от Дракона ,отца, и от других бед в СВ,он выжил в ненастоящем мире в ПР и ещё куча раз как он выжил,Лайя реально думает что какая то организация его сможет убить?
Лолошка на протежении многих серий:просто с суптитрами пишется тишина Этот сезон:АААААААА А!!!! ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС!!!! АААААААА!
смотрящий юзнул нету емоцию
Такс, давайте не будем забывать о том что Старина Смотрящий - имеет и другое значение, помимо того что он просто бесит Рому. Он Бог Времени, который существует уже неограниченное количество времени. А т.к лайя не привязана ко времени, она и не должна знать Бога Времени.  А игра с огнём, в нашем случае происходит с Ромой, т.к он играет со временем, почему же смотрящий следил за ним и периодически появляется? Два варианта. 1. Он хочет узнать что будет делать Рома дальше после того как перемещался во времени. 2. Смотрящий следит за Ромой т.к он заметил странные позывы от самого Ромы и Архея (в том числе и организация) Ведь если организация играет со временем, то Бог того же времени обязан наказать их, и посадить в тюрьму времени. Как это и  было с теми кто нарушал порядок. +Фраза "Вселенная стремится к порядку"  А это значит что только боги, тот же Джодах и Бог времени могут знать. Как вселенная стремиться к порядку, и что будет дальше. Бог времени видит будущее потому что он олицетворяет время. А джодах имеет силу 1000 глаз демонов. А как нам уже говорил Джодах в ГВ. У него не так много сил и он перестал ясно видеть будущее когда связался с Ромой  А ЗНАЧИТ что это могло и повлиять на самого смотрящего, откуда и его интерес к Роме.❤🎉
Лололошка как я щас понял если так смотреть организации надо убить именно тебя и их кто то нанял и этот кто то скорее всего был он ОТЕЦ потому что именно ты убил его сына и закрыл и именно организация хочет убить тебя либо просто лишняя надежда
я понял зациклиный день помните на газете 2 мастоса и уткор говорил 2 мастоса , и ещё всё выглядит как будто недавно ? так вот ! я понял день один и тот же идёт цикл , время застыло на одном дне
12:02 вероятно "проклятый синклит" это какое-либо опасное место, или так называется линия на которой живёт Лололошка.
СПРОСИ У ЛАЙИ КАК СЧИТАТЬ И СМОТРЕТЬ ВРЕМЯ(их названия), ЧТО В ИХ ВРЕМЯ СЧИТАЕТСЯ СЕКУНДОЙ, МИНУТОЙ, ЧАСОМ, СУТКАМИ, ДНЯМИ, НЕДЕЛЯМИ и т.д.
Оборотный цикл = 24 часа
но... ты уже снимал это видео
ЧТООО ЛЕДЯНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВВРАЖАЕТ ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС!?!?!?!!?!?!
овцы 🐑🐏🐑🐏🐑овцы 🐑🐏🐑🐏🐑
Организация:супер пупер челы-убийцы, но скорее всего они без магии, а просто с технологиями.  Лошка:полу-бог, есть магия, жоский батл IQ. Связи с богами, супер людьми, гением, самим временем.  Кто по вашему выйграет ? По моему одного ло на пиках хватает разнести организацию в прах. (Если организация просто люди с технологиями)
Ну созидательно бункера реально может быть сын Джона? Но он точно будет фигурировать в этом сезоне только кем
Сигма на смотрящем. Одним взглядом сделал больше контента чем Лая с лошкой за весь сезон словами
Я не понимаю! За кого они его приняли ?! И почему только узнав чтотон лолошка начали охоту?!
Что за гробик на колёсиках
Может гений-владелец бункера, сын JDH?
Инфа с гугла Синклит это собрание высших чинов доисторической Греции что то на подобе суда  За лайкайте чтобы рома увидел
Лайя как все девушки когда съехала к парню ах аххпхахах
А что если владелец этой машины и есть член организации. ведь он знал что будет конец света.
Владелец бункера это тот старый эльф. Про него говорили что он сумасшедший и знал о конце света Его называли сумасшедшим в церкви
Ты же уже снимал это видео
Честно, я не понимаю, почему всё завезалось на бункере... Рома говорил: "Почему именно мой бункер меня защитил" ОН НЕ ЗАЩИЩАЛ!! ЛОЛОЛОШКА ПОПАЛ В БУНКЕР ПОСЛЕ КОНЦА СВЕТА!! Бункер это просто герметичное помещение, как и обычный бункер
Рома спроси у гугла как можно ходить без скафандра он скажет тебе не то что утка🙂🙃
15:14 ЧТОО?!! УРАА, СМОТРЯЩИЙ ВСПОМНИЛ КАК ВЫРАЖАТЬ ИНТЕРЕС
Рома заметь пж заряди все скафандры и возьми с собой
Этот  диалог с Лаей, САМЫЙ информативный диалог, за ВСЕ сезоны
Я как самый умный имбецил в своем роде подумал что имя пользователя это то имя которое было в компе
Не помню говорил ли Роман об этом, но мастос, килика и так далее это древнегреческие сосуды
РОМОЧКААА, Я ВАЩЕ ЩАС СТОЛЬКО УЗНАЛА НО ЭТО ТОК МНЕНИЕ МОЕ!!  КАРОЧЕЕ, когда лайя удивилась про то тчо твое настоящее имя это Лололошка, ТО МОДЕТ ОНА ЗНАЕТ ПРО ТО ЧТО ТЫ УЮИЛ ЭГРАССУ? ТЫ СРАЖАЛСЯ С ТАДМАВРИЭЛЕМ?? МОЖЕТ ОНА ЗНАЕТ ЧТО ЭТТ ТЫ БЫЛ ГДЕТО МИЛЛИОН ЛЕТ НАЗАД В ПРОШЛОМ АРХЕЕ, ВДРУГ?? И У МЕНЯ СЕЙЧАС ТАКАЯ ДОГАДКА.. что когда ты говорил что организация раюотает на когото, ТО МОЖЕТ НА ТАДМАВРЫЭЛЯ?? ОН ХОЧЕТ ОТОМСТИТЬ ЗА ЭГРАССУ?? У МЕНЯ ТАК МНОГО ВОПРОСОВ ....  Залайкайте чтоб Рома увидел плизз 🙏🙏
24:17 главное Брэндона не встретить... (Эх я смотрела пр ещë в сентябре, это был мой первый просмотренный сезон, а потом уже то, гв и т.д)
Этим хамом, что заказал машину, был Джон Дейви Харрис, который позаботился о лололошке в будущем
У меня есть догадка если Организация искала "кого-то" а начала преследовать именно Лололошку то значит этот "кто-то"  не Лололошка а ДЖОН потому что кто ещё похож на Лололошку только Джон.
Это-тот т_оо1 т-тадмаверль
а может Т - это ТАДМАВРИЭЛЬ?
Я всегда вспоминаю о лайке только благодаря напоминанию Лололошки, и ставлю конечно!
"ЖЫЛИ БЫЛИ НЕ ТУЖИЛИ НО НЕМНОГО ПОСПЕШИЛИ" АХАХАХХАХАХАХАХА МЕНЯ ВЗОРВАЛО
ЛОЛОЛОШКА ТЫ МОЖЕШЬ СТАВИТЬ БЛОКИ В СВОЕМ ИЗМЕРЕНИИ СДЕЛАЙ ТАМ СКЛАД И ТУДА ВСЕ ВЕЩИ ПОЛОЖИ
6:50 ВРАТА, ОТКРОЙ ВРАТА, СКИНТ ПОЯВИТСЯ!
Мне кажется что организация охотится не за Лололошкой а за Джоном они очень похожи каждый может спутать
Мне кажется что организация охотится не за Лололошкой а за Джоном они очень похожи каждый может спутать
Вы крутые
Смотрящий в 100 серии: взгляд Смотрящего выражает лютое о**вание
Эм... Это штобыло? Лололошка прыгнул как лягшка
Вау😮❤❤
Жили, были, не тужили, но немного поспешили 😂
Лайя: Ло ты не жилец, мы все умрём. Лололошка: я сражался с людьми, я сражался с полу богами, я сражался богами, я был знаком с междумирцем давший многим искру, ко мне приходит само олицетворение времени, и ты считаешь что какая-то организация меня убьёт, ППФФФФФФФ (фырк с тонной пафоса и пренебрежения)
До сих пор гложет вопрос кто такие эти боги из секретной концовки в игре бога
Только мне кажется, что это постарался Джон Дейви Харис
10:58 после таких слов обычно 2 человек (не гг) умирает
А что если владелец бункера Джон оранжевый скафандр оранжевая машина
если б Лололошка сказал Лайе что он мироходец как бы она отреагировала?
Что-то мне подсказывает, что тот бункер построил Джон для Лололошки
Синклит (в гугле)дословно — «созванный»): В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных
Помощник
Мне интересно а он расскажет ей о истории Архея  Типо если он расскажет то и она может многое рассказать
НАКОНЕЦ-ТО ДВИЖ
9:27 почему то мне кажется, что она говорит про джона
Я заметил что у лаи пречестка похожа на антены раи прайм
Мб нужно закрыть проходы в отсеки и догадки собрать с доски а ресурсы и в других бункерах были чего им не быть в этом бункерк
А нельзя поставить сундуки в Его измерение и перенести все туда?это измерение самое безопасное место ,так в чем проблема
В итоге окажется, что T_001 это Довин Баан
Стапэ,моя теория то что голубенький в видомнии... Подтвердилась?..😨     (Для справки,видомния:тюрьма куда запирают злых мироходцев,типо как тюрьма времени,но только с нюансами:кошмары этих преступников...боже... Сбываются! Но! Для этого нужно пройти систему калькуляции. В Г.В. лололошка как то прошел ее... С помощью голоса. Да. А вдруг здесь он ее прошел... Ну,Систему... И его кошмар продолжается,остаться без друзей и знакомых. Бррр!!! Не хотела бы на его месте в моей теории оказатся!)
22:29 "Блять ключ"😂😂😂
9:36 мне это описание человека напоминает... Джона ...
Можно перенести вещи в измерение прунус.
Лайя даже не представляет через что и кого прошел лололошка😏
Возможно что владелец машины и бункера иоганес, ведь в сообщении о машине было написано "свихнувшимся фанатиком" я думаю теория имеет смысл, и возможно отец знал что будет конец света и рассказал ему
а что если T_001 это тадмавриэль? 🤔
это отец, так как т_001 может расшифровываться как имя отца, а 001 это то что он первы
бункер  строил либо лололош, либо jdh. лошка в будущем знал что его прошлая версия попадет в эту ситуацию и ему нужна будет помощь, значит бункер сделал jdh по его просьбе, либо он сам. и единственный "особый" скафандр - оранжевого цвета, что отсылает к цвету джона. просто предположения ребят!
11:16  И главное что бы АВТО был починен до 1 мастоса Это серия с автомастерской 13:55 ИМЕННО О ТОМ ЧТО Я ГОВОРИЛ
блин, мне эта "организация" все больше начинает напоминать альянс из халф лайф, такая же непобедимая махина, с которой как будто даже нет смысла сражаться, однако здесь ей еще и дали возможность тайм тревела.
15:09  ЧТООООООО ВАУУ ЛЕГЕНДАРНО(как-будто я не видел спойлер в тг)
топ 100% подписон
Там же слайми:(
T-001 это Батя
ГЛОО-О-ОРП!
Т_001 может быть тадмавриэль
Короче они подумали что это Джон мне так кажется
То самое объявление междумирца если то что обозначено валютой является валютой организации то они искали Лололошка уже очень давно и когда Лололошке говорят что охотились не за ним то ему лгут ведь я думаю что они искали междумирца-лололошку
Какда лолошошка скажет что ем у больше милионе годиков
Ооо, наконец-то спойлер сработал
вот интересно  если перенестись в карманное измерение в машине и машина куда-то уедет ты появишься в машине или там где она была?
а что если T_001 это Тадмавриель  все складывается,знание о грядущем конце света и кажется он поделился этими знаниями с гением создающим слизней,по этому он и занялся покупкой бункера,но похоже его даже это не спасло
Организация из трёх Абди
РОМААААА! т_001 это Тадмавриэль
Просто обожаю его "Hello?"
почему этим создателем\управленцем Организации не может быть сам Тадмариэль? Понял что бесполезно пропагандировать уже старую религию, сделал новую "религию", ведь смысла особо не меняет - фанатики( участники которым промывают мозг), суть ( захват власти путём убийства других), наказания (убийства). У него было достаточно очень много времени чтобы сделать что-то столь глобальное, и убить его не могли без его воли.
А я писала:) я писала что он что то скажет))) да дааа ну не сказал 0-0 но да пофиг :)
Фиолетовая Маска МЖДМ есть только у тебя и Джона. Значит... Искали тебя, и искала организация так как эти значки показывают валюты организацию
У кого  много гейев тот лайк
У меня теория что эта катастрова связана со временем, когда Лололошка при первой встрече спросил у Лайи про скафандр она ответила что не привязана ко времени,и еще именно в этом сезоне Смотрящий который олицетворение времени очень часто появляется
Кому не лень подскажите пожалуйста. По моему у Акетры в одной из серии «голоса времени» был такой же скафандр как у Лайи.
А ведь Лололошка пережил достаточно больше, чем себе представляет Лайя😂
Пов Ло задолбался и просто сделал ещё одну завесу
Возможно Тадмавриэль (Отец) или же сын Джона
Блин,мне Т_001 почему то слишком напоминает Тэо. Прикольно так,Мастер Тэо
Возможно Т_001 это тадмавриэль ведь он считал себя первым во всëм, и манера речи в письме похожа на Тадмавриэля
Лололошка, Рома  это Тадмавриель  Мастер, и это его бункер
Надеюсь этот сезон даст мне интерес тут быть..
Странный вопрос на 21 серию,но почему Лололошка не смог использовать искру аки в конце СВ и сбежать вне времени вновь?)
Я не понимаю одного, почему лололошка не уйдет с помощью искры, там же нету завесы которая мешает ему, подскажите
Попроси утэра удалить историю или логи. И попробуй уничтожить компютер с уведомлением
Лайа-организация убьет тебя. Лололошка-Я убил бессмертного тв о чем?
22:30 вот и понадобились водительские права на трактор
Вот это тупо сталь
Строй борикады, запасайся потрона, да будет война. Не беги лолошка
Нада скравтить сундукі і в шахті заховать
За лайкайте этот комментарий Я думаю что заражение уничтожает скинт поэтому Лололошка не приспосабливаецца, люди пропали поскольку в них небольшое количество скинта поскольку они все пошли от первой матери, и именно по этому в измерение Лололошки нет скинта !!!!ЛОЛОЛОШКА, РОМАН ЗАМЕТЬ!!!
90% что T-001 это Тадмавриэль, первый зараженный
Жаль Рома проспойлерил взгляд смотрящего в тг. Так бы я орал как и Рома😕
-Лайя под конец сезона наверно или выбор кем  пожертвовать лаей или собой(или другим)
8:51-8:52 СДАВАТЬСЯ,НИКОГДА
Смотрю Рому с 13 года когда мне было ещё 13 лет. Сейчас мне 25 лет у меня беременная жена есть работа. Но жду каждую серию больше чем любимый сериал. Рома спасибо тебе большое за все эти года. И особенно тебе и твоей команде за этот сезон прям очень дух завораживает.😊😊😊
может ключевой материал обшивки это энергия искрыыы????
Бля если он роскажит кто он то лая ахуеет
ЛЮДИ, КТО ЗАМЕТИЛ СКИНТ??? 3:37
ЭТО ДЖОН ОН ТОЛЬКО МОГ ЭТО СДЕЛАТЬ И ЦВЕТ СКАФАНДРА ОРАНЖЕВЫЙ
дайте пожалуйста ссылку на тгк ромы
Лайк если реклама на прунусе
Писетц
А он ведь когда открывает двери то заходит ета радиация,ето походу не продумали
Лололошка:"всё опыта нет😐..ааа я бомж😂"  Лучшая фраза😂
Итог походу лайя влюбилась в лололошкк
Уряяяяяяяя 🎉❤😊
сезон становится скучным из за того что бункер небезопасен теперь
Разве тебя не могут отследить по координатам машины?
Начало интро: 1:00  Конец интро и начало серии: 1:14  Не благодарите 🙇🏼‍♀️💋
Помогите мне, потому что я не понял, почему они так активно не охотились за лололошкой, который ещё не раскрыл своего лица.😭😭
Лололошка, лучше переложи все свои накопленные ресурсы в карманное измерение, там же есть тумбочки всякие
Мне кажется то что это сын Джона сделал бункер а которого мальчика видел Ло это был внук Джона но это мой бред
А что если автор того сообщения и владелец бункера Тодмавриэль? Ктому же его мерзкий и надменный харрактер узнаются в сообщении которое он отправил.
Омг что!? Смотрящий первый раз выражает интерес ! 🤯😱 аш Рома в шоке 😂 Рома: дай рацулую😂
А может этот кто-то кто сделал бункер и машину это Джон тип на машину если посмотреть она как машины в Хенфорте (я могу быть и не прав)
Самое интересное временное учреждение это отсылка на сериал локи
Рома стал ребёнком как сел в машинку❤
Интересно кто ещё может быть с таким же лицом как у  Ло честно у меня никаких теорий
Т_001... Неужели это т... т... тадмавриель????
А почему бы не закинуть все вещи в карманное измерение? Взять с собой только самое необходимое и всё 0_о
Интересно что с другими мирами?
Почему лололошка не расскажет ей что он фактически бог, что его сила на ровне с отцом, меня бесит что лайя думает что он просто выжевший
организация: отправляет дронов для убийства ло  так же ло: ура халявный опыт
Может быть синклит это видомния из другого измерения?не?
15:43 ло в потоке
В 15:13 лолошка хотел расцеловать смотрящего тем временем шыперы уже пишут новый сюжет
Жду, пока Лололошка построит ядерный реактор: день 132
Так стоп. Мне костюм Лайи напоминает когда Лололошка "впервые" встретил Окетру в Ведомнии(я точно не помни где). У него был такой же костюм разве нет?
Я вот не понимаю, почему ло не воспользуеться маской? В нем он чуть ли не всемогкщ изза силы первого демеурга. В прошлом сезоне он не мог ее использовать из-за магической завесы, но сейчас же ему ничего не мешает
СЛАЙМЫ, КАК ЖЕ ОНИ?
Между 22:29 и 22:30 слышно слово БЛЯть))
А лая знает что Лололошка один из первых междумирцев
Есть догадка кто владелец бункера: ето JDH ведь хто мог додуматься взломать помошника
И в итоге он все эти вещи потеряет 👍
А в организации одни Абди работают?
Синкли́т (греч. σύγκλητος, дословно — «созванный»):  В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров. В эзотерическом учении «Роза мира» Даниила Андреева — посмертный собор выдающихся личностей (сущностей) той или иной культуры
А что если Т001 это Тадмавриель? Он мог знать все, и затаился в этом мире и подготовился к катастрофе.
Почему Лололошка вернётся в бункер: 1 причина: Некоторые комнаты важны для сезона, 2 причина: коллекция уток, 3 причина: доски с расследованием
Догадка: возможно организация это клан убийц из голоса времени ведь в сезоне тоже используется валюта как в голове время
В любое время эта корпорация зла зайдет в тот же терминал, и по логам запросов найдет твои координаты(узнает имя пользователя и тд), халява для них
ААААААААААААААААААААА МОЯ ТЕОРИЯ ПОДТВЕРДИЛАСЬ  ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС СМОТРЯЩЕГО БЫЛ НЕ ИЗ-ЗА ОБРЫГАНОГО БУНКЕРА, А ИЗ-ЗА ТОГО ЧТО Я БЫЛ ПРАВ ЧТО ЛАЙЯ ЭТО МАШИНА ДЛЯ УБИЙСТВ ЛО. ЗРЯ ЛО ТУДА ПОЛЕЗ, ЭТО БЫЛА ЧАСТЬ РИТУАЛА
Посах?
Я в 4:06 только понял что ОТЕЦ ЭТО ТОТ КТО ХОЧЕТ УБИТЬ это логично но , он его власть НАСТОЛЬКО увеличилось что  даже страшно.
Показывать на дроне на котором огромная камера что она скрытная просто оооочень смешно (не в плохом смысле)
ТЕОРИЯ : Прежний владелец бункера не обычный человек, ведь только его бункер мог удержать всю эту угрозу бля жизни, ещё Лайя говорила, что Лололошку не трогали потому думали что это другой человек, значит владелец бункера кто то из Вышки этой организаций
ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ! РОМА!! ЛО! РОМАН!! просто возьми и сделай склад для ресурсов в прунусе, там у тебя будет возможность в углу комнаты сложить и всё. Лайя поймет, ругаться не станет. Пожалуйста, залайкайте чтобы Рома увидел, это важно, ведь ресурсы нужны будут
15:14 лололошка создал новый шип (незеритовый наверное)😂
Sosal?
Лололошке нужно попробовать починить остальные скафандры
прошло уже 45 сек а рома не выпустил видео все понятно  не ценит аудиторию
Видео нету 4 сек канал заброшенн
А в начале Ло радиация не брала же
Проверить есть ли в машине место куда можно положить вещи ❌  Пойти спать 👍
24:03  1000-7=993😮
А нельзя сложить некоторые вещи в машину?
ребят я тут задумался а не попадалась ли лая и вдругом сезоне в голосе времени когда лололошка освобождал мироходца из комнаты
1:43 начало
Хотим чтобы Лололошка собрал старых уточек!!!(Ну которые он пропустил)
Вопрос к разрабам. Почему в машину нельзя положить вещи?  Upd:Отменяю вопрос к разрабам, поднимаю вопрос к Роме...
Начало 00:23
Слушайте, а тот за кем организация охотилась может быть междумирец (ну то есть первый ло, но в своём фиолетовым костюме) потому что: Во‐первых, плакат с розыском междумирца где был этот символ организации.  Во‐вторых, этот человек уже мёртв, а междумирец тоже мёртв.  В‐третьих, он спокойно обходил все ловушки которые организация готовила для него. Я думаю обычный человек бы не смог, но междумирец который может изменять время отматывая его назад вполне смог бы. Остаётся один вопрос. Как со своей силой междумирец пал от организации?
было бы хорошо если бы ло занялся прокачкой СЕБЯ, ну.. атрибутов ( не только выносливость), а то такое ощущение какбудто отстаёт немного по прогрессу...
Я думаю замести следы это значит убрать твою доску с записями и расследованием
Мастер? Из доктора Кто?
Лололошка перенеси все вещи в шахту построим там склад,мне кажется это хорошая идея
Рома, попробуй перенести вещи либо в машину либо в какое-нибудь не особо заметное помещение или сам его сдела, и оставь вещи там
организация - это отсылка на увы из сериала Локи?
Кто продолжет песню тот легенда Толко знай не...
рома а сделать сундуки в прунусе?
24:48 там палочка и если перевести выйдет Персонал путешествий  СПОЙЛЕРЫ
2:42 Рома в реальной жизни испугался Лаи, А Лайя его. Было видно что Рома вздрогнул
лололошка на 18:57 минуте в компютере на самом верху был текст и там что то было написано но первые буквы в каждом слове были красные я думаю что это что то значит
СТОЛЬКО ВОПРОСОВ. лично я бы хотел узнать несколько вещей:какой сейчас год, есть ли завеса, остались ли мироходцы. Еще есть догадка что тот о ком говорит лайя это Лололошка в прошлом. возможно о нем знают люди, а о мироходцах нет поэтому не могут знать что Лололошка жив.
Не будь тупым создай сундуки где-то на улице и положи туда все свои вещи
тигр лев лучший
Мне кажется или у Лайи лёгкая гетерохромия? Я как увидел один раз, не могу развидеть, левый глаз бирюзовый, а правый то ли тёмно синий, то ли почти фиолетовый, и это не только на персонаже видно но и на его иконке при разговорах, что исключает теорию о том что мне показалось (Хотя может и показалось), если это правда, то прикольная деталь, а если нет, то ну как бы и нет, лол
Посмотрите первую серию этого сезона на 8.00 минут там в интеллекте будет запас магических способностей
давай колаб
*Ледяной взгляд Смотрящего выражает удивление от самого себя*
Владелец бункера это джон :D
Блтн я только щас заметил что в письме написано окогчание  .arc прямо как архей это была некая подсказка что мы в архее
один взгляд смотрящего для ромы это эмоции на весь сезон
Прошу заметь
Лололошка Т_001 ето тадмавриель и ето машына он задумал зделать и ето ево бункер когда он решыл заправит он неупел
Эта история про то как я попал в зомби апокалипсис Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков. Я катаюсь на пикапе (е-е) Никого вокруг нет (нет-нет) Только парочка взрывчаток (у-ху-хуу) У меня в багажнике е е е И злобных зомби е Кругом безумие Я будто бы во сне Мой весь в огне Они чуют запах, идут сюда Они очень скоро съедят меня Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков У этой зомбячки отличная попка Укусит за член - будет неловко Зашел в магазин, взял очечечки prado Жизнь удалась, мне больше не надо Слышу рык с под стола Подруга, не надо, ты будешь мертва Достал пистолет, но я не попал Укусила за член, и я упал И вот я зомби е Я полн безумия Я будто бы во сне Мой дом весь в огне Я чую твой запах, иду туда И я очень скоро найду тебя Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков Выживал среди зомбаков Иии и я погиб И я погиб И я погиб И я погиб Разрываю тебя на части Твоя смерть это моё счастье Я съедаю твоё запястье Ты же знал, что здесь опасно Среди зомбаков Среди зомбаков Среди зомбаков
Где была книга эльфов в том здание аудитории 1 😊 Забери уточку там😂😊
Кому очевидно то, что Лайа предатель?
Лололошка в аудитории номер 1 есть уточка
Что если отца радана тоже убила организация, потому что слишком не правда подобно он умер слишком подстроенно всё выглядело (это лишь мои мысли😅)
Мне все больше кажется , что Т_001  это типа сын сайриссы и джона, а как еще это понятт)
Лололошка зделай від што умер і ані іза того что на етой лінії неостанетса не отной души убють себе
бригада по сллову "Синклит" синклит- Собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров. ( но по монологу это может быть понятно, и вы тоже заметили на сколько ст любят сеттинг древней греции, культы, горшки, и так же мифы)
Лелелеха
А помните чела с идеального мира вроде которыц спас его от собратов или чтото типо того проповеди которыц проводил вдруг этот франк...
Я только сейчас заметила что у Лайи разного цвета глаза
А попробуй в компьютере уткер ввести улучшение машины
ло проверь можешь ли ты открывать багажник машины и туда положить свои вещи ну смотря сколько места
А не кто не заметил что у Лайии разный цвет глаза один ярче другого
15:12  ШТОООООО У СМОТРЯЩЕГО ЕСТЬ ЕМОЦИИ
Всё просмотрел удаляй
Лолошка попробуй спросить у помощника мажет ли он закрывать двери модуелй
Йоу. Ло, поставь сундуки в карманном измерении и засунь туда все вещи
Своткай смотрячего и покажи лайе
Ло посмотри ролик это важно
Разработчики пожалуйста верните паркур 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Мне кажется или Лайя говорила про Джона, бункер оранжевый скафандр избегал лавушки почти нашол организацию вам не кажется, совпадения?
А не Междумириц ли тот, у кого почти получилось?
уже понятно что она сдохнет под конец как марк и как невер их смерти тоже предсказуемы
9:27 Я думаю что речь идёт о JDH.
Смотрящий впервые удивился празднуем
Я думаю что отец владеет этой кампанией и он разыскивает ло потому что мы все прекрасно помним что было в прошлом сезоне.  Или же это организация ищет ло из будущего.
ЛОЛОЛОШКА!!! В ПИСЬМЕ БЫЛО ТО ЧТО ОН ФАНАТИК,А ФАНАТИКИ КОГО? ПРАВИЛЬНО! ОТЦА!Поэтому я считаю то что то этот фанатик Иоганесс!
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Добавь уже мод на рюкзак или сумку какую-нибудь
ЛО!!!!! У меня есть теория: T_001 T- Тадмавриэль 001- первый мироходец (Так как Тадмавриэль первый получил этот орган)   Залайкайте чтобы Ло увидел. Ведь теория реально прикольная (как по мне).
Пахоже на джона 9:05
Т_001 тадмавриэль?
Смотрящий удивляет как всегда
Смотрящий проявил интерес, ИНТЕЕЕРЕС
Лололошка а в модах есть рюкзаки? Чтобы было куда складывать
Такое ощущение, что когда проверят вещи их просто унесут, а по приходу обратно всё равно ничего не останется  На месте Ромы я бы сделал несколько сундуков и раскидал их по разным зданиям по близости, мэйби закопал бы и отметил, это звучит надёжнее. С точки зрения организации странно не забирать нафармленные ресурсы, в особенности потому что нет жителей
РОМА ПЕРЕНЕСИ ВЕЩИ В ТВОЕ ИЗМЕРЕНИЕ
Классный ролик 😅
рома, оставь вещи из бункера в карманном измерении, думаю Лайа не будет против
Всем приятного просмотра!
Лололошка забери с собой дрон и бумажки на доске
Лололошка : Я не из этого времени Лайя : А что ты сразу не сказал
Ло:роняет квадрокоптер на машину и не убирает сундуки из бункера Сценаристы:тааааак... Запишем
Перенеси ресы в шахту 😊
Может кто построіл бункер імашину це той хто спас лололошку  із відомнії
Спрятай веши
моя шизотеория а что если хозяин бункера это дед из церкви очищения : так как все считают его сумасшедшим, он теоретически видел Отца и знал что конец будет поэтому подготовился, плюс он не прям богато выглядел и бункер не самый дорогой... ну или я просто шизик
а почему лололошка просто не может использовать искру и тпхнутся в другое место?завеса же была уничтоженна?(вроде)
Ня~
В кино годзила и кинконг естт сначок организации
Почему имя Лайя похоже на имя Райя?
когда лололошка сказал про владельца машины/бункера я подумал то это тот самый человек про которого расказывала Лайя, это только теория но это вполне возможно
Погодите, в тринадцати огнях когда окетру хотели убить она перенеслась. Может лолошке просто какбы сказать умереть?
ИДЕЯ помнишь тот КУПОЛ из ид мира?😶
Я думал фура будет
Ло сделай аккумуляторы!
🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬🥬
А с камер дрона разве не видно что Ло теперь на красном пикапе передвигается?
Все же моя теория подтвердилась Смотрящий появляется тогда когда Ло на правильном пути  (Проверьте мои прошлые комментарии)
Мне только одно интересно почему в тг канале больше коментов чем под ютубом.
Еще скафандры отремонтировать для слабых
когда выйдет песня сердце вселенной 😢
Ало а про соное измерение все забыли
Блин, кстати Рома думаю надо прокачать скафандр перед уходом чтобы не тратилось много заряда
712310 просмотров за 19 часов скатился
T_001 Есть у меня предчувствие, что это Тадмавриэль
Lololoshka за Україну чи за Росію
А зачем тебе пустые канистры от бензина
Ребят. Можете пж объяснить тупому человеку (... почему же Лая не повера, что Ло зовут Лололошка???
Раз в этом мире нету завесы почему ты просто не телепортируюсь в следующий мир у меня температура 38.8 ну я всё равно тебя смотрю
организация похожа на wonder of you из джоджо лион т.к. чем ближе ты подбираешься тем больше шанс  умереть
А сели владелец - Джон из прошлого и следующий сезон будет за него)
Лайя:тот выживший смог увернутся и спастись от НАС,тоесть их Мне кажется Лайя притворяеттся другом чтобы организация смогла быстро найти лололошку
18:02 там все понятно, либо тадмавриэль, либо T_001 как в записке
Теория, человек который знал как выжить - Т_001 Буква Т - Тадмавриель, 001 - Первый Мироходец или что то вроде того. Знаю теория на ровном месте, но почему бы и нет
А может Т_001 это Тадмавриель?
Ппц, мог бы просто их вынести на улицу в дом какой-нибудь и всё, а так теперь боятся что могут вещи пропасть...
Рома, если в этой сборке есть рюкзаки, то скрафти его и переноси вещи в нём и улучшай его
ТАДМАВРИЕЛЬ_001
Ло в бункере у. Т. К. Е. Р ну в твоем спрси улучшения машины и прокачай машыну чипа канденеры на  машыну
Мне кажется т_001 это основатель организации .типо не нынешний глава а арсто ее основатель
Зачем выкидывать вещи если можно зайти в любой рандомный дом поставить сундуки и сложить туда все?
Скрафти рюкзак
Это очень круто! Огромное спасибо, Роме и ST за видео!)))
Типичный ло:он сдохнет через 1 день  Это  норм темвремини ло когда смотрящий :выражает легкий интерес: ЭТО ОЧЕНЬ ВАЖТО
Может быть спойлер    А что если владелец бункера это Ильстебан из ИМ. Он сказал что он компьютерный гений и фокусник, а потом телепортнул Лололошку и себя, при телепотрации вспыхнул тот самый свет который появляется при телепотрации Лайи. А ещё у него похожая форма,
Стоп погоди ка вдруг жнец это междумирец а Лололошка это Вить междумирец
Попробуй достать маску мироходца
Ло попробуй напиши консеко  conseco может получиться
Лололошка такой: "Блин, я боюсь организации, ведь я первый мироходец междумирец, создатель масок, друг создателя искры, строил ядерные реакторы, и вообще я под сюжетной бронёй"
Мне интересно а хули лолошка не может съебаться от туда с помощью искры, или он совсем инвалид сначала память потом рассудок , сейчас и искра?
Рома привет у меня есть догатка надеюсь паймьош если на значке  Лаи била валюта из голоса времени не значит ли что лая согла испугаца патамушто тебя питались убить в других сезонах
Тот чел который избегал все невозможные и т.д. ловушки Организации - Междумирец
Лололошка описывает свою жизнь в этой серии так, как будто песню государство Егора Летова делал не Летов, а лололошка
ЛОЛОЛОШКА ПРОСТО ПЕРЕНЕСИ ВСЕ СВОИ ВЕЩИ В КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ ! НЕНАДО ОТ НИХ ИЗБАВЛЯТЬСЯ!!! и доску не забудь что бы Лайя офигела
15:11 ЧТАААА
лололошка помнишь в 58 серии сердце вселенной вы с джоном дали в скинт магию возможно она у тебя осталось
Мне кажется, замести следы- это убрать доску с уликами
Бункер на колëсах -🤓 Лололошка на колëсах-🥸
В Т. О. Тоже упоминается этот парень в финале.
а прикиньте что она не верила что он лололошка потому что там был джон который уходил от всех ловушек и по сути он же тоже лололошка ну конечно бред какой-то но может быть
Как вариант вещи можно разложить все вещи по сундукам, а сундуки закопать где-нибудь в пещере которую ты рыл.
То самое ТОЛПИВО на 21 минуте
Лололошка T_001 переводится как имя отца_001
Litterately "Внимание, в ваш сектор была направлена группа Ликвидаторов" сезон:
15:03
14:35
Рома я думал ты сделаешь очень много сундуков поставишь их на улице точнее в нутри свой шахты вырыв дырку в стене и потом заиаскеруешь её камнем что бы было не полозрительно
У смотрящего столько эмоций, я не могу
Мне одной кажется, что и владельцем бункера, и тем сумасшедшим эльфом был Тамафриэль? Простите за эту сумашедшую теорию, но кто мог знать лучше него о конце света? Он буквально знал о Ведомнии, что ему мешало знать о грядущем конце света? К тому же имя пользователя Т_001. Т-Тамавриэль, и он всегда ставил себя на первое место. Знаю, теория бредовая
мне кажется хорошей идеей перенести все вещи в другое более менее безопасное помещение, которое всегда на виду. это и удобно, и безопасно. лично моё мнение
Рома я конечно всё понимаю но сможешь ли ты сделать себе рюкзак?
15:10 Рома: Я ждал этого момента 4, нет 5 тысяч лет..
Странно что нет вопроса Лайе о том ребёнке который исчез так же как и она
28:41 А как на счет того, чтобы попробовать сделать рюкзак и туда сложить важные вещи? Может есть на него какой-то крафт?
29:47 смотрящий эмоцию юзнул, празднуем
ЛАЙЯ ПОХОЖА НА КОСМОНАВТА
я просто вижу как рома сквозь зубы озвучивает злого лололошку
свежее
Лололошка что значит "Бункер на колёсах"
Лололошка попробуй поченить другие скафандеры
Лололошка отчитывает лаю это гениально а она просто виновато стоит👏👏👏👏🤣
Синклит это собрание или заседания(были в Греции)
Лололошка попробуй вдруг можно починить другие скофандры
Убери свои доски с листовками, если организация узнает что ты мало того что вообще живой (что они уже знают), но и что ты копаешь под них они будут не очень рады. Убери все нужные и ненужные вещи в ближайшие дома, я думаю всё же есть смысл скрывать своё прибывание в бункере. А если нет то наверное все вещи у тебя либо останутся, либо они пропадут
Убери свои доски с листовками, если организация узнает что ты мало того что вообще живой (что они уже знают), но и что ты копаешь под них они будут не очень рады. Убери все нужные и ненужные вещи в ближайшие дома, я думаю всё же есть смысл скрывать своё прибывание в бункере. А если нет то наверное все вещи у тебя либо останутся, либо они пропадут
Лололошка совет лутши улучшить костюм
15:15 АААААА ТЫ РАЗГОВАРИВАЕШЬ
Рома перед уходом попробуй попросить помощника стереть вашу историю переписок !! *И пособирай лут с уничтоженных машин, возможно их детали помогут в ремонте твоей
Ну замести следы прибывания это возможно выкинуть нафик дрон, ибо по ему поймут что это тот самый бункер, и готовься после  возвращения в бункер скорее всего может многое пропасть и сломаться ведь я уверен что организация что-бы насалить в душу может либо чёто украсть им нужное например блоки питания что-бы бункер был не жизнеспособный или же вывести механизацию бункера из строя чтобы тот перестал работать как нужно (то бишь сломать) попробуй выкинуть дрон и снять блоки питания
попробуй починить скафандр другого цвета и у йти от туда в нём как будто это не ты а кто то другой организация подумает что это не лошка и перестанет за тобой следить (может быть)
спроси у лайи мироходец ли она
Это довин боан построил бункер !
А бункер построй туалин или как
Если бы можно было вещи переместить в измерение, было бы всё куда легче.
Тебе Лайя в самом начале сказала, что в дроне есть камера, тогда ты спросил про микрофон, и вот его там нет
У меня уже несколько серий в голове зреет теория, что Джон в новом сезоне это не подсознание Лололошки, а призрак Джона, который связан с сознанием Лололошки и иногда способен предстать перед ним. Мои аргументы: Когда сознание человека мутное, подсознание так-же работает не особо, а уж тем более не сможет вызвать такую галюцинацию, которая может рассуждать здраво и структурированно. Возможно это шизотеория, но почему бы и нет?
А прикол если владелец бункера это Джон
Про ково лайя говорила эта не может междумирец он ещё сказал о нет
А вдруг что в сезоне про время, там где за междумирца награда - значок этой организации, может этот постер поставила организация? Может это их самый нужный персонаж раз он столько стоит? Может лололошка ничего не помнит потому что он сбегал от организации? Или это она ему память стерала?
Рома заметь ПЖ!!! Почему ты не используешь карманное изменения как склад когда лутаешь большие здания
Представьте что владелец бункера сын jdh
Когда уже Лололошка не будет тряпкой и задаст нормальный вопрос Лайе, что такое линия, знает ли она что то про другие миры, умерли ли все остальные миры
А если все вещи в твоё карманое измерение положить там то они точно не пропадут
Нет! Рома обязательно возьми сюжетные вещи и базовые запасы спряч их где-то в городе что-бы ты в любой момент мог взять ресы. Ведь я думаю что бункер будут шмагать до последнего винтика
ага в идеальном мире сундуки на улице выглядели странно мне кажется сюжетные вещи надо взять
Мне кажется что рома это механик в бункере проснулся а прошлый сезон это его видение изза конца света а имя это типо ник волна была настолько сильная что рома отключился
использовать прунос как склад
Машина кстати похожа на Делориан из фильма Назад в Будущее
ОНО ЭМОЦИОНАЛЬНОЕ!!!
Долой утку, даешь курицу!
Лололошка попробуй сломать те игрушки которые пищят
Измерение лолошке  герметичен
19:33 это гусь
Кстати изначально у меня была мысль что бы замести следы нужно либо убрать догадки с доски либо убрать уток либо поставить костюм на место
Почему бы не отремонтировать другие скафандры и не использовать и их дополнительно??
Не забудь слайми
Рома, снеси свою доску. Только по ней можно понять что ты там был
Рома! Убери информацию про организацию на стене где вешал для себя Лололошка!!!  Я думаю что это можно будет убрать чтобы организация не знала, ну что ты был в этом бункере, а самое главное что Лололошка знает про них!!! А вещи я считаю что это необязательно, а информация, лучше убрать.
Чтоооо лайя скала "такого же парня как ло" мне кажется это возможно JDH, твой двойник(догадка)
Лололошка вдруг тот кто попросил сделать машину и переграмировал бункер это ЭЛЬФ из 8 серии который разговарива с человеком и орком
Ромочка, почему просто не взять, скрафтить пару сундуков и разместить их где то на улице(В укромном месте, или же в шахте). Сложить туда нажитое добро и закопать. И есть шанс, что после прибытия агентов Организации в твой бункер, они не разорят его
Народ , скажите лолошке перенести все вещи в прунус
Ледяной взгляд смотрящего выражает афиг
Кстати вы заметели что МНОООГО серий назад lololowka увидел смотрящего в помощнике? А следующий раз смотрящий ВМЕСТО уточки, а лололошке по барабану
"ПРУНУС" Рома там есть сейчас сундуки Можешь там сделать место для склада
И он ещё говорит что машина главное
у меня тоже есть шизо теория, в конце сезона последняя реальность мы узнаем что Джон стал отцом ребёнка что был в эльфийке, есть вероятность что этот ребенок тоже гений и вот кто то из рода джона построил этот бункер
а что если... тот самый парень с такой-же силой воли, это джон...
Я кажись понял почему искра Лололошки не может адаптироваться к эльфийскому языку. Потому что Лололошка раньше знал его и сейчас знает но забыл. Или сюжет запрещает
Яб На месте Ромы поставила сундуки в шахту, перенесла бы туда все ресурсы и закрыла проход.
Можна хранит самийи важныйи предмети в карманым измирени
Хорошая серия
Серии стали корочее 😢😢😢сус
Лололошка это был междумириц из идеального мира там когда он тебя выкидывал появился тот самый туман Так что она говорила Лая это и есть междумирец
попробуй скрафтить рюкзак (если это конечно возможно)
Я обожаю тот факт что силуэт неизвестных персонажей это просто Абди.
Где там додики что сомневались в моих сценарно-аналитических способностях и были уверенны в том, что Ло не сможет передвигаться более -менее свободно, не взирая на ограничения костюма. Теперь сюжет поведет Ло к телу матери мироходцев.... (ютаберы по лололошке, скорее клипайте видосы-предсказания по моей идее, как всегда😘)
Т_001 как-будто Тадмавриель первый)
Я не понимаю в чем проблема перенести все вещи со склада в прунус? В любом случае у тебя будет мобильный склад где ты сможешь складировать вещи и иметь быстрый доступ к ним😮
А может создатель бункера это JDH? Не просто же так используют именно оранжевый цвет
Может в месте где находится смотрящий время течет медленнее?? Смотрящий в архее сейчас)
Тот самый химик Колбочкин уже настолько рядом, даже белоглазка не сможет сделать, что планирует, оно не доценивает нас...
Следующим утром Ло проснётся под дулами отряда ликвидации
Оранжевая машина и скафандр не ну прям Джону по вкусу😂😂😂 но T001 похоже на тамадавриеля
Почему если организация убивает всех кто знает о ней зачем тогда ставить постер с их значком в междумирье?? В их организации скорее всего мироходцев очень много ведь лололошка стар междумирье где все прятались от других .дыра или нет??
Во всех сезонах междумирец отматывал время назад если у лололошки не получалось ! Я сейчас вспомнила !, значит ли это что лололошка и смотрящий один человек но из разного времени??
Лайя сказала что каждый глава отвечает за свою территорию !! Никто этого не заметил?!?!? 😳 и то что иного да они путаются на патрули значит они их не согласовывают ?
Почему смотрящий был в уткэре неужели смотрящий его сделал?? Как смотрящий влез в программу .? Дыра или нет??
Если бункер перепрашивал JDH значит времени было мало что он не смог создать хорошую программу
18:47  Хоть и в дроне не было написано 993 но в компе это упоминалось не раз
а что если Т_001 это тот чувак про которого говорила Лая
А никто не задумывался почему АПМ действовала на лололошку???.??😅
думаю как минимум записи нужно убрать, ресурсы и в других бункерах были
А разрабы точно не добавили в сборку рюкзаки? Глаза кровью заплывают от этой картины
Если в реальности JDH нету богрянников значит нету матери и отца так почему там мироходцы??? У меня много теорий но мне лень писать их 😊так что думайте сами я просто направляю мысли обычно что б вы подумали 😊
нада будет убрать доску с заметками
Перенести вещи в карманое измерение...
Возможно возьми собой скафандре!
15:10 помните JDH говорил то что все миры в пузыре и пятый пузырь время но а что дальше?? После времени ? Междумирцы???
15:10 оооооо, божееееееее спустя ВСЕ СЕЗОННЫ Я ЭТОГО ДОЖДАЛАСЬ!!! Смотрящий может быть не куклой!!🎉🎉🎉 но кто смотрящий мать не создавала время
Лайя дает Ло столько ответов сколько ему нужно тем временем Ло бесится и радуеться убийцам🎉
Спрятать ресы где-то рядом с бункером
Я же не одна подумала о том что можно было бы возможно поставить сундуки на машину чтобы было место куда складывать
Попробуй другой скафандре одеть! 🎉🎉🎉
не удивлюсь если владелец бункера Джон Дейви Харрис
У кого больше геев тот лайк.
Ребят а прикиньте как это было жестко то есть Междумирец это Ло но они ищут Междумирца за 1млрд чего то (вероятно Спарки ) и там знак организации получается это было оооочень давно и Ло не поймали просто этот факт должен взорвать Инет 😮😂
Может стоит попробовать починить др скафандры и взять их заряженными с собой?
Зачем организация скрывается если такая сильная? Потомучто если кто то найдет метод снять гипноз им кирдык😊
Рома почему ты не сделаешь более лучшие патроны
Этооооо!!! ЭТО JDH!?!?
А что если все эти вещи перенести глубоко в шахту
У меня возникла мысль:  Т_001 - Тадмавриэль, хозяин бункера. Он особо сильно интересует организацию, потому что является бессмертным, что не особо то входило в их планы. А эта радиация кажется смогла уничтожить скинт и все что с ним связано, но Тадмавриэль предугадал это и сделал бункер
21:32 а прикиньте если это бункер отца
блин есле сказать коротко то когда появился смотрящий и проявил лëхкий интерес то с это того я просто афигел впервый за столетия смотрящий проявил к чему-то или к кому-то лëхкий интерес (да я хотел сказать коротко но не получилось 😅)
СТОООООП! Но если машина привязана к бункеру, то его могут выследить также, как он сделал сам😮😮😮!!!
Мастер это отец Джона........ Сори за спойлер
Нужно замести следы лолошка (как-то обойдётся) разработчики которые даль возможности ломать и ставить 😂😂😂😂
ДАВАЙТЕ С ЕТОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ ЧО ХОТИТЕ НО: книга елфов написано на языке по названиям квенья
Перенеси все вещи в прунус
Спрятать нужно ресурсы бо ты сам сказал убрать следы.И забрать собой важные ресурсы для починки
У меня появилась идея, почини еще защитных костюмов ставь на зарядку каждый по очереди по этого иди в прунус ( и по идее иза различия времени он зарядится в мгновение) и так ты быстро зарядишь костюмы Бери  с собой навылозку несколько штук и так ты сможешь дольше находиться за пределами бункера
Народ можно просто создать кучу сундуков и закопать че парится 😂😂😂
Ром,перенеси все вещи в прунус,поставь там ящики,я думаю сюжет это обыграет в твою пользу!)
Я прям чувствую что Лололошка пожелает что оставил вещи
У мене таке чуство що вона говорила про Джона.
15:16 тут в шоке. Были все 😂
Почему Рома не замел следы?  Я думал что нужно убрать все вещи ( например переложить в другое место)
T 001 заучит как персонаж из нового поколения  Номер 1
замести следы я думаю имеется ввиду убрать заметки и бумажки со стенда 😅
ну наконец хоть какой то сюжет появился
Перенеси вещі в какуйто квартірку
Ло, может надо было все вещи в дом рядом на против убрать? Там сундуки поставить с вещами и заставить досками или кирпичами. Чтобы было не заметно. Либо, в генераторную, где ты батареи брал для бункера, там по любому вроде как можно ставить ящики и сундуки.  Если кто согласен, можете залайкать.
Лололошка кoгда ти наканец oдаш лайе значок? і спасібо за кoнтент
это юбилейная серия, что вы все удивляетесь
Интересно, когда он другие скафандры поверит уже
Вещи в измерение перенести вот и всё) Можно и возможно нужно не все, люди пропали - вещи нет, поэтому только доски с заметками и всё что может вызвать вопрос у организации, дрон, значйк и т.п  Насчет того почему Лайла сказала цикл, возможно время каким то образом зациклено и каждый новый день - старый, но почему всё окружение меняется - загадка, но вроде бы про время она говорит расплывчато не в первый раз, да и это бы обьяснило пристальное внимание смотрящего за тобой и этим миром.
А что если синклит это название организации ведь в переводи с греческого это собрание высших
Рома, почини все скофандры и носи с собой
как же бесит это искусственное растягивание сезона только из-за того что "я лайа и я не хочу говорить больше чем пару реплик, но я все равно останусь сидеть на месте, но подойдя ко мне ты не сможешь сказать и слова, потому что тебе придется подождать"
Почему нельзя просто вещи в карманное измерение сложить, Ромааааа
Джон и здесь преуспел но если подумать то да это логично что Джон все продумал и теперь понятно как он появлялся перед лолошкой потому что он грубо говоря носит его скафандр а Джон 100%знал что лололошка будет в это время там
Такой же парень - Джон. Жаль Джона… Но, я надеюсь, разыскивают они Ло, который сбежал и единственный свидетель Организации. И выслеживают они либо его, либо Отца. Вещи можно было закинуть в сундуки в зданиях.  Главное было - убрать записки
в теории можно все вещи перенести на улицу и под землю закопать в сундуках на всякий случай,я бы так сделал
Как бы грустно это не было, но по закону жанра этих сезонов, первый кого мы встретим в сезоне под конец умирает, так что не стоит привязываться к Лайе, вероятно перед финалом, не смотря на обещание Ло , её убьет организация, а Ло надев маску междумирца и вероятно полный костюм с капюшоном(сделанный им что бы ещё сильнее сократить расход и так находящейся в дефиците(после первого путешествия во времени) и не восполняемой энергии искры(ну или крови Начала, кому как больше нравится)) отправится во вневременную пустошь и повторит судьбу междумирца, кстати, теперь понятно почему междумирца искали в ГВ, это не пряностники оставили то объявление, а организация, вот кого испугался Междумирец когда Ло переместился во времени в Зимнелетние похождения от пули летящей в него когда он откинул от неё Радана, дам... и как раз Междумирец очень хотя жить вселился под конец в самого себя умерев физически спася самого себя в ИБ и проведя столько времени в теле Ло, выдумав историю про другие реальности, что бы и Ло попал к Джону, так как маской уже владел этот Ло, который междумирец, а окончательно умерев от рук самого же себя который хотел получить маску, со словами "Потому что я хотел жить"... Кстати, судя по названию этого сезона "Точка Невозврата", следующий сезон расскажет о истории междумирца с того момента, как Ло станет им и вероятно, окажется последним, если конечно его не разделят на несколько сезонов, например один из которых может рассказать о том как Ло будет узнавать своё прошлое... Но хотя стоп, нам ведь ещё не раскрыли существ подобных матери, о которых она упомянула когда рассказывала о том что пожертвовала собой для сотворения этой вселенной...
Будет круто если рома сможет зделать типо трэльер для мошины где сундук кроват зарядка и тд
Это полюбом Сын сайрисы
Я думаю что лучше избавиться от дрона, организация будет обыскивать бункер, а то что там есть дрон явно спалит что Лололошка там был.
И кстати мне кажется тот парень про которого говорила Лая это тот самый жилец бункера
Скорее всего они думали что это тадмавриэль, так как его нельзя убить они думали что пусть ходит, но когда поняли что это не он начали активироваться
Ледяной взгляд Смотряшего выражает лёгкий интерес
Ромчик попробуй сделать рюкзак🎉
Мне кажется что этот бункер сделал Джон,ведь он попал назад во времени и скорее всего понимал что лололошка попадёт в будущее+может лайа была как то связана или знакома с Джоном,он рассказывал ей про лололошку,поэтому она удивилась узнав имя
Спойлер, бункер и машина - это подарок лололошке от Джона из "другой линии"
То самое толпиво 20:57
А как же Слайми?!
Почему после слов легкий интерес мне захотелось больше посмотреть это видео вместо игр биста
Рома, попробуй прокачать базовый модуль чтобы костюм держал дольше
Лололошка, Тринадцять огней 62 серия називаеться ТОЧКА НЕВОЗРАТА [Дана] В друг Дана связана с организацием ( я говорю сразу ето я так думаю так что пожалуйста не хейте)
Надо все вещи перетащить в прунус
Мне вот интересно, а если попробовать сфотографировать Смотрителя? Ребят, поднимите актив, чтобы Рома увидел. Мне очень интересно да и вам думаю тоже.
А что если вдруг  лолошка  попадёт снова в видомнию? Возможно бессмыслеца но в ведомнии были сны про окетру, и валюта  за междумирца(лолошка) мб херь несу
Чому Ло не починить 2 костюм чтоб их менять?
топовоо
Я надеюсь лишь что тем парнем про которого говорила Лайя, это не Джон
Если честно, у меня есть подозрение что с Лайей случится что-то нехорошое, особенно после того как Лололошка ей сказал, что они оба выживут, к тому сценаристы любят играть на чувствах путём убийства персонажей которые появились в самом начале
Рома попробуй пожалуйста заредить другие костюмы это очень полезно если сработает для вылазок или насить сразу несколько костюмов в инвентаре
Лайа сказала что Джона больше нет?
Интересно знает ли Лайа Джона или Бога времени, надеюсь можно будет спросить
Рома когда ему рассказали важнейшую информацию сюжета: 😒😒😒 Ледяной взгляд смотрящего выражает легкий интерес: 😍😍😍
они охотились за джоном а поскольку они с лололошкой похожи или потому розыску из голоса вселеной
Как будто они JDH ждали в скафандре а не Lololowky
Все когда смотрящий впервые показа хоть какие то эмоции: ЧТООООО?
в чом проблема перенести все вещи в измереня малус
Погодите может лололошка в будущем наденет костюм междумирца чтобы скрыватся но потом за него дали награду
Попробуй сказать утке чтобы она закрыла всё двери в бункере, чтобы организация ничего не нашла и не открыла
а что если лайя - это мама лололошки)
Рома, если ты не хочешь выкидывать вещи то просто перенеси их далеко от бункера где нибудь под землёй что бы никто их не нашел и ты знал что они будут всегда в сохранности
ПАЧЕМУ  ЗА ПЕРВИЕ 11 МИНУТ ВЕЕЗДЕ ПОДХОДИТ ДЖОН?!?
Владелец бункера JDH?
Рома покажи в серии слайма , и перед уходом положи ему много еды. Возможно сценаристы это как-то обыграют .
Как-же противно звучат эти дроны. Когбудто муха над ухом
Бункер У. Т. К. Е. Р необычный, именно у лололошки: его владелец T_001. Хозяин бункера знал что будет конец света. А что если владелец бункера это Джон Дейви Харис? Или это ПЕРВЫЙ поциент или как там его... Короче первый потому что 001, а лололошка 993. Кто 001?
Лайя-Невор история повторяется
Рома, я тебя умаляю, прокачивай интелект!! Твой персонаж станет иначе думать, более разумно. Тебе даже Лайя говорит что ты какой то странный. Мне почему то кажется что тебе это как то аукнится. Тебе даже разработчики сказали чтоб ты играл гейплэйм. :)
Ты можешь сделать в шахте 😊😊 склад. Убрать доску с информацией. Почистить комнаты и закрыть их у уткр. Пожалуйста сообщите за лайка ть.😮😮
И вот я долистал игру на мироходец ру получил промокод на браслет да вот только одно но я в Украине так что кому надо и кто из России могу дать промо код
Это случаем не Джон Дейви Харрис умер? Пытаясь вернуть Ло?
15:13 Неделя прошла с спойлера, все уже и забыли
А что будет если сфотать смотрящего?
Создай склад в своем измерении!!! Лая будет ворчать, но она может потерпеть. А ты не потеряешь вещи и не будет риска спалиться перед организацией! В топ, чтобв Рома увидел!
А что если владелец бункера это Тадмавриэль, первая буква его ника, а цифры 001 обозначают что он первый
Хранить все вещи в прунусе!!! 👍 чтобы заметил!!!!
Хмм… забрать с собой все сюжетно важные вещи ( книгу и т.д. ), а остальное перенести на улицу ( где то в зданиях сундуки спрятать и туда все перенести ).  И с доски убрать все обязательно.
Я думаю что T_001 это аккаунт татмавреэля
я когда увидел что только оранжевый костюм работает сразу подумал что это бункер Харриса, и уже было лёгких намёков на Харриса, но это просто догадки...
Ахахахаххахахах владелец лох
У меня появилась теория😮, а вдруг этот кто-то это предок GDH, ну серьёзно это очень сильно похоже на него😅, да и плюс если вспомнить то перед уходом оказалось что та  ильфийка была беременна от GDH,😮 так что вполне вероятно что генетика JD смогла передаться  потомкам 😅, ну и характер походу тоже
Почему лололошка не может переместился с помощью искры в другой мир
15:15  -ЧТОООООО  иди разцелую😂😂😂😂😂
Не удевлюсь если ищо и создатель этого бункера и тот кого они ищут окажетса джоном  вспомните сердце вселенной😂😂😂
Лололошка Времени вади прошу тебя, сюжетная браня не сможет тебя всегда спасать, ну пойди там на улице под землёй спяч сунду и там положи самые важные вещи, а что насчёт Слайми? Если его найдут то зразу понятно что так кто-то проживает ну или как может живой слайм виживат сам
Вот что это микро волны
26:49 скибиди ес ес.. Скибиди скибиди скибиди.. Ес ес скибиди, скибиди скибиди.. Ес ес..
А междумирец [Лололошка] где он в какой ветви истории и если он жив то и Лололошка тоже будет ведь нельзя убить 2 человек в одном (это как метафора) в котором  без частей не бывает единого
скафандр джона но джон был на улице)
Рома а почему просто не поставить сундуки в той же пещере и не перенести туда вещи ? По-моему это хороший вариант что бы все же не оставлять следов
Лайя с биполяркой
Лололошка:мне пофиг вообще я крутой междумирец меня никто не убьёт (это мои мысли хотя лололошка ни разу так не говорил хз мне кажется что так)
ОМАГА У СМОТРЯЩЕГО ЕСТЬ ЕМОЦЫИ
Рома сделай сумку "если лна есть в крафте" так ьы сможешь взять больше вещей с собой
Представьте если тот парень с россказа Лайи это Джон
Может все убрать в измерение?
Так а если миждумириц это сам Лололошка то может голос времени идёт после точки невозрата то тогда Лололошка забежал и это единственный свидетель вот почему одинаковые значки
4 пикселя на дроне означающее камеру-просто сущевствуют. Лололошка - ТАМ ЕСТЬ СКРЫТАЯ КАМЕРА?!?!?!?!?
Т_001 Тадмавриэль?
Срочное предложение! Чтобы сохранить вещи, то можно сделать одну из двух вещей: 1) Перенести вещи в корм.измерение 2) Сделать сундуки и закапать где-нибудь в приметном месте
Рома помнишь сумасшедший эльф это может быть хозяином бункера
Как некоторые помнят СмОтРяЩий  интересовался ДЖОДАХАМ а что если Лололошка тоже интересно СмОтРяЩиМу и совет для ло советую тебе если лор позволит попробуй быть в своей машине возле бункера Лаяй говорила что бункер скоро будут осматривать чтобы найти Ло сделать то что они делают со всеми в линии о чём я имею в виду попробуй проследить может ты узнаешь больше про организацию
Спрячь все вещи в прунусе ,а потом достань
15:09 ОМГ Я НЕ МОГУ ПОВЕРИТЬ, ОН ЕЩЁ И РОСЦЕЛОЧАТЬ ХОЧЕТ, О БОЖЕ У НЕГО ЕСТЬ И ВПРАВДУ МЫСЛИ, СЛОВА, МОЖЕТ ГОВОРИТЬ МОЖЕТ, НО Я В ВАФИГЕ!!
Я вот думаю  а почему нельзя было как то тайную комнату построить и остаться там
по моему надо попросить у утки заблокировать дверь к модулям, самый легкий способ замести большую часть следов надеюсь Лололошка заметит
Ромы я тебе уже 16 серий говорю крафть мешки и ставь туда лут так ты гораздо больше экономишь место
Лололошка я хочу сказать тебе что пересмотри старые сезоны
10:30 СТОП. она знает про сутки? Щас пойду пересматривать...
Надо вещи на улицу вынести, Лая чётко сказала что надо зачистить бункер
Блин, может я что то упускаю, но я не понимаю почему лололошка не использует своё измерение на вылазках, там даже есть теперь место для хранения вещей, мне кажется уже разработчики специально намекают использовать его как хранилище хотя бы ограничивая инвентарь. Если я не прав или что то упустил, то напишите пожалуйста, а если прав то надо что бы лололошка заметил!
Мне кажется, что хотя бы часть вещей из бункера можно переложить в карманное измерение, раз уж там появились комоды
Не забудь сюжетные вещи)
Моя теория что владелец бункера JDH т.к. он пошел в прошлое скорее всего он не с мог вернуться к Ло потому что не знал в каком году и прожил много лет а после построил бункер и машину но мне кажется мы его больше не увидим 😢😢😢
Рома я так думаю что этот значок лаи ты сможешь использовать как ключ к п организации
Сбросить помощника до заводских настроек тогда будет понятно что там никого не было
А вот мне наоборот кажется, что все ресурсы это обмен на бункер..) Поживём увидим.
The long drive 23:24
чуйка есть что бункер джон строил, он же в другое место в пустоши побежал и вылез в другое время, значит, вероятно мог построить этот бункер чтобы помочь потом лололошке. да и цвет скафандра оранжевый)
Представтье какую сюжетную силу нужно иметь персонажу что бы немного изменив свой взгляд перевернуть с ног на голвоу весь фандом
Синклит (от греч. σύγκλητος, букв. — «созванный») — в Древней Греции собрание высших сановников, ареопаг.  В Византии синклитом назывался константинопольский сенат.   В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров.
15:11 весь лолофд в татальном афиге
В теории, что би все не сюжетные вещи точно никуда не пропали, можно перенести вещи в сундуки в пещерах и закрыть туда вход!
А то что прунус это было бы здорово если бы ты хотел узнать как установить новую да и вообще не для того 😂
Под какую ойдиторию лололошка снимает?😅
А окажется что этот человек окажыться прапраправнуком джона
А если владелец тот самый фанатик из воспоминаний
Сын джона
У меня один вопрос почему Лололошка не попробует починить костюмы
Рома забери артефакт книгу и дневник сумасшедшего.
Может мини бункер в измерении построить?
Скорее всего под "заметить следы"  имеется: снять всё с доски информации
Я накаркала я сказала а давай 5 уровень и лололошка через 5 сек.  ПЯТИЙ УРОВЕНЬ!!!! ХХАХАХА😅
Выражает лёгкий интерес, т.к. услышал название песни по голосу времени
Колобок повесился Вот это имя от владельца машины
А можно перетащить все вещи в карманное измерение ?  Скорее всего про заметание следов имеется в виду доска с заметками и тому подобное
Возьми всё вещи и в мире своём сундуки постав и вещи
Если посудить логически то лололошку ищут очень давно так что считай видомния жто и была организация
Мне нравится, что Лололошка начинает понимать Смотрящего по одному взгляду.
попробуй зайти в прунус без костюма
Ето шизо теория но что если тот паркнь о котором она говорила ето первый лололошка и именно из за етого они выставили награду за его голову
Как обыграется то что рома перед рейдом на его бункер лег в него спать, он просыпается и ему в лицо тычут автоматом каким-то
Владелец этого бункера это ло из будущего. Он изменил инфу о себе что бы его прошлого (того кто он сейчас) не убили а сам он отвязал себя от линий времени что бы постродать!  ВОТ МОЯ ТЕОРИЯ
У меня сегодня умер попугай но видео ло меня хоть немного взбадрил
Т-001 Вероятно Тадмавриэль? Ну ибо никто больше не мог знать о катастрофе ну ей богу никто Это точно Тадмавриэль, и вероятнее всего, его постигла кара очищения, либо же он спрятался в что-то типа такого же измерения,что и у Ло
T_001 T - тадмавриель 001 - Первый Единственный  Кто еще у нас  единственный? - отец.   Предсказывать будущее я думаю он умеет.
Совет скрафти если есть рюкзаки, мешочки чтобы там хранить вещи в машине
Лололошка если ты и вправду будешь жить в машине тебе было бы удобно починить скафандры хотя бы один
Если у помощника можно выяснить координаты машины, то Организация в,егда будет знать где Lololowka?
Комментарии отключены.  подробнее…
Лол, Рома не додумался даже сундук поставить в секретном месте, чтобы не выбрасывать вещи.
Рома привет, а попробуй починить 1 или 2 скафандра что бы иметь запас   ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ РОМА УВИДЕЛ
Рома, попробуй нажать на машину с шифтом. Скорее всего там предусмотрено хранилище по типу багажника
Может владелец бункера работник, ну или получается бывший работник организации? Ну как мне кажется это вроде логично. Ну по крайне мере это просто моя теория. Кто тоже так думал?
Капец, давно на твой канал не заходил.. там последнее твое видео было которое я посмотрел про то что к тебе багрянник с именем марк присоединился в команду.. так когда у тебя успел новый сезон начаться?
А вдруг Т_001 может переводиться например как Тавмадриэль? или может сын Джона и Сайрисы? как думаете на этот счет?
Ло в Сердце вселенной: о дракон, ну ок Ло в Точке Невозврата: БИБИКА
Может есть мод на рупзаки?
Лая говоря что типа он не знает потому что они не оставляют свидетелей так же Ло который пришол из прошлого но молчит об этом так же Я:ДА СКАЖИ ЕЙ ЧТО ТЫ ИЗ ПРОШЛОГО ДА И ТЫ ЯВНО СТАРШЕ ЧЕМ ОНА😡
Почему Лололошка по сюжету не хочет просто вернуться обратно ведь он попал туда случайно и он ни разу не думал по сюжетке о том как ему возвратиться назад а не то что сейчас он делает.
Рома вкочай ум и тогда лолошка будет думать моштабнее
Вот почему разыскивался междумирец, потому что он смог выжить? И знает теперь про организацию?
Ура!! Наша база Синьёрита😙😏
Можно было создать сундуки на улице и перенести вещи туда, да, затратно, но ладно. Положить гниль вместо еды в...машину эту, для выращивания. Снять свои записки и вообще эту доску убрать. Что пришло ,то пришло🤌
если что, смотрящий уже 1 раз разговаривал в предыдущем сезоне «голос времени» , в финальной серии сказав 1 фразу «Выбор уже сделан, вам пора уходить.»
Лололошка, просто перенеси все свои вещи в шахту и замуруй её, так точно не должны понять что ты был в этом бункере, в противном случае из за игнорирования этого задания "Замести следы" ты можешь лишиться бункера
Почени другой скафандр и зарежай их поачерёдно
Перенести вещи в карманное измерений :✖️ Ждать до последнего :✔️
10:45 Стоит помнить что первого кого встречает Лололошка в новом сезоне умерает😢
ЗАБЕРИ КОСТУМИ  якщо Лайя каже що прейбуть то вони прийдуть і є костуми а 1 не хватає
Доски с записками убрать
И вот уже 20 серия,1 серия у которого смотрящего выражает легкий
Почему Рома просто вещи не положит в prunus?
Прикиньте если организация это остальные междумирцы
Ло я так понял специально носит факел во второй руке при улучшении что позволяет ему бегать быстрее БЕЗ предметов в обеих руках
Рома, а что если организация после проверки бункера уничтожит все твои вещи находящиеся в нём, мне кажется лучше сделать несколько сундуков и поставить их в твою шахту которая напротив бункера, а в них сложить все вещи, а потом закрыть вход в шахту блоками и поставить чикпоинт (вроде он так называется) чтобы не потерять вход. Спасибо за внимание❤❤
Если Джодах скажет JDH найти лопоклошу он взорвёт пол вселенной и всю организацию, ну и ещё так как с ним он получает свою бывалую силу
А что если поменять цвет сканфантер и они подумают что это другой человек
Жесть это взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес
Что будет со слайми?
Не кажется что этот мастер был тот док которого посчитали безумцев, который говорил что будет конец света всём не жить
Отремонтируйте остальные костюмы, чтобы у вас было несколько энергетических зарядов.
почему бы не забрать все вещи в прунус, сделать там хранилище как минимум, или закинуть всё нужное в сундуки (шкафчики), которые там уже есть! Да и было бы логичнее отделить прунус на 2 части, что бы и Лайу не беспокоить, и самому пользоваться!  "скорее всего коммент не заметят((("
Шла ~15 серия с момента обретения Лололошкой фотоаппарата.  И ни одной около сюжетной фотки(Смотряяящий......)
Ты вещи то не выкидывай, а просто доску с записками забери и уток маленьких
Там было место когда ты лутал ящики где было пусто в своём убежище где была лая, ты всегда сможешь туда попасть
а как заряд теперь поддерживать? возвращаться каждый раз в бункер и подзаряжаться? крафтить аккумуляторы??  либо лололошка что-то придумает на этот счет, либо ему придется несладко
Мистер Лололошка используйте прунус в полезных целях не только для Лайи но и для себя поставте сундуки в прунусе и перенисите все веши в нево.
Перенеси всё в прунус! В те сундуки и ящики
Почему бы тебе просто не перенести все нужные вещи в прунус ?
а если все вещи на улице спрятать?
Я думаю что Лололошке нужно забрать свою доску с заметками, а если разработчики хотят чтоб он прям ЗАПАРИЛСЯ ПО ПОЛНОЙ, то вынести все предметы из бункера в сундуки и зарыть куда то под землю, куда разрабы и не думали что он полезет.(хотя они не дураки и могут ему всё обломать, ну не знаю, это чисто мои действия на месте Ло)
По поводу віщей просто собери вещі в сундум і десь закопай
15:09 Смотрящий сломался наконец!
Ромаа, не забудь взять книгу и другие артефакты из бункера!
есть теория то что, в голоса времени плакат где междумирец разыскивается за больше сумму, валюту организации так скажем, но мы знаем что междумирец это лололошка, так что есть вариант что, награда междумирца стоит в голосе времени за лололошку-междумирца, потому что он все таки смог сбежать от организации и получается есть догадки что все таки лололошка следит от организации но будь разыскиваться
Я Арну если это будет Джон девис хорисон 😂
Самое интересное в этом ролике это легкий интерес смотрящего 😅❤🎉
банка супа и цифра 6 выглядят как крысный ?
А что мешает поставить сундуки в измерение prunus и перекинуть туда шмотки? 🧐
А почему бы не положить все вещи в кармане измерения?
Лололошка а попробуй зарядить другие скафандры
Лололошка перенеси вещи в измерение
убери батареи, тогда он будет непригоден и двери может сломаются
18:53  кста это в Симферополе автомастер😂😂
Думаю зря  ло припарковал машину рядом с бункером
Почему он не использует силу междумирца?
Как факт в примерно похожем костюме как у Лайи была окетра в голосе времени. Он не идентичен, но похож😔
Живу только ради серий Ромы😍
СИНКЛИ́Т, -а, м. Собрание высших сановников в древней Греции. || Собрание духовных лиц, духовенства. Епархиальный владыка, а за ним весь духовный синклит с консисторскими чиновниками усматривали в простоте викария хитрость. Федин, Необыкновенное лето. || перен. Разг. устар., теперь ирон. Собрание, сборище. У бабеньки собрался, по случаю дня ангела, весь родственный синклит. Салтыков-Щедрин, Письма к тетеньке. — А если наша коллегия всем сонмом, всем синклитом возбудит ходатайство? Бахметьев, Преступление Мартына.
Я вот думаю а что если междумирец отправил своб копию сознания именно из-за этого момента то есть Ло в конце будет умирать и отправит в прошлое своего клона,он сотрёт память и будет направлять Ло,а смотрящий хочет этому помешать типо по этому он ходит за Ло  Ещё а не кажется ли ыам подощрительным Т_001 Тавмавриэль_001 первый искро обладатель
А что если сделать рюгзак или сундук переносной тогда если что то случиться то вещи из бункера можно из далека брать (если сделать две).😅
у ромы заворот кишок а он  ролики снимает 🤕🤕🤕
Ыыыы у кого больше лайков ыыы тот гей ыыы
Лолошка, а сфоткай Смотрящего на фотокамеру)
Я ИСПУГАЛАСЬ НАФИГ КОГДА ОН ЗАОРАЛ "ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС"
А что если междумирец(лололошка) скрывался не только от смотрящего, но и от организации? А возможно только от неё (либо мне стоит все таки досмотреть СВ и Пр)
Надо было вынести все вещи просто в шахту условную, сюжетом точно обыграется)
Т-001 опять качать спор?)
Лололошке дают задание:  Замести следы  Лололошка: нет я не буду уничтожать свои вещи  Разрабы : ок это сделаем мы по сюжету взрывают бункер  А он мог просто убрать часть вещей в свое измерении на будущее если машину понадобится починить 🤦🏻
Рома заправляет машину Я: *мои мысли* как вы бы хотели заправлять машину?  Ответ: Да  (заправляй с любой стороны)
Владелец JDH, было бы логично, все таки лололошка в каком-то альтернативном будущем. Возможно в одной из ветвей времени JDH вернулся в архей в поисках лололошки, каким-то образом узнал о конце света и готовился. Я так думаю из-за того, что машина оранжевая, костюм единственный рабочий тоже оранжевый, а это же как раз цвет JDH.
На книжці і в деяких локаціях зображено знак ордена з ігри бога
а почему в прунусе не появляются знакомые из старых сезонов? или он привязан к лололошке и к миру в котором он находиться? тогда почему седрик и условный санфран могли там появляться?
Рома скрафти мешки. Я думаю (по крайней мере надеюсь) что они добавят функцию багажника, и туда сложи мешки со всеми вещами. Также забери все сюжетные вещи по типу дневника Иоганнеса и доски с письмами и заметками
Прошло 20 серий, Лололошка так и не скрафтил рюкзак🎉🎉🎉
Я думаю, что вещи надо хотя бы спрятать, ибо Организация может их выкинуть/забрать с собой, чтобы хуже жилось. В целом я думаю, что они сломают бункер весь
В идеальном мире отрыт дижентеграторов или уничтожителей непомню в 8 или 7 серии
Шизо-теория: Организация работает на Джодаха. Аргументы: 1. И Организация, и Джодах разыскивали/разыскивают Междумирца (Джодах о нём говорил ещё в ИМ–"Передай своему другу в маске, что я искал его. Но... Он ведь уже знает, правда?". А насчёт Организации, то мы уже все знаем про значок и валюту на плакате). 2. Участники Организации всё ещё не в тюрьме времени, но Смотрящий точно о них знает (Возможно, конечно, выжидает момент, да и как он сам говорил–"Я существую лишь для того чтобы следить. Чтобы смотреть." Однако вполне возможно также и то, что их действия кто-то легализовал. И вероятно кто-то, кто близок к делам Времени. Исключая Смотрящего, получаем только Джодаха, следящего за порядком во вселенной). 3. Джодах. Сюжетный поворот.
Ло попробуй починить все скафандры чтоб были в запаске
Т_001 - ТАДМАВРИЭЛЬ
1:31 поисковой отряд Абди
Я понял почему организация опять начала охоту. Если кто то забыл то в 1м из сезонов мы узнали что ло тот самый междумирец за которым охотелась неизвестноя организация потомо что ло нарушил временной баланс и вюсверх мошьноя система того мира не могла с ним справиться и попытался отправить его в ведомнию в этот раз ло также нарушил временную петлю и организация узнав об этом устроила там линию смерти они хотели что бы ло погиб а смотритель кокрастоги пришёл к ло потому что организация и их вирус не могут справится хотя и искра ло довольно сильно ослабла в прошлом сезоне а лая это как посивный перс что бы ло мог узнать чуть больше информации
Мне кажется что тот кто почти открыл тайны организации это ло из прошлого а помог ему ло из будующего и возможно мы сможем увидетт сразу несколько лололошек  из разных времен
Лолошка спрячь вещи в пещере и всё
Ло попробуй зарядить один Скафандр вдруг можно потом его одеть
Первый из нового поколения опять предвидел конец света
Рома поставь где-нибудь под землёй сундуки и сложи в них все вещи!
Чёрт Мне кажется что глава организации - это МЕЖДУМИРЕЦ 1. Упоминание скинта на значках  такое же упоминание было только в сезоне голос времени но как мы помним междумирье в реальности Лололошки не существует такое очертание скинта знает только Лололошка и сам Ме̶ж̶д̶у̶м̶и̶р̶е̶ц̶.̶  2 мы не знаем ТОЧНЫХ  мотивов Междумирца у него всегда были странные идеи например он отправил нашего Лололошку в Ведомнию гораздо раньше его срока. (Ну а может это полнейший бред)
Перемести свои вещи в карманное измерение. Лайк что бы Рома увидел!
Залайкайте чтобы Рома увидел! Рома, если увидишь, можешь вещи не выкидывать, переложи все вещи из бункера в сундуки возле бункера, вещи останутся и будут недалеко, если вернёшься в бункер, то переносить далеко не придётся
Лололошка сложи все вещи в своё измерение
А разве координаты машины не тоже самые что и азбука морзе в блокноте?
А что если спросить у бункера как меня зовут
Лололошка перенеси самые важные вещи в prunus
РЕБЯТА Я ПОНЯЛ ВЕСЬ СЮЖЕТ!!!!!! НО БУДУ ЖДАТЬ ЧТОБЫ ЭТО ВСЁ ПРОШЁЛ ЛОЛОЛОШКА!!!!
РОМА, Не хочешь в своем измерении поставить пару сундуков? можно будет в любой удобный момент зайти туда почистить инвентарь и вернуться
Попробуй починить ещё один скафандр чтобы был запасной
Вселенная где был Джон деэи харисс
Ну наконец то хотя бы маломальский сюжет пошел
Рома почини все костюмы
А Лололошка ставил другие костюмы на зарядку ?
А  где слаймии
Веши можно переложыть в сундуки на улице тоесть, поставить сундуки в той самой пещере где он копал блоки и переложыть их туда,  но что делать с слайми?
Думаю если ЛО не уберёт оттуда всё, то любезно предоставит нашей организации кучу полезных ресурсов на блюдечке. Думаю они найдут им применение.    Он забыл что ли, что сюжет не будет больше играть с ним детские игры? Теперь всё будет куда жёстче и интереснее. Так что хотя бы вынес всё это и спрятал бы под землёй в сундуках...
Ждем сообщения «Смотрящий в ах**»
Попробуй забрать акомуляторы бункера, и шкаф этот от скафандра, думаю ты сможешь в других местах заряжать, + у тебя есть секретный туннель с зарядкой для аккумулятора,
Скорее всего владельцем бункера был тот сумасшедший эльф который говорил о конце света
Вапрос а еслимастер это и есть джон  а то джон мог только на такое ?!
А есть ли в твой мир положить все ресурсы в сунг
Ну блин, в принципе можно было догадаться, что в лазерной пушке, которая как-то может целится и попадать, есть камера
ЧОООООООООООТ СМОТРЯЩИЙ ЧТО ТО В(я не давно начал смотреть лолошку) ПЕРВЫЕ ПОКАЗАЛ ЧТО НОВОЕ😮
Лайя говорит о джоне
Т_001 это отец  😮
Кучу сундуков закопать у бункера.
По моей теории все умерли от первичной материи, через чур похоже, большая концентрация вызывает мгновенную смерть, при правильном использовании из нее можно делать зараженных как и с зараженным скинтом, да про то что данная вещь может быть заразной я пока что выдумал но уверен что оно так может
Рома ненадо выкидывать все вещи надо только те вещи которые дают подозрения. Например дрон .Лайкнитк чтобы Рома заметил
Я считаю что лололошке нужно вкачать интеллект я думаю это поможет в будущем
рома, попробуй сказать консеко и переместиться в другой мир, шанс что получится мал, но стоит попробовать. Залайкайте что бы рома и ст увидели☺
15 .17минута смотрящий кивнул головой
Вопрос если можно починить костюм то почему бы не починить другие костюмы тоже зарядить и забрать их?
Доска! Доску убери
5:56  На заднем фоне глаза или мне кажется?
рома сделай просто мека броню из меканизма и норм будет
Надо забрать артефакты, забрать листики с доски почёта, забрать уточек❤😊❤
Надо забрать артефакты, забрать листики с доски почёта, забрать уточек❤😊❤
Надо забрать артефакты, забрать листики с доски почёта, забрать уточек❤😊❤❤
Что мешает вещи в прунус сложить?
Надо забрать артефакты, забрать листики с доски почёта, забрать уточек❤😊❤❤
Надо забрать артефакты, забрать листики с доски почёта, забрать уточек❤😊❤
Я думаю что этим человеком (владельцем бункера) может быть довин баам
28:22 Рома, попробуй построить на улице какой нибудь склад под землёй и перенести все вещи туда
Ты должен убрать доску .Нет пусть стоят все эти вещи у тебя у кровати был камот вот ты их тоже должен забрать остальное пусть остаются ото могут заподозрить что ты обчистил всё. 😅
Так можно сломать утку плюшевую  вдруг это то же коллекция
10:46 и после этих слов карманное измерение Лололошки взрывается убивая их обоих, а вообще после таких слов постоянно происходят неприятности
А почему лололошка не попробует рассказать Лайе по Джона ?
Ты должен убрать доску нет пусть стоят все эти вещи у тебя у кровати был камот вот ты их тоже должен забрать остальное пусть остаются ото могут заподозрить что ты обчистил всё.
Ахахаххахахахахпххппххпхахахпхпхпхпхпхпхпхпхпхпхпх пхпхахахахаххах 0:23 поставте на 0.25 скорость лололошка напился
У меня есть небольшая теория.. Имя пользователя ведь Т_001, возможно тут хотели намекнуть на первых? И возможно всё это сделал сам Ло, но только первый? Да и почему у Окетры из гв был костюм похожий на костюм Лайин ? В любом случае это просто теории, ьудем ждать продолжения
Будет очень смешно если владелецом бункера будет довид
Лололошка ты пропустил коллекционную уточку в ратуше На верхних этажах в комнате "аудитория №1" прямо по центру комнаты на столе, Ты её пропустил потому что в 8 серии ты ещё не знал про уточек
Создай мешок и положи туда ресы
Є такая думка что смотрящий знаком з владельцем бункера
Саймон Солус №2
Мне кажется он попал в видомнию за уничтожения организации
Рома забери остальные скафандры с собой на всякий случай
междумирец это лолошка же получается организация ищет его уже очень давно? ище когда он был на острове междумирцев жесть если не раньше
ОЙ ФУЗЗ ФУЗЗ ЭТО ХОРОШО ИЛИ НЕТ?
А что если Т в никнейме владельца машины и бункера, это Тадмавриэль?
Лололошка ты можешь скрафтить рюкзак?
просто закопай шмот у бункера и все, выкидывать ничего не нужно.
ЛОЛОЛОШКА ФУЗА ФУЗА ОН ВЗЯЛ ТВАЮ ИДЕЮ НО ЭТО ХОРОШО КАК ТЫ К ЭТОМУ ОТНОСИСЯ?
Убери хотябы доску с заметками, я думаю вещи не тронут
кстати ло говорил, что смотрящий не юзал эмоций кроме *ничего не выражает* но когда они разрушили ведомнию смотрящий был зол)
Доску надо убрать
Как бы Ло себя не осознал, его всё ещё каждая шавка считает за обычного простака) А он между прочим спасал миры и реальности, свергал империи, участвовал  в играх богов и бился с ними, сам является богом т.к. переполнен силой пятимерной сущности, способен откатывать время(почему st про это забыли?!) и сам по себе в десятки раз старше, могущественнее и умнее всей Организации вместе взятой. Также он лично знаком с самим живым олицетворением концепции времени(про которого организация даже не знает) и самостоятельно изменил ход времени, стерев из истории целый невозможный мир, что царит между мирами.   И ещё много-много интересного)
А что с слайми будет?
Эх.. можно было бы поставить сундуки в каком-нибудь здании, туда вещи и поставить вейпоинт.
Поздравляю с 11 миллионов
Залайкайте, чтобы Рома увидел!!!!!! Что если бункер защищает рому от так называемой "радиации" используя пустотную магию?
ЛОЛОЛОШКА ПРОЧИТАЙ ЭТО ПРОШУ ПЕРЕСМОТРИ СЕРИЮ ГОЛОС ВРЕМЕНИ ГДЕ КОШМАР С ОКЕТРОЙ БЫЛ И ПОСМОТРИ НА ЕЕ КОСТЮМ!!!!!!!!!!!!!!!! И СРАВНИ ЕГО С ЛАЙЕНЫМ КОСТЮМОМ!!!!
Господи прокачай скафандр
скафандры же по любому можно как-то сделать чтобы были запасные, например в этой комнате исследований
9:28 80% это Джон
Дрона убери из бункера что бы не знали что именно в этом бункере был ты
Я одного понять не могу, если завесы нет(тк работает прунус), то почему просто нельзя при помощи искры переместиться в другой мир
Владелец бункера тадмавриел, запомните меня
Круто👌
Ждем джодаха
Это конечно глупое мнение но я напишу.  Как мне кажется это мир Архея если бы Джон остался и не перемещался в прошлое в место с Лололошкой, и вот в записке вот такая наглая и угрожающая интонация текста прям как у Джона конечно про угрожающую сомневаюсь но ладно😅 короче как мне кажется это Джон.
почему нельзя в свое измерение перенести все вещи... Они и сохраняться, и будут в легком доступе...
Мне иногда так нравится характер Лошки ;)
Пов Лололошка через секунду после получения машины едит к Лан и говорит ей красавица садись прокачку
А вдруг это тадмавриель то есть отец сделал такой бункер и машину
Рома, пожалуйста, включи мозг… тебе дали строить, так выкопай землянку в доме недалеко от бункера, понаставь там сундуков и перетащи все вещи. А еще нужно следы расследования замести и сторис поиска в утке почистить)
*ПРОИСХОДИТ ВЗРЫВНОЙ СЮЖЕТНЫЙ ПОВОРОТ*Лололошка:ок (ЛЕДЯНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВЫРАЖАЕТ ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС) ЛОЛОЛОШКА:ЧТОООООООООО😮😮😮😮😮😮😮
Погодьте а вдруг организация приняла Ло за междумирца?В междумирье был плакат с розыском,даже если междумирья нет они могли оставить такой плакат в других местах,и есть шанс то что они поймали междумирца с НП ведь они могут использовать "линии".Скорее всего тогда он и начал ослабевать и его не стало,больше вопросов кому принадлежал бункер
зараза из за которой лололошка не может выйти без костюма вероятнее всего опм- Опасная первоначальная материя из идеального мира
001..... Первый из новова поколения вспомнил! Может быть подсказка???🤔🤔🤔🤔🤔
С этой машиной это уже во все тяжкие какие-то. В следующей серии он за окраину города уедет и мет начнет варить?  Было бы кстати прикольно... Ну кроме пункта с метом.
Просто доску теории убери/забери
Вот когда я читаю книгу, и если я догадываюсь до чего то быстрее, то не могу сказать гл. герою или кому то другому в книге, так как уже всë написано. И я думаю тут немного похожий принцип, если Лололошка вспомнит тот плакат то наверняка заметит символ на значке.
Серия 21 Смотрящий:"Смертельный взгляд смотрящего в страхе" От лолошки который начал скинт
Лололошка, ПРОСТО ВОЗЬМИ СУНДУКИ, ПОСТАВЬ СНАРУЖИ И ПЕРЕКИНЬ ТУДА ВЕЩИ
Попытка 11: Ло, начни использовать prunus как карманное измерение с сундуками
Т-001 Т-Тадмавриэль...
А почему тогда ты не можешь создать сумки, если ты хочешь всё собрать или всё унести создай сумки, если они Конечно есть на сборки?
Смотрящий!!! Офигеть😮 Аааааа, это важно, явно! Ааа, как круто!
Тадмавриэль - Т_001
Я прям на прямую не вижу смысла этой "Организации", потому что, как сказала Лайя "Либо ты погибаешь либо присоединяешься к Организации", тут не состыковка в том что, по их мнению т.к. произошел конец света - все должны были умереть, а тут они предлогают выбор: либо смерть, либо присоединение. Это только моя теория... Очень интересно, что же скажет Организация, если Ло скажет, про то что я щас говорил.
Ло проверь есть ли крафт рюкзака вдруг есть
Ну крч организация я так понимаю это типо УВИ, а смотрящий типо Канга. И Лололошка потом в конце станет богом. Ладно, не слушайте меня😂
Доску убери и все, следов нет
ЧТООООО ДАСТАËËЕМ АВТОМАТ ИЗ КАРМАНА И РАТАРАТАРАТАРАТАРТААРТААТНААТАОАТАРАТАТАТ💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀
У меня теория не большая Я думаю что те за кем организация охотилась и перепутала его с Лололошкой Это и есть Лололошка но прошлый
Лололошка не забудь слайми
блин,круто как развиваеться сюжет,было бы интересно посмотреть как обыгрываються другие ветки сюжета.
Ло ищи уток!😂
😊 4:42  ультанул 😂
ухх уверен  рома будет тааак жалеть что не замел следы
Кстати УТочка вселеной (ник ютубера) нашел 5 пропущенных уточек посмотри одна была в аудитории 1 а другие не помню но он классный  ютубер
Сделай тайник где-то в городе или под землёй, чтобы хранить вещи.
0:34 Удивляться, что в дронах есть какая-то камера это конечно круто😂 Они же как-то что-то видят..
3:00 булинг от лололошки
23:13  ахахахха он как будто не заправляет, а тупо на верх бензин льёт. Это типо гори сарай, гори и хата.
Пусть и с опозданием, но поясняю. "Проклятый синклит" - это, грубо говоря, прийти на ковёр к начальству. То есть в Древней Греции это было нечто вроде полного собрания руководителей, которое созывалось лишь в крайних случаях, поэтому когда Лайя говорит о нём, скорее всего она занимала далеко не последнюю должность в организации, раз напрямую шла к руководству. Либо же это был сбор менее важных шишек, однако сильно сомневаюсь, так как из контекста разговора можно предположить, что его собирали как раз после того, как поняли, что Ло является не тем, за кого его приняли, после чего на синклите и решили устранить его, как помеху планам Организации.
Не хочу как либо кого-то оскорбить или что-то подобное, но почему то из-за этой серии я вспомнил игру Mad Max))
Знаючи розробників Story telling Tim я на 99,3% упевнений що Ромі аукниця те що він не переніс ресурси в інше місце.
ло в следующих сериях: я персона вип! вип! у меня есть джип!джип!
Быстренько вспомнил где выживал Лололошка в канализации в бункере на острове находящимся в пустоте ( междумирье) во сне а теперь в машине по уменьшению я как понимаю мы идём а где дальше он будет выживать в норе?
ЧОЧООО??? ЛЕДЯНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВЫРАЖАЕТ ЛЁГКИЙ... ИНТЕРЕС? УРОВОРРОО, СМОТРЯЩИЙ НЕ АИДЕН КИННИ🛐🛐 Спасибо Лолику за новую серию!!<3
Ло ты можешь починить остальные скафандры и улычить и забрать собой
Совет для Лололошки! Не пройзнасить прунус в бункере после того как покинешь его! Если вернёшься  И я думаю что бункер был постройн Джоном
Мне кажется что тот человек с волей жизнь это Джон)
Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес. Был спойлер в шортсе который выпустил Лололошка кто сильнее Джон или Лололошка там у смотрящего был точно такой же взгляд  и ещё мне кажется что  смотрящий  в дальнейшем будет иметь другие взгляды и он будет что то виде собеседника книга из прошлого архея  тоже надо. Забрать и остальные главнейшие вещи
Попробуй для эканома места положить ресурсы в бочки
я на 100% уверен что создатель бункера Джон
Придется просить помощи только от отца
Интересно, а твое сонное измерение тоже заражено?
Половине заправлено далеко не уедешь с многими вещами с ееними
Рома попробуй потыкать по машине,там же должен быть багажник+ это пикап,я думаю ты туда сможешь складывать вещи или попробуй в крафте найти рюкзак или что то подобное. Поставьте лайки,что бы Рома увидел
А если организация - это и есть оружие эльфов
😱
если т-001 это джон , он понял что ло в опастности и сделал все для него
А я то думаю, почему интереса у смотрящего не было? А это спойлер был только на эту серию. Ло записал кучу серий или ему разрабы кинули скрин заранее до съёмок?
Блять у меня только один вопрос (может я конечно что-то упустил, НО) почему лолош вообще забыл что он буквально чутли не полу бог.. завесы нет, маской пользоваться он умеет, и даже не пытается пользоваться искрой, не знаю, просто видя силу джона хотяб питаться что-то зделать...
Почему лололошка на прямую не спросит про смотрящего и отца? Почему он не спросит про мироходцев, мирохождение и не попытается переместится куда-то?
Влоделец джон
ЛОЛОЛОШКА заметь утки если их поставить на полку то чуть чуть увеличится разум залукайте чтоб заметил
Так так так может в организации главный отец
Зачем машина когда костюм есть!!!! Его хотя-бы зарежать легче
Попробуй починить какой нибудь из скафандров и по очереди заряжай их в других бункерах
Т_001 это тадмавриель Т-Тадмавриель 001 означает то что он первый с кем мать поделилась искрой
А раньше удивление, у Дилона штаны снились.сейчас смотрящий в своих глазах выражает хоть что-то, кроме ничего.
Ло! Попробуй починить в мастерской сломаные костюмы!!!
Ло если не хочешь терять предметы то перенеси их на поверхность, в других бункерах хоть и были большие запасы ресурсов но не такие как у тебя и это будет очень подозрительно, ну или хотя бы забери сюжетные вещи
6:30 слова Робин из Ван пис 😁
Ну в прунусе все сложи пожалуйста залайкайте чтобы заметил
11м подписчиков ура🎉
11м подписчиков ура🎉
Стоп, по идеи автоматов не считаются живыми и они должны были остаться, как минимум Дилан, поэтому ВОЗМОЖНО автоматоны будут и в этом сезоне
А что если до этого тут был Джон и он знал что лололошка будет тут не зря же лололошка оказался именно на этом бункере ни в каком другом а в этом
Ромаааа перетащи все свои вещи в карманное измерение
у меня есть догадка что владелец бункера и машыны ето джон .
Интересно в сюжете есть момент где лололошка додумается по вспышке тпхнутся в момент перед прощанием с выжившими из Архея и спросить Джона как попасть во временную пустошь а после вернутся домой!
Лайа Прайм 😂
Рома зделай очин много сундыков и постав их глубоко в шахте рядом с бункером и зделай второй вход с зади стены
Лололошка перенеси все вещи нужные к Лае
Лололошка топ любимый ютубер классно снимаешь видео мы тебя любим и ценим мы тебя обиду не одним всё будет хорошо не переживай спасибо за детство  Я жду продолжение видео, Точка невозврата #21 Бункер на колёсах лучший блогер в мире❤❤❤❤
Смотрящий посмотрел, лололошка: 😢😢😱😱😱🤩🤩
Я думала ,Когда Лайя говорила про человека который долго выживал.. Я подумала о Джоне.. Что возможно он пришел за Ло ,но пришёл чуть раньше во времени .. И Джон приходил раньше к Ло потому что был жив и использовал магию для иллюзии ,когда Ло снова попробовал позвать Джона ,тот не пришел так как он погиб и магия без владельца не появится.. Но тогда конец Джона плачевна... прочтите за теория ,я просто фанат Джона😅
А мне одному интересно а что за большой дверью в бункере?
А заряжаться то как
Так блииин а если дрвгой человек из компании такойже запрос введёт и имя пользоватиля введу? Тогда будит полная жопа!
Забыть бы про этот сезон на пару месяцев, и потом посмотреть всё залпом и спокойно
Рома заметь!!!! Перенеси вещи в карманное измерение, сделай там небольшой склад
КОГДА  ЛОЛОЛОШК ИНТЕРЕНО СНИМЕТ СКАФАНДР ПРИ ЛАЙЕ
Прикиньте если машину улучшать можно и прикрепить пулемёт
Бедная фигура Абди которая пережила очень много смен личности
Я: чел просто выкопай яму перетащи туда все вещи (Нет ну блять это самое первое что приходит в голову когда говорят замести следы и себя из истории)   Lololowka: не
А что если T_001 это отец? Тадмавриэль, первый заражённый😮
ЧТООООО ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС
ПОЧЕМУ ЛОЛОЛОШКА НЕ МОЖЕТ ПОЧИНИТЬ ДРУГИЕ СКАФАНДРЫ
Эх Рома, знал бы ты что когда они придут увидят то что нет 1 костюма то все габелла)
Я один жду новую серию больше чем др?
А ведь Ло должен умереть в первый раз било зказано в 109 серии ИМ  Может ето связано с етим и он начнет скакать по времени?
Либо я так много вахи пересмитрел либо фог его знает, но вся эта фигня со страхом смерти меня вообще не трогает эмоционально.
Ага горячий взгляд хорошо нее не обидел лаю мозги увеливаются 14:46
А представте если лолошку ищет из всех междумирцев которые были за столом
А что если джон после того как попал в настоящие предсказал конец света и заранее сделал бункер, потому что знал что ло в будущем появится здесь
Хм, а вдруг хозяин этого всего, лололошка из будущего? (Я просто сказал по приколу просто, вдруг?) И не бейте тапком 🔫
Мне кажется или междумирца искали потому что он был свидетелем, но Лололошка ведь и есть междумирец ಠ_ಠ
У меня до сих пор слова лукия про ведомнию аш до мурашек
Ло: я не буду выкидывать вещи Тем временем места для хранения в измерении😅
Вспоминая Окетру в скафандре, есть парочка вопросов, причем скафандр похож на тот что носит лайа
У тебя шахта есть
21:25 есть предположение что это родственник jdh
лололошка берет улучшение на скорость если нет брони и предмета во второй руке: так же он "побегаю ка я по бункеру с факелом и в скафандре"
Рома не забудь всякие сюжетные вещи (значок, книгу и так далее)
твою ж я обосрался от смотрящего
Лололошка может там есть место для вещей там же Багажник  есть
Опача попадос 9:46
Было бы интересно, если бы владельцем бункера, был бы лололошка, но из будущего
А вдруг Т_001 это отец?!
Рома ты помнишь одну серию был алтитория и около ботанического домах есть утки который пропусти
Мужик попробуй скравтить рюкзак как в ПР
Боже когда появится выбор "хватит лайя я победил машину котороя могла видеть будущее я победил башню ищ которой никто не ввбирался я черт возьми был в другой реальности мой друг это бог и последнее я дал надежду архею и я путешествовал во времени так что знай я смогу победить эту органезацию
Рома вопрос к тебе: почему лололошка не может сказать что он междумирец?
Это случайно не тот самый скафандр в которым окетра связалась с ло не помню в каком сезоне?
Я щас задумался о том кто ещё мог выжить и вспомнил про первую мать! А ещё у нас есть райя которая как бы автоматон . И очень интересно что там с чупакабрами из тюрьмы времени и джодахом
РОМА!!!! СЛОЖИ ВЕЩИ ИЗ БУНКЕРА В КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ!!! (залайкайте пж!)
Есть Одно НО :Как Ло Будеть Зарежать Свой Костюм?  (Тоесть Скафандр
синклит - это собрание важных людей в древней Греции
Анекдот для Фикса - Лололошке. Мужик ищет секрет бесмертия, поднимаеться к 200-летнему монаху и спрашивает: — Как вы так долго живете? — Я никогда не с кем не спорю — Но етоже не возможно! — Возможно - отвечает монах и умирает.
интересно что будет если выстрелить в смотрящего. Он исчезнет или будет что то другое
Интересно, а Ло может призвать маску междумирца, Лайя ее точно узнает
УРа продолжения лолошки 20 серии всем приятного просмотра любим вас он шикарет 1:01
20:06 а Маргарита где?
Супер-пупер тупая теория: есть организация конца света которая убивает всех выживших. А прикиньте предвадителем организации будет сам Лололошка но слегка изменëным.
Рамочка наш любименький Ромочка, а что если Т_001 это Тадмавриэль, всё-таки он живёт долго и мог всех предупредить, он мог знать о котострофе и знать как спастись, и в записях сумасшедшего было написано что он живёт среди нас
21:36 был в этой петле и приготовил всё для Ло джон
Что не так с именем Lololoshka?
Ну дрон я бы точно вынес из бункера
А что машину Создал Джениечь ?
Лолошка там ящик запертый на 26:27
Дрон забери
мне кажется что замести следы это хотя бы убрать доску с записями а если он не хочет терять вещи то закопать их недалеко от бункера, или как я увидел у другого комментатора перенести в свое измерение продвигайте коммент чтобы Рома увидел
Рома, если не хочешь выкидывать все свои вещи из бункера - разнеси их по домам. Я имею ввиду что оттуда же вещи не исчезают вроде (а замести следы надо, а то потом будет плохо...)
Нужно убрать информативные доски!
А если хранить всё на улице в сундуках
25:48  у машины есть багажник может туда можно скинуть вещи?
Я знаю кто попросил зделат машину и бункер взломал Джон
Отвечаю сезон будет короче всех по тому что тут сюжета и его продвижения с каждой серией все больше и больше
Спойлеры слишком жесткие, у меня на втором спойлере сердце ёкнуло
Может надо поставить в карманном измерении сундуки, и туда сложить все вещи?
Попробуй починить другие скафандры, может быть потом пригодиться. А в машине разве нет возможности в багажник сложить некоторые вещи?
19:29 РОМА ЕТО ГУСЬ
Узнай как делать топливо
забери книги
Самые опасные животные это сибирские крокодилы. Почему о них никто не знает? Они не оставляют свидетелей
Не обязательно все вещи выкладывать с бункера, можно их просто перетащить в пещеру
Хз, может, бред, но T-time 001 — это номер, может, таймли 001 это какой-то из смотрящих, типа брат смотрящего, но не устойчивый к «радиации», хотя мы вроде не видели смотрящего за пределами бункера
Лололошка говорит: надо замести следы, так же Рома: Пойду-ка посплю, вообще пофиг на доску где Лололошка клеил всю информацию, даже про Организацию, они придут, и получат: и ресурсы, и информацию👍
Шизотеория: Что если бункер построил Довин Банан?
16:28 КАКАЯ КРУТАЯ СЕРИЯ!!,  *бац об дверной проем* блин...
13:40 а если это архей тогда почему бы не найти мать
Лололошка за все сезоны не заболел не разу
Как же классно продуман сюжет, это же ведь даже не середина ! Я впервые так сильно радовался о нахождении хоть какой-то безопасной машины которую в скором времени не обнаружат?
АОЗТ "СИНКЛИД" Организация ликвидирована ИНН	 7720014024 Скопировать КПП	 772001001 Скопировать ОГРН	 1037739562464 Скопировать Дата образования	 19.12.1994 Юридический адрес	111141, г. Москва, пр-кт Зелёный, д.3а/11 Основной вид деятельности	 Нет данных Руководители	 Бедов Петр Евгеньевич (Генеральный Директор) Факты об организации Принято решение о ликвидации Принято решение об исключении из ЕГРЮЛ Подробнее об организации
ЧТООООООООООО
Лололошка за все сезоны не заболел не разу
Спойлеры перед серией 😭
В прунус вещи
Чё то я сидела и вспомнила голос времени, как Окетра была же в похожем костюме, может ли быть как то связано это? Или я могу ошибаться🤔
Роман смотри я тебе дам такую теорию в начале когда ты ток развивался и не знал какой скафандр нужен то ты умирал и возрождался тоесть ты бесмертный почти.. (естествено я про смотрящего)
Можно ведь поставить на улицу ящики и все туда на время перетащить
Смотрящий ультонул 😮😮😮😮
Ну заметки надо со стены убрать точно. А насчет вещей самые необходимые можно убрать в измерение, там же куча комодов, не думаю что Лайя будет против
Я думал что Лололошка взорвётся из- за того что смотрящий проявил лёгкий интерес
Нууу что за малыш смотрящи
Лайя характера как джон
Вотэтотупосталь
А вам не кажется что Лайя похожа на Дану из тринадцати огней? Походу ещё один парадокс...
Можно переместить вещи в Prunus там же у Лайи ящики пустые открываются))
А зачем всё выкидывать? Можно просто зделать склад в каком-то домике
Лая - Ты не жилец, потому что за тобой охотится секретная организация Лошка, который победил Империю, Тойфетун, уборщиков, церковь очищения: Ага, ага. Не подскажешь, где можно ферму пшеницы построить? Мне надо опыт качать.
Владелец бункера скорее всего это Джон, хотя если смотреть на то что он вернулся в реальность Лололошки, то это сомнительно.
Хмммм а что если владелец бункера это сын Джона и он унаследовал искру и дожил до конца света 😮
А если T_001 это типо, тадмавриэль (отец)? В тот момент когда он потерял силы, стал кем то на подобие простолюдины (эльфа), узнал о конце света и попросил создать эму эту машину🤔🤔🤔
А не кажется ли, что "T_001" - Тадмавриэль? ЗАЛАЙКАЙТЕ пожалуйста
сценарист слишком увлекся оруелом
Что если бункер сделал Джон , если Ло в будущем то это могло быть
Сонное измерение?
почему все так удивляются тому, что "взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес"??  уже ведь было и про лёгкий интерес и "взгляд смотрящего выражает беспокойство" и "взгляд смотрящего выражает любопытство" в других сезонах
Почему то мне кажется что это вселенная джона
вещи можно положить в карманное измерение!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Рома, возможно владелец, это тот чувак, про которого говорила Лейа, который от всего уходил
Кстати в исследовательском модуле есть функция починки почему Лололошка не может взять все костюмы и починить их
Рома, поставь несколько сундуков в шахте и сложы туда все реси пудет лутше чем просто выкинуть : )
Вот это смотрящий удивил
12:10 потому что он терял память
﻿Ло попробуй сфотографировать смотрящего и тогда можно будет доказать Лайе что он не плод твоего воображения
13:57 почему на этом моменте я подумал о Вангерах😆
Интересно что будет если до скажет про завесу архей очищение Джона Лайе или то что он междумирец
Смотрячи похоту точно не то! Или... старина...
Мне ситуация с Лайей и Организацией напоминает слова доктора Брина из халф лайф 2.  Доктор Брин говорил что Цитадель нельзя победить, а тут Лайя говорит что нельзя победить Организацию, а только к ней присоединиться. Лололошка в моем понимании второй Гордон Фримен, только умеет разговаривать. А Смотрящий G-man. Появляется тогда, когда ему что то нужно.
Люди 1 день проходит после прунус посмотрите на иконку
1:30 - здесь бы больше Синдбады подошли...
Лолошка я нашел видео у мистера ,,уТочка вселенной" он показал уточек которых ты пропустил. Залайкайте чтоб Лололошка увидел.
Эм... "Лёкгий интерес,,?
Лололошка попробуй призвать свою маску междумирца
можно все ресы в шкафчики в карманном измерении спрятать
52 тыс
бедный слизень, когда его покормишь?
Рома забери сюжетные вещички, тебя только по ним спалят
нет, можно конечно ничего не делать, но я считаю, что надо: убрать эти доски с зацепками, опустошить выращиватель и перенести куда-то хотя бы часть вещей.
сиотряший спрятал всех в свой подвал чтоб спасти их
рома а что если побробовать поченить другие скафандри
ОН ГЛАЗАМИ ГОВОРИТ АХУЕТЬ
21:07 - JDH
Лайя: Ты не жилец!  Lo который сражался с самыми опасными времеными преступниками, встречал предательства, видел прошлое, уничтожил много организаций, сражался с бессмертным отцом, разгововаривал с Матерьб  которая сделал все мультивселенные, Lo является самым 1 междумирцем, есть много сильных друзей.*    Лайя которая не знает о Lo: Хах, ты слишком самоуверенный.   P. S. Сказал нпс 😂
Можно веть на улице расставить сундуки. Привет
Боюсь, то, что Лололошка не замел следы, еще аукнется в будущем…
использовать прунус как склад, не?
9:30 что мне подсказывает что это был JDH
Положи вещи не в бункер а рядом с бункером!!!
имбушка🎉
Попробуй покозать Лайе маску междумирца лайкайте чтобы Рома увидел это
Жесткий вкид - владелец бункера — Тадмавриэль
Ло, просто слоди все свои вещи на время в пещеру, не возле бункера на всчкий а в пещеру, потому что врятли организация пойдкт в пещеру, которая еще и лианами заросла. Так что перетаскивай все свои вещички в пещеру и строй там гараж)
Ну-ка все подписались на Лололошка поняли!!!!
1:29 почему все еще абди?
ПЕПРЕТАЩИ ВСЕ ВЕЩИ В СУНДУК КОТОРЫЙ ЗАКОПАЕШЬ ОКОЛО БУНКЕРА
Т_001  Это случаем на отец?  (т - имя, 001 - как роль в архее)
😢😮😮😮😮 ☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️ я чесно як і ви Рома охри**в
Прокачка интеллекта решает те самые 11 интеллекта выдали гениальные мысли Ло
У меня есть мини-теория по прошлой серии.Рома задался вопросом о том,что возможно,во время перемещения в прунус проходит несколько часов,но он этого не замечает.Есть такой парадокс "Парадокс Близнецов".Он гласит о том,что если один из близнецов останется на Земле и продолжит просто жить,а его близнец в это время будет летать вокруг Земли около скорости света,для него пройдёт где-то час,а для второго близнеца пройдёт целый день.Возможно для Ло,когда он перемещается в прунус проходит всего лишь несколько секунд,а для других несколько часов или дней ведь чем быстрее движется объект в пространстве - тем медленнее он движется во времени.(Возможно я несу полный бред,но это лишь моя теория)
вот как по мне кажется что эту организацию возможно создал смотрящий
Кто ещо в сезоне голос времени заметил что ето часы? Как и статуя смотрящего с часами
Наконец-то стало интереснее
А што у нее с головой меня смушяет ето белое пятно ну тоесть сидые волосы ?
Рома, не нужно нечего выкидывать, только какие-то сюжетные вещи спрач куда то в шахту. В других бункерах же тоже были ресурсы, так что присутствия вещей в твоём бункере нечего им не даст, в других банках тоже же есть вещи.
ЭТО ПРЯМ ЧТО-ТО ГЛОБАЛЬНОЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ЧТО БЫ СМОТРЯЩИЙ ВЫРАЖАЛ ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС (но есть теория что лололошке почудилось так как его мозги достаточно просели)
лая-организацию невозможно победить лололошка которий победил:бога,2-4полубогов,мир,всесильную оргинизацию и целий комунизм которий бил в мире больше 300 лет и ето ток сюжет-хахахаха интересно
Раз лололошке можно то тоже дам хуйня теорию: Чел которого искала организация до лололошке это JDH типо он попал в архей раньше лололошки(кидайте помидоры в коменты а можно и лайки)
Пояснительную бригаду Почему когда Лололошка попал в этот мир его организм не приспособился к этой среде обитания?
Камары
А если тот с кем перепутали ло является отцом и его убила организация если так то организация люто сильна
Нуу то что смотрящий интерес дал пох а вот то что он создал стак 9мм то это  Пов:когда дроны теперь боятся Тот самый Лололошка: Убивать убивать убивать убивать убивать....
Нужно обязательно убрать доску чтобы они не знали что это твой бункер.
Вообще мне не дает покоя одна мысль, хотя вроде бы в сезоне было опровержение. Что если это АЛЬТЕРНАТИВНОЕ БУДУЩЕЕ? Я не хочу верить, что все очень просто и это ПРОСТО будущее вселенной предыдущего сезона. И теория по этой серии! Что сели этот "Мастер" - Джон из этого альтернативного будущего? То есть это как в сериале Флэш, во время флэшпоинта, только что-то пошло не так и в ЭТОЙ вселенной есть реликт Джона. Потому что вот это разъединение в конце предыдущего сезона мне не дает покоя.
зачем делать на столько интересные сполеры для чего делайте их более интересными чтобы был интерес смотреть
Замести следы это скорее означает забрать все сюжетные вещи
Народ у меня есть хоть и тупая но всё-таки теория. Вспомните сезон Голос времени и там в каком-то серии Окетра была в защитном скафандре вместе со своими студентами. А как мы знаем то что Джон вернулся обратно в своё измерение и его там встретили Окетра, Джодах и остальные. Мне кажется то что в этом сезоне мы сможем увидеть Окетру. А также если вспомнить то джодах частенько любит быть в измерении Лололошки и в какой то момент когда ло будет кататься на машине к лае может телепортироваться и Джодах и после этого Лая начинает отсчитывать Лололошку потому что он сказал что про это место почти никто не знает. И дальше Джодах уже будет помогать им потому что Он давно не появлялся в сезонах и мы кажется его скоро встретим.
А вдруг Т_001 это Джон Дейви Харис?
СОБИРАЮ ДИЛИГАЦИЮ! УБЕРИТЕ СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ СЕРИИ! ПРОТИВ СПОЙЛЕРОВ!!!!
Мне кажется что человек который почти рассекретил организацию это джон
Как толко  Лололошка нашёл машину у меня появилась реклама машины
У меня одного такое чувство что Лайя (lier) - обманывает Лололошку? Тем более она говорила, что верить нельзя никому
А почему Лололошка не использует магию пустоты? Это же был бы эффективный способ себе помочь.
А что если хозяин бункера и машины это Джон?
кто самной мысл соппало пишите: # лолосумка
T_001 Буква T, стоп! Тадмавриэль!!!!!!
Ты пытался починить другие скафандры или же зарядить?
А что если Т_001 это Тадмавриэль_001?
из чего СОСТОИТ бункер УТКЕР и скафандр, автомобиль. Когда нибудь он догадается спросить это у УТКЕР.
Почему Лололошка не чинит остальные скафандры?
Надеюсь, он не забудет  забрать сюжетные вещи. Те же самые  дневник и ту книгу Отца
а почему лолошка не исползюет свмку
Теория: Возможно этот значок который на бумажке междумирца, это типо как рейтинг организации как это было в Новом поколении, и если ты найдешь в каком мире прячется междумирец или ты его убьешь, ты получишь 1 милиард рейтинга орги
Я гаварю следуйщяя серий он начнет в машине так как явятся 3-4человека в костюмах и будет экшен кагда он Ло встретит их ив 12серии будет очень интересна я атвичяю все што я сказал правда верить не верить вы сами думаете
Ромочка те мешки которые ты лутаешь-находишь в них можно ложить вещи и переносить но в инвентаре можно находится только 2 забитых мешка если будет больше то наложится замедление
Как он увидел взгляд?
22:25 чего-чего там с ключом?
А якщо це бункер Джона
БОЖЕ КОГДА РОМА ДОГАДАЕТЬСЯ КИНУТЬ ЕЙ ЗНАЧЁК?!
Почему не переташитт все ресы  в корманное измерение
Интересно а что-то типа рюкзака есть в  этом сезоне?, с ним или даже с ними. Было бы гораздо проще 🤔
ЧТОООО ВЫ ЖЕ ПОНИМАЕТЕ ЧТО СМОТРЯЩИЙ ОЛИЦЕТВОРЯЕТ ВСЕЕЕЕЕ ВРЕМЯ И НЕ РАЗУ НЕ РАЗУ ОН КРОМЕ ЛЕДЯНОГО ВЗГЛЯДА НЕ ВЫРАЖАЛ НЕ КАКИХ- ЭМОЦИЙ ОН БЛЯТЬ ВСЕ ВИДЕЛ И ИМЕННО ЛОЛОЛОШКА ЧЕМ ТО ЕГО ЗАИНТЕРЕСОВАЛ ВЫ ПРОСТО ВДУМАЙТЕСЬ СМОТРЕЩИЙ ЖИВЕТ НУ ПРОСТО ОЧЕНЬ МНОГО
Если бункер привязан к машине то возможно ее смогут отслеживать через бункер (залайкайте чтобы Рома увидел)
Мне кажеться что те кого они искали в той линии и думали что это ло то он себя еще проявит и это может быть тот главный который говорил про очищение
ЛОЛОЛОШКА перенеси вещи из бункера в prunus, там же есть хранилища, ты можешь так быстро переносить много вещей
Venom.
Я уверен что когда он вернётся к JDH он расскажет про организацию
Можно сложить же в карманное измерение вещи на всякий случай. Или нельзя?
ставлю сотку что тот парень который имел такую же волю к жизни это JDH
a на корманном измерени есть сундуки и мешки и чтота другое там можно складоват веши
Ммм... Так и не забрал дрон. Красава. Бб твоему бубункеру.
Рома, вещи из бункера можно перенести в прунус, вещи теперь же ставятся. Еще нужно убрать записи со стен о конце света
Ура новый ролик спасибо большое за ролик Лололошка и я тебя очень сильно люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
24:04 посхалка🎉
Рома слелай батареи
Рома надо было хотя бы очистить историю поиска у уткер...там же показан диалог с координатами тачки 😅😅😅ты нежилец
Лололошка в первых сезонах надо делать всё по сюжету Лололошка сейчас  Вы серьёзно думаете что я это буду делать
Какой шанс, что владелец бункера и автомобиля это Довин Баан?
Я только сейчас заметила что в прунусе темно я не пустота
Лололошка скажи пожалуйста как измерение работает если шангрин умер пожалуйста ответ👍👍👍👍👍
а можно вопрос здесь есть мод на рюкзак ну или типа такова  если да то это выход
Т_001... Тадмавриэль?)
Пока всё не понятно но надеюсь разъяснят.
Это финал?
Ты можешь просто около бункера сундуки поставить и все ресы туда сложить
Ну наверное стоит выкинуть вещи из бункера
17:29 Я пытаюсь вспомнить пароль от почты Гугл, который забыл годами ранее:
ЛОЛОЛОШКА НЕ ЗАБУДЬ ПРО УТОЧЕК
Смотрящий специально его сюда подослал чтобы как бы не особо вмешиваясь разобраться с организацией
почему рома или его монтажер всё ещё не решили проблемы с интро? оно же не под музыку скачет
Междумирец из оргонизации
Попробуи́ написать малус только в обычном мире
27:30 кто заметил смотрящево
Думаю Рома может сделать склад в каком то из домов что бы туда складировать все ресурсы или перенести уже имеющийся , но что делать с едой это проблема
А смотрящий не говорит потому что у него рта нету??? И если это маска то что под ней????? ЕСТЬ ЛИ У ЛОЛОЛОШКИ РОДИТЕЛИ?!?!?!?! Ром я тебя ОБОЖАЮ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Почему лололошка просто с помощью своей искры не может сбежать в другой мир как делал это кучу раз?
хах так насыщено всего 20 по 30 минут= 600 мин= 10 часов
А почему ло не может воспользоваться маской?
Залайкайте пж
Лайя -лололошка ти нежелец  Лололошка -я лололошка (лолоджон. Джонолошка . Перви . Мираходец ) я бесиертни убегу в другой мир или другую вселеную к дилану и остальним😂
Рома притворная мёртвим при дорогах и обмани их
Что станет с бункером Лолошки если туда прийдёт организация? Возможно она его разгромит и сломает до состояния не починки или же просто заберёт значимые вещи если Ло от них не избавиться ну в общем постарается найти улики и забрать их да и оставит ли организация в бункере Ло ловушки детекторы и так далее потому что организация не в первый раз этим занимается и да если Ло уйдёт и будет жить в мини бункере то ему как минимум нужно установить туда мини склад или загрузить вещи и обязательно надо ему изучить акамуляторы портативные иначе он не выживет кстати Ло за всё время не разу не мылся ... Или мылся в генераторной бункера воде но я думаю такое не продумали скорее всего Ло будет хотя бы серии 2-3 в не своём бункере или насколько хотят сценаристы выселить Ло если навсегда то ему нужна более лучшая батарея зарядная станция если Ло конечно нравится сидеть в шахте...
Но постойте в голосе времени мы слышали голос смотрящего когда мы попали в пустош там мы увидели чувство и голос смотрящего так что Ани у него есть но голос токо в пустоши
серия: вышла смотрящий: заинтересован бункер: обнаружен картель: выехал
— Организацию невозможно победить  Говорит челику который смог свергнуть целую империю
21:05 Тебе нужно переместить все что связано с тобой - значок Лаи, сбитый дрон, револьверные патроны и т.п. Все что может навести на мысль что ты там жил. Запчасти там могли бы быть и без Лолошки, а вот сбитый дрон Организации нет
Крч рандом теория может быть организация нанята смотрящим т.к. он не может вмешаться а стереть тот исход который лошка удалил(а именно та врем. линия где Лололошка уничтожил ведомнию) нужно вот и пошла команда зачистки всех важных существ он перенёс остальных уничтожил. А до попал под самый конец зачистки где добиваю последний мир архей а смотрящему просто интересно как ло сбежит ибо смерть его не волнует умен и умер воскреснет это кстати подмечали в новом поколении где варнер говорил что он убивал ло постоянно но тот всегда возвращается. А ещё смотрящий может страховать на случай если ло не успеет уйти до финальной зачистки где к примеру линию схлопнут
Лайя прям как Невер, только до неё дошло осознание того что она хочет жить быстрее
РОООООМААААА А ДОСКА ЭТО КАК НИКАК СЛЕДЫ ТЫ ЧО ДУРАЧЕК УБИРАЙ ЖИВОООО НЕ УБЕРЕШЬ Я ПЛАКАТЬ БУДУ 😢😢😢😢
Кстати T_001 шифруете как тадмавриэль что если отец пришел в себя потому что заражения ослабло
Рома! Попробуй через уточку стереть все данные!
Смотрящий проявил спектр эмоций перед Лололошкой
Цикл, время циклично, каждый день сбрасывается во времени?
Лайя -лололошка ти нежелец  Лололошка-пака я в другой мир в другую вселеную к дилану  Лайя-чеевооол
ЖДАЛА ЖДАЛА ЖДАЛАЛАЛА
Сигма
Ло надо просто под землю все вещи закопать
В чем проблема опять отправится во временую пустошь и ждать смотрящего и побазарить с ним че произошло? или как обратно свалить ?
Вертолёт лололошка
Хотите прикол, тот человек который уходил от организации ето Джон  и на самом деле Джон жыв
Почему нельзя использовать вспышку и покинуть архей? Завесы ведь нет!  Что с Джоном и Джодахом? Почему до сих пор ничего не слышно от них??
Я только щясь поняла що у Лололошки нету унитаза ни в букере не в машинэ😢🫥
28:45 Рома не тупи просто перенеси все вещи в прунус просто сундуки поставь А в них ресурсы и так ты ничего не потеряешь И они всегда у тебя будут
По моему можно было догадаться что там есть камера
Почему просто в прунус вещи сложить?
Мод на рюкзаки є
T_001  Т - это скорее инициалы (тадмавриэль?) 001(первый?)
Рома, по поводу вещей в бункере - попробуй создать кучу портфелей (если они есть в сборке) и запихай все свои вещи из сундуков в них.
Почему лодочка не может топнуться в пустошь и уйти в прошлое рассказать все Джону и Джодуху и они бы ему помогли или еще что то?
Не увидел ни одного коммента про то что машина похожа на пикап из Последней реальности
Спасибо за серию!  Вопросы-вопросы. Вот эти двое поговорили чистоту, мы поняли что Лайя - суицидница. Так, а теперь…. Как Ло будет заряжать свой скафандр? Есть ли в машине зарядка? А как топливо получать, он сможет его крафтить…?
Почему лодочка не может топнуться в пустошь и уйти в прошлое рассказать все Джону и Джодуху и они бы ему помогли или еще что то?
как же меня раздражают спойлеры в начале ,я даже не успеваю перемотать
Вазімі значок во врем'я разгавора з Лайей
А почему нельзя перенести вещи в прунус, там же теперь есть ящики
Как же я жду когда лололошка вспомнит свою полную силу и всем раздаст такого что мало не покажется
Ло во всех сезонах подумаешь дракон ло в этой серии что лёгкий интеес!!!!!!!!!!!
ЛОЛОШКА почини другие скафандры и используй их как сменики если заряд кончается
Начало серии: 00:23
:О! Ты коментарии читаешь? Лайкни по братски :)
А может просто сделать нычку
❤❤❤
Кстати 001 это отсылка на игру в кальмара ( Т_001)
Пов: Лололошка  виртає свої. Сили Організація 💀
2:46 это очень смешной момент😂
Джон Дейви Харис единственный кто мог это сделать
Серия имба🎉🎉🎉
У меня наверное какой-то сумашеднэший склад ума, но.. T_001 может Тадмавриэль_001????😮
я конечно незнаю но может лололошке стоит зделать рюкзак
Лололошка есть вопрос как заряжать костюм?
Ааа она сказала думаю они уже знают о том что ты меня видел и не будут скрываться   кста она сказала о том что не привязана к времени это не кого не смутило?
Пожалуйста не надо рассказывать что будет дальше
А Лололошка не может попросить У.Т.К.Э.Р закрыть все модули и отключить их? Ну и системы отключить, а также саму систему попросить выключиться в этом бункере.
Первое что пришло мне в голову когда я увидел Т_001 это тадмавриэль
Я тут подумал, почему Организация  всех убирает? Она основывается на временных линиях, а значит она убирает парадоксы, пусть и по своему. Что если Организация существует в нескольких мультивсенных, и чтобы спасти большинство, они истребляют еë (да, вибрации из других мультивселенных невелируют более слабые, но это работает в обе стороны, и если большая часть материи вырвется из одной мультивселенной и столкнëтся с другой, то образуется разлом). Так же кто видел Джодаха? Бессмертное существо которое видит будущее, не появился перед Ло до сих пор, кого так сильно искал, наводит на мысли о его смерти. Где Лига Святых (или как их?), где главные боги, где наместники, тут целую мультивселенную уничтожают, по отсутствию скинта можно понять, что все мертвы (ну либо на мироходцев напала уникальная болезнь). И вот, Организация, что может уничтожить всё живое (хотя возможно, это последствия падокса) вот никак не может найти Междумирца? Подозрительно! Какой ненормальный еë создал? У кого во всей мультивселенной есть столько связей? Это наверняка должно быть очень взрослое и могущественное существо, которое могло создать путь между мультивселенными, которое могло воскресить себя даже после своей смерти. Кто бы это мог быть? Ах, да есть один такой, бегает по времени создаëт парадоксы и лениться их закрывать. Междумирец создаёт Организацию и придумывает Тень, что рушит этот мир. Обучает разумных существ и, скинув всю работу на них идёт своей дорогой. После Организация узнает о махинациях Междумирца и объявляет его самым опасным мироходцем. Междумирец поняв что натворил идëт к себе из прошлого (где организация ещë не так могуществененна), и после несогласия второго стирает ему память. Вуаля, рождение Лололошки.   Это всё очень интересно, дорогой читатель, но это просто гипотеза, вопрос в другом, КАК ТЫ ДО СЮДА ДОЧИТАЛ?
У меня есть микро теория, что зараза которая всех превратила в пыль, это нано оружие которое уничтожает всех кроме своих во всей временой линии
Лололошка заметь т_001может быть отец
😂😂😂😂😂😂😂Готов поспорить что ло в режиме колизей  даже до гидры не дойдет 😂😂😂😂😂😂
Блин есть очень тупая догадка но всё же.  Вы же видели там типо ник хозяина бункера начинается на Т  Догадка:Тадмавриэль Это не точно это просто мои догадки!!!
9:05 А Шерон? Она же вроде знала что мироходцы начали умирать не?
Рома, у меня есть интересненькая теория. Смотри, мы заметили что твой бункер круче чем другие бункеры. Я думаю организация не может убить тебя в бункере, потому что бункер тебя защищает, а Лайя играет двойным агентом, что бы тебя из бункера вывести. А уже ты уйдешь они тебя убьют
топ
Лолошка посмотри можно ли скрафтить шалкеры это будет очень удобно если можно скрафтить
Как же мне хочется чтобы лололошка рассказал лайе то что он первый и то что он из прошлого. Чтобы лололошка рассказал об отце. ЗАЛАЙКАЙТЕ  ЧТОБЫ ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТИЛ
Лололошка дам тебе совет в своей пещере оставь все сундуки и пещеру застрой
10:53  Как же иронично звучит эта фраза
Посмотри это
А что если тот человек про которого говорила Лайя это Джон
Вааай, смотрящий заинтересовался
ЧТОООоОо смотрящему не похуй?
Очень интересно новая эмоция ладно
Момент с смотрящим это жесть конечно
Может быть надо выключить в бункере свет системы фильтрации и т.д.
А зачем все выкидывать можно же просто весь лут на улице в сундук положить или нельзя?
Почему никто не зацепился за "Есть только два выбора, либо ты умрёшь, либо ты примкнёшь к Организации" если же Окетра, Джон, Джодах и Райа или ещё кто то искали его, то они бы столкнулись с Организацией, и единственный выбор их, это вступить в неё, а теперь если вспомнить Окетру в костюме который похож на тот что у Лайи, то скорее всего, всё будет так что Ло проберётся в Организацию, его там встретят компашка, Ло раскроют они захотят сбежать, будет печальный момент, Ло придётся скрываться под маской Междумирца, и возможно они смогут сбежать или как то ододеть Организацию, а если и нет, то продолжение будет в следующем сезоне, я так думаю
Перенеси все вещи в prunus. Иначе им кабзда полагаю
Синклит -Собрание, заседание (первонач. собрание высших сановников в Древней Греции).
Собираем ваши лайки, чтобы лолошка починил костюм другого цвета. Ходит как бомж в оранжевом
Ло посмотри шорт по типу утки которых пропустил Лололошка там уже 12
т ы  т о п
Рома у меня догадка,в каком-то сезоне искали междумирца ну вообщем ты об этом говорил а будущий ты это междумирец и они тебя все ещё ищут (мои догадки тупые простите)
ты  т о п
Теория То что убивает лололошку без скафандра убила всех жителей
Они сейчас зарядную станцию перенести в карманное измерение и принести туда два костюма который один будет заряжаться а другой будет на тебе не знаю наверное глупость говорю
ты топ
Мне после предложения "очистить все следы" пришла одна мысль: перенести все ресурсы в прунус. Думаю Лайа не против.
Надо сделать несколько рюкзаков чтобы он смог перенести все свои вещи
Лайа: "отвечает на тонну вопросов" Лололошка: "ТЫ МНЕ НЕ НА 1 ВОПРОС НЕ ОТВЕТИЛА" Гений🗿🗿🗿
12:29 место для хранения в КИ получается есть???? Но мы продолжаем его игнорить ??
Ром, если ТЫ смог спросить у помощника где машина, то и организация которая непременно заявится в твой бункер может спросить где машина. У такой огромной организации не будет таких мелких проблем как "имя пользователя"...
У тебя есть пропуск поставь все вещи туда
:)
А нельзя зарядное устройство перенести в своë измерение?
Перенеси вещи куданебуть на улицу например в шахту не оставляй их
"Т_001" - Тадмавриэль ?
Рома пожалуйста замет этот комментарий, попробуй сделать другие костюмы в  исследовательском модуле
Перенести все в карманное измерение❌❌❌ Оставить✅✅✅
26:17 Лололошка как обычно генератор рандомных звуков)
Емаа целую неделю ждали спойлера))
Мне кажется что владелиц бункера тот психанутый эльф
Почему он неперенесет все вещи в своë измерение,он может починить скафандры это будет слабых дорогих аккомуляторов
Эм... Смотрящего глюкануло? Он впервые в том сезоне сказал (ну то есть в диалоговом окне) *ледяной взгляд смотрящего выражает ле́гкий интерес* ему было пох когда ло собирал ресурсы, попадал в ловушки, делал модули. А сейчас решил заинтересовался? Как говарил один автомотон.... "ТЕХНИЧЕСКИЙ ПЕРЕГРЕВ СИСТЕМЫ" :автор - Дилан:
ЛОЛОЛОШКА качай виносливость
Архимаг решил эпично сходить в туалет и записал звук для бензина
Нет больше вашего прикола
Трамп запретил геев
А в карманку всё перенести нельзя?
Вангую: T_001, тот, кто знал о конце света, построил непроницаемый бункер и пропал в момент появления лололошки.  Это Рома. Первый мироходец(001), просто первый. Построил будкер для себя же самого. Гениально. П.с. И ПО ЭТОМУ СМОТРЯЩИЙ ЗАИНТЕРЕСОВАН! ВСЕ СХОДИТСЯ!!😂
НАКОНЕЦ-ТО СМОТРЯЩИЙ НАЧАЛ ВЫРАЖАТЬ ЭМОЦИИ УРАААААА
Так и думал, что джон замешан в этой теме. В первой же серии увидел этот оранжевый скафандр и сразу понял что это джон сделал. Ещё бла теория, что синий тоже должен работать и как бы джон позаботился о себе и о Ло или что то такое, хз
У машины есть багажник, разве нет?  Почему бы не сложить всё нужные вещи в этот самый багажник? Дрон, ключ карта другого бункера, книга, значок и остальное сюжетное же явно можно закинуть в багажник
Лололошка а попробуй все вещи перенести в убежище лаи
Еслибы лололошка умер лолофд сожреж сценаристов
:3
Я тут вспомнил про волшебника из идеального мира который спас Ло не помню в какой серии может он(догадка фигня)
Я думаю что этот парень джон
15:05 15:07 ЧТООООООООО?! Я АХ....
Я перед тем как начать  смотреть видео прочитал название и самым первым прочитал «побег 100%» и подумал: Еба только начало сезона было а уже конец
Я так и знал что то письмо оркам автотехникам про бункер машину было не зря
А Как насчет карманное  измерение вещи не которые   переложить
Пусть Лолошка призовёт маску междумирца, интересно он вообще сможет это сделать?
лололошка ты прорустил много уток и даже не в этой серии есть видосики с моментами таких пропусков совет посмотри их и собери все мб чтото будет за сбор уток
и кстати, мне кажется что Т_001 это вообще сын Джона и Сервисы, кто смотрел последнюю реальность поймут❤
Я единственный подумал о междумирце, когда Лайя сказал что был тот кто уже хотел выжить
Как идея:можно попробовать скрафтить сундуки и все вещи переложить в карманное измерение,если такое,конечно,возможно
JDH владелец бункера.
дурка летит с каждой серии и самый нормальны персонаж смотрящий)
а что если в мастерской попробовать починить остальные скафандры?
Пишу коментарий лололошке 100 дней чтобы подержать его день 18 😘   О боже я это реально делаю какой же я тупой но это в принципе не сложно не ну а что мужик сказал мужик сделал
ДРОН ЗАБЕРИ! и все что на доске
ЛОЛОЛОШКА НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО ЖЕ ВЫКИДЫВАТЬ вещи ведь можно их сложить в сундук за ПРЕДЕЛЫ бункера!!!!!!!! НО подальше от бункера ведь люди с организации могут проверить и другие дома на твое наличие!!!!!  Залайкайте что бы Рома УВИДЕЛ!!!!
Лололошка ты же можешь на поверхни бункера установить много скрытых сундуков и переместить туда все ресы ПЖ хай этот комментарий попадёт в ролик❤
Смотрящий: Взгляд выражает лёгкий интерес. ВСЕ зрители и Лололошка: ААААААААААААА! ТЫ РАЗГОВАРИВАЕШЬ!
ЧТО ЭТО БЫЛО?! 0:18
Этот тип которого считали шизиком это ОН
Я до сих пор думаю что T_001это Тадмавриэль...
Проблема ло в том что он сразу не говорит правду что он хрен знает откуда он, и хрен знает что? здесь? Где? когда?
Рома, а что если она говорила про Джона. Lololoshka ведь переместился сильно далеко по времени.
Лололошка заметь если мы знаем что ты в будущем ты выживешь то получается в точке невозрата и до  тебя организацыя не доберется если ошибаюсь не судите строго я не полностью смотрел прошлый сезон
Ох вспомнил невера
Оооооооочень крутая серия! Столько ответов!
смотрящий : не много поменял выражение глаз  лололошка : ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА ТЫ РАЗГОВАРИВАЕШЬ
Ло, а почему ты просто не начнёшь носить с собой мешки? ты же в них можешь все равно закидывать вещи и переносить как рюкзаки, может я не прав, просто со сборкой не особо знаком, но вроде это так работает
ПЕТЕНЦИЯ В НАЧАЛЕ НЕ СТАВИТЬ СПОЙЛЕРЫ❗❗❗ Весь интерес от видео уходить.
По-моему синклит это скинт но какой-то не такой либо же просто другое название
По прошлой части хочу сказать вот "камера" которая лазер,похожа на идею мира Каэнри'ах потому что Стражей руин или других гни называли оо Культиваторами то еще чем-то,ведь боги не должны были узнать об их планах(Простите за теорию)
11:10  ло не умрет ведь у него самая лучшая защита в сезоне- сюжетная
Сделай рюкзаки если можно сделать .
Неужели это ... Это любовная арка
А вдруг организация ищет междумирца? Просто не знают какой он без маски
Рубрика теории Тема ктоже владелец бункика 1)Тадмавриэль 2) Джон
манера общения в письме грубая и жестокая,прямо как у Тадмавриеля,есть шансы на то что это и правда он,но как такой умный и хитрый эльф мог просчитаться и пропасть на заправке?
Что будет если лайе показать маску междумирца залайкайте что ло увидел
Кстати а вы заметили что у Лайи гетерохромия :D (ну или у неё всё оке и это я просто дальтоник)
А что если влоделиц бункера это тот сумасшетшый эльф
Рома, можно же на время проверки организации твоего бункера, просто спрятаться в своём измерении, если они не будут там очень долго
можно перенести все вещи в карманное измерение там же дофига всяких ящиков и шкафов
11:26 а такой вопрос вот это микро часть бункера с батареями герметична ли и может ли туда просочиться зараза если нет то возможно это даже не так плохо, но сомневаюсь что это что-то герметичное
Нее 11 млн
На крайний случай возьми вещи с бункера и сделай ''клад''
Хто хто звісно . Джон
А давайте соберём 100тысяч лайков и рома выкинет все вещи
в прунусе сохрани ресы
Лололошка удали все сообщения на компьютере У. Т.К.Э.Р  ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЛОЛОЛОШКА УВИДЕЛ
Скажите пожалуйста что я не дурак просто я думаю что прунус специально для вещей сол склада
Он же уже давно спалил про это
Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес
А что если отец владелиц карппарацыии или тот кто знал о конце света
Когда Лололошка что-то узнал от смотрящего-ЧТО?!?! #####😂  Мне кажется что Лололошка знал о Организации и она его искала, поэтому на плакате с междумирцем значок Организации. 🧐
Так а разместить хранилища на багажнике нельзя? Обязательно попробуй!
может замести следы это убрать доску с зацепками и вопросами?
Лололошка!!! Мой совет сложи все вещи с бункера в свой карманный измерения
Если научиться призывать маску и радиация не помеха будет
Ло сделай склад в карманном измерении
А что 4сли Т_001 это Тадмавриэль? Ну типо он же не сдохнет если не захочет этого, и не в его характере самоубийство, так что теперь буду думать так, и Ло возми все сюжетные вещи и доски обязательно!!!!!
Мне кажется надо не выкидывать а в системе почистить информацию о машине и прочем
Согласен ета била легендарна
Владелец машины это JDH
Я конечно знаю что серии записываются наперёд и скорее всего следующаяя серия уже монтируется но все же РОМА ТЫ МОЖЕШЬ СТАВИТЬ СУНДУКИ В САМОМ ГОРОДЕ
Ты же можешь хранить вещи в измерении прунус.  Лайкните чтоб увидел автор видео
Кстати, по скольку, Джон вернулся в то загадочное кафе, то, по сути, Лололошка и Джон раздвоились, и, возможно, когда-нибудь, Джон встретит самого себя и Лололошку.
Я предлагаю у этой уточки спросить про улучшение машины
ТАМ ЖЕ МАШИНА С КУЗОВОМ (Если это правильно называется) разве нельзя загрузить вещи туда или вынести сундука на улицу и спрятать? ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ РОМА ЗАМЕТИЛ
Ло а что насчет слаймика,
Помойму это Отец нанял организацию чтоб найти Лололошку, а сам где то спрятался что бы потом такой БАЦ !
ST зделайте так чтобы ло задал вопрос про то что лайя знает про мироходцев
Почему лололошка не может использовать маску мироходца? Завесы же нету, если я глупый подправьте
еслі  лололошка оденет свою маску онаже его зашишаєт!🙃
Да сфоткай смотряшего и покажи лайи я не отстану
4:45 когда она говорит, что:" от организации невозможно сбежать, и ее невозможно победить" мне прям смешно стало. Рома сражался с самыми сильными существами которых мы знаем, сбегал из целых миров, а тут какая-то организация)
Jdi хозяин бункера
попробуй положить все вещи в карманное измерение
Только не будь таким же опрометчивым как обычно, улучши костюм по максимуму, потрать все ресурсы которые сможешь, забери фильтры и батареи, отключи бункер, а то ты уже не раз так поступал и наказывал сам себя
У меня факт в 1'ой серии заспавнился уже в постапокалипсисе и никого жигого не было залайкайте что бы Ло увидел
12:33 Если бы рома выбрал второй вариант: "Я пережил 3 конца света 2 тысячелетия, прожил тех и этих, и детей леденцами и вождей с близнецами, и кокошник и чуму, и сто тысяч почему, и бубонную чуму..."
я только заметил что у лайиглаза разного цвета ну правый глаз темно синий а левый такого типа бирюзового
T_001 (TADMAVRIEL_PERVI) возможная расшифровка
Самый большой уровень родится 5 которыю мы видели в этом сезоне
17:06 машина нет машина
Lololoshka: Новые механики Идеальный мир: 💀 Последняя реальность: ☠
Те самые шкафы в прунусе: 🗿
Когда ты скажешь лайе что ты из этого мира это ей мозг взорвёт
10 уровень радиации= gg
Рома ты де можеш зделать втарой скафондар
Почему ти не делаеш склад в прунусе?
а почему просто не перенести все вещи в пещеру
1:32 а ну хотя ладно я просто думал то что вот они ж могут определить то что Лололошка был в бункере по его работоспособности Но все же потом вспомнил что они спец организация не нуждающаяся в костюмах и как бы как они поймут что именно тут Лололошка был
✨🔥🔥💥✨✨✨🔥🔥🔥💥✨
Лололошка, а попробуй в исследовательском модуле починить другие скафандры
Под замести следы имелось в виду убрать доску с заметками, тем временам лололошка нада проста поспать
Мне кажется что всё-таки стоило убрать вещи, просто перенести их в кучу сундуков закопанных под землю недалеко от бункер (я имею ввиду самому их закопать), ведь если такое задание есть, значит возможно сценаристы продумали ход организации в случае его невыполнения, например то что организация увидит обилие вещей в бункере и приставит к нему охрану как к предположительному месту в которое Лололошка потенциально мог бы вернуться. С другой стороны возможно это действительно необязательно делать, ведь если организация поймёт что это скорее всего единственный бункер в котором можно находиться без скафандра (для тех кому он нужен) этого вполне может хватить что бы не оставить этот бункер в покое на достаточно долгий период
не забудь почистить историю в помощнике уткэр
РОМА ЗАБЕРИ ДОСКУ НА КОТОРУЮ ЛО ПРИКРЕПЛЯЕТ ЛИСТОЧКИ СО СВОИМИ МЫСЛЯМИ И НАЙДЕНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ!!!!
Лололошка а багажник тебе для чего а???
Лололошка попробуй удалить историю поиска в У. Т.К.Э.Р (что бы замести следы)
Просто перемести вещи в прунус там же ты можешь ставить вещи так поставь сундуки Люди залайкайте этот каментарий чтобы Лололошка увидел!!!!!
😮
Ребят! Гетерохромия! видно что её левый глаз немного зеленее
В останніх сезонах на превю завжди страх, сльози та гнів, та останні 5 серій Ло посміхається
Перенеси ресурсы в прунус
Спасибо Рома!! Это самый лучший подарок мне на день рождения! Фраза :  ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес. просто великолепна!! Спасибо ещё раз что стараешься для нас❤!
:1 построить новую комнату "КРЯ„
Давайте наберем 5000 лайков для того чтобы убрать спойлеры!!!
Ты же можешь отремонтировать скафандры другие
У меня есть догадка даже теория может быть раньше пользователем был Джон ведь он никогда почти не попадал в передряги в сердце вселенной он додумался сбежать через прошлое хотя Лололошка даже сам не знал что так можно и даже возможно что в будущем Лололошка будет похожим на Джона и это уже вероятно будет в следующем сезоне как догадка или теория как по мне прикольно заставляет задуматься ведь в этом сезоне он один на один с собой он 1 разбирается в функционалах материалов как и где можно добыть и т.д. БУДУ ЖДАТЬ ВАШИХ КОММЕНТАРИЕВ НА СЧЁТ ДАННОЙ ДОГАДКИ)
Шангрин должен быть живым, ведь он сказал, что поддерживает измерение когда эго довал. Значит, если он умрёт, некому будет его поддерживать, и оно исчезнет. Поэтому Шангрин жив!  Пожалуйста, лайкните комментарий, чтобы Рома заметил!!
Мне кажется одному или лучше надо було доску убрать
Убрать свое присутствие не в плане выкинуть вещи , ведь они были и в других бункерах
Это глупая но теория
Я не уверен но т001 тадмавриэль
Теперь майнкрафт превратился в pacific drive
Ром, попробуй немного попаркурить в карманном измерении. Мне кажется, что где-то высоко будет уточка. Еще есть бредовая теория, что Т_001 это Тадмавриэль но это скорее всего нелогично
Я очень надеюсь, что не будет пропущен момент удаления переписки с помощником. Мне кажется, что нежданные гости в первую очередь проверят давность запросов, а там еще и про машину сказано...
Ставлю левый палец ноги что придет смотрящий и покажет чо там в остальных мультивселенных и времен.
Теперь не кто не узнает что я написал:))))))))
а может ли лололошка переместиться с лайей в сон?
А может, это реальность Джона.
Лолошка пнекажыс што Джон тот самый кто создал банкир и машина книги есте второй банкир и машына ну как сказала Лайя Уни был тотсабый выжышый ну уже нежевой
15:23 хахсхахаха нифига
Лололошка мне кажется что эта машина Иоганоса я расшифровал блокнот и кажется это именно он сделал машину и закинул бункер
Посмотри шорцы с пропущенными утками
А вы не думаете что владелец этого бункера и машины этот тот чудик из церкви очищения (тот который писал в тетрадку)
ресы можно просто гдето спрятать вне бункера
Хоть уже большинство и написало, но - я присоединюсь. Убери все вещи, которые намекают что ТЫ был в бункере. Вещи по типу запчастей и деталей для бункера мне кажется не критично оставлять - в других они тоже есть, а вот вещи по типу досок с записками, и тех артефактов (от значка Лаи до фолианта) нужно: либо убрать в машину (если есть багажник рабочий) , либо отнести туда, куда организация не полезет, либо расставить так как они были до этого (но это уже без понятия, на сколько разрабы продумали сценарий)
Меня бы не удивило, если бы Джон и был тем, кто скрывается и одновременно знает про многое... Может, галюцинации не настолько не реальны? Может он и правда тоже как-то договорился со Смотрящим? Возможно ли то, что через Смотрящего будет существовать и "новое" место проживания Ло? Да и что со сном Лошки в конце то концов?
👁️👄👁️- взгляд смотрящего
Там где об'явлення про междумирца тот значок означает СКИНТ!!!
Это топ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂
26:26, ахах, чаво это замок в воздухе висит
слушай. Думаю в твою сборку входят моды на рюкзаки. Можно попробовать их скарфтить. Если я не прав, то напишите пожалуйста мне
6:48 Ох чувствую что она станет тварью - предательницей
Если Тадмавриэль это T_001, а 001 означает первый по счету получения искры.. Значит Лололошка должен быть 003, а не 993
Спрячь свои вещи в prunus
Рома я знаю что серии записиваются  на перед и уже позно но тебе надо было зделать сундуки и на улице под землю все рессы
Какой кайф смотреть лололошку после прогулки😊
Блин вот не понимаю, почем уоа не зчоет спросить ло о его истории или ей пофиг, либо она ее знает хотя она удивилась бы сто процентов,так как это по факту почти один из тех кто создал все, спросить его историю под 100 сертю под конец и тогда она его зауважает и все, сезон тянется(
Я вот думаю что тот кто создал эту машину "мастер" может оказатся либо JDH либо Lololoshka
Вот это у Лолошки был разговор с Лайей.. обоих жалко..( сердечко для них 💘
Почему Джодах не появляется в измерении прунус, он бы мог тайм найти лололошку.
Дроны очень похожи на зараженных в СВ, на дронах камера, так же с зараженными, тадмавриэль видел через их глаза.
Лололошка, а попробуй скрафтить рюкзак или мешочек.
Крч можно взять все вещь выйти на улицу и спрятать в шахту где Лололошка копается
а если закащик и бил лололошка только в будущем
Давайте Лололошка сделает на поверхности тайники, где будет хранить свои вещи? Залайкате что бы увидели
Я требую чтобы ло сказал всю свою историю лайе
Есть предположение то что тот о котором мы говорила лая говоря о том который почти мокрый секретить организацию возможно это и был владелец данного бункера (T_001)
Перенеси свои вещи в прунус
Почини все скафандры и забери с собой, пригодятся. Так же ты можешь свои вещи забрать в карманное измерение
Ребят появилась безумная теория в общем Лая сказала что организация хотела убить парня который был ближе всех к раскрытию правды так это был междумириц на том плакате не зря была валюта и значит что организация хотела так убить междумирца что они повесили плакат на убийство.
24:10- чисто Рома в ПР эх..до сих пор скучаю по этому сезону....
Сотри историю запросов, а то они просто посмотрят где машина.
Лололошка научись как создавать топливо и создай рюкзаки чтобы перенести все вещи из бункера
скорее всего надо будет сломать двери в каждой комнате😊
Лайя:тебе кранты Лололошка: ЧТООООО СМОТРЯШИЙ ВЫРАЖАЕТ ИНТЕРЕС??!???!!
Тот самый костюм: say hello to my little friend под именем ЛОМАЕМ СЮЖЕТ ЧАСТЬ 1
РОМА просто по строй минь склад в дали от бункера и всё не забывай когда тебе говорят что то делать лучше тебе это заделать а-то обыграть так что в бункер не сможешь вернутся совсем
15:09 ЧТОООООО
Шизотеория: А что если T_001 это джон?
Ребенок Джона Может они его ищат
Т_001 стоп Тадмавриэль
25:41 по машинам
Лололошка скажи смотрящему чтоб он тебя перенес хотяб в временую петлю залайкайте чтоб рома увидел
Лололошка (Роман) а вы не пробовали перенести вещи из бункера в корманное измерение?  Спасибо если прочёл)
Лая Гослинг?😂
Когда Рома читает задание у него не тратиться заряд
Рома у меня такое предположение что в конце кто сделал это GDH
наверное всё таки опустошить сундуки, это будет коонечно муторно, но можно просто понаставить кучу сундуков у себя в пещере возле бункера, застроить её,  как ни в чём не бывало и уезжать
Зря мне кажется Лололошка машину возле бункера оставил
26:48 в рот?
Лололошка ты же можеш перенести все свои вещи в свое  кармане изменения  28:26
9:25 Это возможно лайя говорит о JDH о джоне . залайкайте чтоб Лололошка увидел
Я надеюсь он уберёт все свои заметки
Кстати возможно лайя и лолошка будут муж и жена машина есть деньги есть дом есть
Можно ресурсы перенести в карманое изменения
Так это же Пасифик Драв !
ПЕРЕНЕСИ ВСЕ РЕСИ В КОРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ !!!
ЗНАЧОК ЛАИ ЗАБЕРИ И КНИГУ НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ
а если линия  миров а не времени
Ааа мне так нравится лайя ❤
слушайте подскажите пожалуйста вот лололошка он же по сюжету очень сильный чуть ли не болубог почему он это не использует?
Думаю нужно сюжетные вещи забрать и инфу на доске. Остальные вещи Организации не нужны, да и от куда им знать, это вещи того кого они хотят убить или вещи того кто уже мёртв? :3
24:04 ... Топливо 993/2000
А что насчет сонного измерения? В прошлом сезоне было сказано что сонное измерение восстанавливается через небольшой промежуток времени, а с прошлого сезона прошли чуть-ли не тысячелетии, думаю к этому времени оно уже восстановилось.
11:28 интересно что в серии это организация которая охотилась на одним из первых либо тот чел товмотриель либо Лололошка
Лололошка,помнишь в здании (вроде склад) предметы сохранились в сундуках,значит можно сделать мини базу? и просто хоронить предметы в каком то здании давайте покажем Роме
Лололошка почта джона из  последняя риальность
У меня вопрос а почему Ло не может починить другие костюмы?
Бляя, только, что теория у меня появилась, что если все исчезли и превратились в это подобие радиации, ну во всех жителей архея есть частички скинта, в измерении лололошки он тоже был, а сейчас там эта хрень, исчезли ВСЕ ЖИВОТНЫЕ( расы по типу эльфов и людей тоже животные) а растения остались, ведь у них нет крови, следовательно нет и скинта, еще мы не видим присутствия отца, хотя на счет него хрен знает, а еще в музеях по любому должен был бы быть скинт, раз уж книжку они где-то достали, знаю моя теория ни о чем не говорит, только о катастрофе и том, что со всеми стало
я дума создал это тот кто рассказывал о очищении и о том что видел отца и я  думаю что отец сказал о очищении  как раз он пробовал из раскрыть
УРАААА ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ХОТЬ ЧТОТО ВЫРАЖАЕТ🥹
Попробуй использовать prunus как хранилище чтобы не выкидывать вещи
РОМА У ТЕБЯ В МАШИНЕ ЕСТЬ МЕСТО КАК ИНВЕНТАРЬ ИЛИ СКЛАД ТЕБЕ НУЖНО ТУДА РЕСЫ ЗАМЕТЬ❤❤❤❤❤
23:39 о заведила  Мой уровень русского "рома"
НАКОНЕЦ СМОТРЯЩИЙ БУДЕТ ВЫРАЖАТЬ ЧТОТО вы же заметили что на главном меню в 1 серии был смотрящий значит 100% он будет обыгрываться в сюжете и на 50% уверен начиная с следующей серии
Смотрящий впервые за сезон вырализ лёгкий интерес этот день надо отпраздновать
Интересно будет узнать, является ли Лайя мироходкой?(Скорее всего нет ведь она бы сбежала бы из этого мира, но если конец света подействовал и на все миры, то логично что она не сбежала) Так же интересно как Джодах отреагировал на то, что Лололошка вместо туда куда надо было пошел в будущее архея, а не к Джодаху, Окетре и Райе
Ну всë, летсплей можно уже завершать, лолололошка заинтересовал время
Лололошка, попробуй положить свои вещи в комод в прунусе. Может быть теперь там можно ложить вещи?
почему нельзя просто сложить вещи в прунус?
Лайк, если ждёшь следующего сезона о прошлом Джона
Пусть Лололошка услышит пусть Лололошка поймет пость Лололошка спойлеры наконец уберёт ведь не бывает такого на свете чтобы были со спойлерами дети  Армия мероходцев копируем
Скрафти рюкзаки
Короче, эльф который рассказал о конце света-сын Джона и Сайриссы, в голосе времени лололошку из будущего разыскивали как раз потому что тот сбежал из будущего в прошлое, что нам дает понять что он все таки сбежал, потому что междумирец в фиолетовой маске-лололошка
Кто заметил lololowka
Интересно почему лололошка не помнит про свое сонное изменение, оно же должо было уже востанновиться, джон же сам говорил что сонное изменение со временем востановиться и в сезоне СВ  лололошка в мыслях говорил( или кто то другой ) то что сонное измерение не относиться ко всем мирам ведь даже когда они были в Архее завесы в сонном измерение не было. Все тот же вопрос: почему лололошка забыл про сонное измерение (оно же может быть как безопасное измерение, в котором есть последний скинт)
Как же навивает воспоминания когда Рома только начинал а сейчас я стану через год совершеннолетним ух он мне точно запомнится на всю оставшуюся жизни как сериал по Майнкрафта который Я просмотрел все своё детство желаю удачи Роман фильченков 🎉🎉🎉
Пока не началась серия, я предположу - "бункер на колесах" будет той самой машиной для высокопоставленного существа?
Проду
Убежище живёт в убежище...... Хехехе
Почему я много раз в комментариях говорил о цикле а мой коммент или игнорировали или удаляли
Так всем привет сегодня мы узнали что есть 5 уровень радиации. Всем приятного просмотра
Мне вот интересно что будет если Ло спросит у У.Т.К.Е.Р'а полную историю запросов?)
Нужно всё спрятать в карманном измерении, я думаю Лайя не будет против
Сфоткай смотрящего ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Лололошка и погоня за слотами! Звучит двусмысленно...
А вот интересно а сможет ли лололошка как использовать те "указки" из дронов
ЧТООО!?!??!  Смотрящий не просто смотрит?!?!?
Лололошка- где дроны мне нужен опыт Тем временем у него 10тыщ. опыта
почему лоло ложка не может пользоваться пустотой магией и вернуться в собственный сон?
У меня есть теория насчёт организации: тот самый "отец" создал организацию или, как минимум, состоит в ней. Хотя он и не может восстановить свои силы, но является буквально бессмертным и далеко не дурак. Недаром сценаристы сделали на нём акцент.
Интересно, а Лололошка уточек заберёт?🥺 (Я на половине серии)
Лололошка попробуй призвать маску мероходса ведь организация искала его точнее тебя (если что я говорю не роману фельченкову а Лололошка)
Он умнеет!!! Ло сам додумался до нахождения информации и связи со всем, а Рома сразу отгадал где найти его имя, блин классно так получать ответы!   Думаю Ло сможет сделать в машине хранилище, а чтобы забрать нужные ресурсы, скорее всего в след серии, перенесет их в карманное измерение. По крайне мере это было бы логично)
Рома попробуй вещи перенести в карманное измерение (malus). А если не получиться тогда поставь сундук с вещами подальше от бункера в каком нибудь здании
Ждём серию
Положи все вещи в соседний дом
Лучше в какойта дом паставіть вещи
Как говорится машина второй дом
А шалкер там не существует
У меня есть теория почему Лололошку не спасает искра  ( регенерация типо , привыкание к климату ) помните отсылку от фикса про падение искры вот и получается
Что-то фраза " Привязана у бункеру " как-то не внушает доверия
А T_001 Это же возможно тадмовриэль типо + ещё 001 -первый
смотрящий:смотрит лололошка:ну ок смотрящий:смотрит? лололошка: О МОЙ БОООГ!!!
Надо записки на 2-м этаже убрать
Лололошка топ
2:19 я помню что она говорила в серии музея что те кто оказались не по времени
Каковы шансы что ло сейчас в тюрьме ведомнии...
РОМА ВЫКИНЬ ТЫ ЭТОТ ДРОН ТЕБЕ БУДЕТ ОТ ОРГАНОВ ПИЗ**!!!
Альтер-эго знакомого работает в У.Т.К.Э.Р. Сегодня срочно вызвали в сон. Вернулся поздно и ничего не объяснил, лишь сказал собрать скафандры и бежать в магазин тратить пм на продукты...  Сейчас уже 20 дней сидим в карманном измерении. Не знаю, что происходит, но мне кажется, началось...
может нужно взять артефакты? ведь это ценные вещи и их могут забрать и надеюсь в этом сезоне есть какой нибудь рюкзак, ведь так будет проще❤  залайкайте,что бы рома увидел
Т- Тадмавриэль?
Я так и думал что когда-то взгляд смотрящего будет отображать что-то
Я думаю что Мастер это либо сын, либо внук Джона Хариса.
Это обалденная серия... Я в начале сезона сказал что перестал быть фанатом этого жанра, но это обалденно. Пойду смотреть СВ
Он не знает междумирец это Лололошки как понять
Почему во всех новых сезонах лошки конец такой ужасный😢
Лололошка скрафти мешки, залайкайте чтоб заметил
Получается организация охотилась за лопоклошей со времен голоса времени а может и раньше😮
Рома! Посмотри, нет ли места в машине!! И ещё можно в прунус перекинуть всё! Ты в этой серии открывал ящики, я думаю Лайа не будет против
Кто подменял смотрящего? Признавайтесь
29:46
21:21 JDH? Я еще начал думать за него когда лайя говорила за человека который уходил от всех проблем
9:30 тот парень  это jdh
Сделай кучу сундуков перед бункером и сложи туда все вещи на всякий
Скорее всего тот кто почти расскрыл организацию это Джон что логично
Меня больше всего удивил смотрящий когда выразил лëгкий интерес, это капец, интересно а он заговорит с лололошкой когда нибудь
Странно,что Лололошка еще не додумался до рюкзака.Типо это самая базовая вещь при КС
Интересный факт: Если так подумать, то Лололошка в скором времени может и встретиться с Джоном, точно ли это я не знаю, но думаю на серии так 40-50 может и встретиться *Не в виде шизы Лололошки*
Роме осталось 19 видео и на канале будет загружено 4000 тысячи
вопрос для всех открыт что за организация и как произошол конец света и для всех тем более где отец ёмаё или просто тадмавриэль
❤❤
Т_001 это Тадмавриэль, запомните меня
Ло стал пво когда скрафтил револьвер
всем приятного просмотра и аппетита а если не кушаешь то возьми, всем желаю насладится едой и этим видео 0:23 начало без спойлеров (и да я не слепой и Рома или по крайней мере монтажор начал вставлять начало серии но всё же удобнее не пытаться найти нужный кадр а нажать по времени в коментах)
Надо было закопать ресурсы!
Залайкате срочно шоб рома увидел вот шо я придумал :просто вещи по сундукам в городе время отвремени ти сможеш приєхать забрать и все вразниє сундуки ..........залайкайте шоб рома увиде все залайкате !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Шизо теория: Эти действия происходят далеко в будущем, А скафандр оранжевый и этот бункер создал Джон?
Интересно, как бы отреагировала Лайя, если б Лололошка сказал кто он, и что сделал для этого мира?)
просто перенеси вещи в к лайе
Знаю это обсолютно шизанутый вариант а что если этот бункер другого лололошки что-то типо Джона токо умнее токо это теория ломается потомушто это мир родной лололошка 😢
Смотрящий цундерка
Знаете, я думаю, что владелец бункера и машины - это Иоганнес. Я сделал этот вывод на том, что в письме к механику было написано в начале "я знаю, ты считаешь меня сумасшедшим фанатиком" и этот кто-то знал о конце света. А Иоганнес как-раз был фанатиком, его считали сумасшедшим, и он предсказывал апокалипсис. Плюс, из доп.серий с бусти мы знаем, что он учёный. Всё указывает на то, что Иоганнес - и есть владелец бункера и машины.
Организация…раз лололошка находится в архее только в другой временной зоне то…разве организация это не что то типо того заражения отца может отец и управляет этой организацией
24:03 ПАСХАЛКА!!! ПАСХАЛКА!!! 993  БЫСТРО ВКЛЮЧАЕМ ГИМ СИЯНИЕ!☢️👹🔥
ЛОЛОЛОШКА МОЯ ТЕОРИЯ: Все эти штуки по типу машины и твоего бункера построил ты САМ, тоесть междумирец
Canseco?
Ура
да не умрет Лолошка в конце драйва
Чувствую в какой то 100 серии смотрящий своё первое слово скажет!
РОМААААА попробуй открыть ворота в прунусе
Ром помнишь плакат ка котором искали междумирца но этот междумирец это ты и тебя разыскивают несколько сотен лет
Если лолошка захочет умереть,то искра нет)
Ура, я это в телеграмме видела ещё давно!
Да алооо хоть кто-то прочитаете и поймите что джон- работник организации. Мы не видели его "вспышки" с которой появляется и исчезает лайя потому что в этот момент у нас появлялся черный экран
У меня есть теория о том что ло находится в тюрьме потому что старина смотрящий решил их разделить поэтому они с Джоном побежали в разные стороны. А ло решили отправить в тюрьму потому чтоон был в прошлом а Джон не был в прошлом поэтому он свободен.  Я думаю что ло должен был умирать там бесконечность но Джон решил спасти ло от тюрьмы но попасть в неë он не мог поэтому он сделал Лейлу чтобы спасти ло
Ло, когда дети усмехнулись,увидев его: Хотите–зарежу? Ло, когда молчаливый парень непонятно как выращил легкий интерес: ЧТООООО?!!?!! ИДИ,РАСЦЕЛУЮ
А может теперь, когда у Ромы появился передвижной бункер, ему стоит уехать из города и построить нормальную базу с устройствами иммерсива(мод на инжинерию, что используется в сборке)? Мод легкий, я профан разобрался.
Чисто теоретически можно сделать герметичный танк Или просто добавить тупель чтобы избавляться от дронов
11:55 утра в виде стопки книг в правом нижнем углу
А что если Ло опят перепутали с Джоном
спроси про то, из-за чего пала занавеса, если она может знать
СМОТРЯЩИЙ НЕ БЕЗДУШИН!!!!!!! УРАААА
Я думаю что владелец бункера это йоганес
Сделай сундуки, и спрячь вещи в шахте
Ром а ты же можешь сложить вещи к Лае. Залайкате чтоб увидел
Топ
10:44 ни ты ни я? Не ты не я✓
Получается "Организация" следит за Ло с самой видомнии а то и раньше. И вот спустя долгое время они нашли его из-за того что ло не одел костюм. И мои догадки, "междумирца (ло в прошлом) назначали награду очень большую значит ли это что междумирец с спмого начала знал об организации и является тем кто почти раскрыл её. Поэтому за него была назначена огромная награда
Рома, ты можешь просто соскладировать вещи с бункера в карманное измерение. Зная сценаристов, одна мельчайшая деталь в бункере обернёться тем что они будут знать наверняка, что кто-то в бункере всё-же жил. Убери все вещи и оставь всю гниль.
Ти мой лучший ютубер и всем хорошого просмотра
Ло-Рама Я знаю что тебе надо делать.Во первых убрать слайми-потому что они могут понять что здесь кто-то был потому что слайм живое существо и нужно его кормить.Во вторых убрать доски с записями.
А не может быть такого, что владеле бункера - Джон? Знаю версия бредовая, но мало ли.
26:16 режим "овечка" включён
Момент со смотрящим я запомню на всю жизнь!
ЧЕГО?! ВСМЫСЛЕ СМОТРЯЩИЙ УМЕЕТ ВЫРАЖАТЬ НЕ ТОЛЬКО ЛЕНЯДОЙ ВЗГЛЯД! НО И ИНТЕРЕС?!
9:50 Джон или его сынок не говори что это тв
БРОУ качай интелект ибо так ты сможешь быть умнее как минимум
Сын Джона еще и хакер...
Кто там что то писал в шортсе Лололошки  про лёгкий интерес??
Рома убери пожалуйста всё с доски!
Что лолошка сделал что  Абди охотиться на Лололошку
Каждый 10 серии происходит что-то масштабное, и эта серия не исключение.
4:48  Лололошка в ИМ: Невозможное возможно детка
Впервые взгляд смотрящего выразил имоцию
[Ледяной взгляд Смотрящего выражает venom]
Может имя T_001 эта Тадмавриель?
00:23
4:52 мне напомнило это сердце вселенной про очищение и каков итог? Ло нашёл 3 вариант ждём итог этого же сезона
может бункер построил лолошка из будущего который все узнал ?
Выражает интерес чтоолоооооо?
Лая такое убежище 4:46
Это тупа догадка, но все же, это очень интересно: Т_001 может расшифровываться как Тадмавриель, мне очень кажется что он сто процентов знал об этом, и он не пропал с заправки, а просто ушел в безопасное место или же телепортировался. Как же круто, что сюжет развивается так быстро, я хочу что бы ло и Джон воссоединились и была ЛЕГЕНДАРНОЕ ДУО))) Ло, люблю тебя смотреть, жду еще серии
Чтооооооо бл
"Ледяной взгляд Смотрящего выражает ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС ЧТОООООООО!!?!??!?!?!????"
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА МНЕ  ДЛЯ ЧЕГО НАДО СТАВИТЬ ЛАЙКИ ПОД  "У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ" ЗАЧЕМ НУЖНЫ ЛАЙКИ ДЛЯ КОММЕНТОВ
Хватит пихать абди любое место
Рома говорит, что нет места куда складывать и некуда убрать все из бункера. Также карманное измерение, которое он обустроил с кучей шкафов: я для тебя шутка какая-то?
Синклит  В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг.  В переносном смысле  — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц
Итак,Фаллаут превращается в Пицифик драйв
Лололололо
Лололошка пж поиграй игру Human fall flat
Все вещи в карманное измерение
Короч владелец бункера скорее всего эльф по чему ну потому что в видение про губерню или музей
Лайа убеждает что пипец, лололошка который дружит с сильнейшими существами мультивселенной, да и сам один из них:да-дааа
15:08 из-за поста в Тг я на мгновение поверил в нижний брейк
рома сделай хотя-бы пару баробанов для револьвера так будет намного легче отстреливать дронов или что-то подобное день 3
Мне кажется, что замести следы - забрать какие-то важные сюжетные предметы, а также убрать все заметки и листки со стен, потому что это очевидно приведет организацию к Лололошке🤔🤔🤔
Вероятность 35% это Джон Дейви Харрис
Может лая Гаврила что какой то человек разузнать о организаций вероятна он 😅😅
а может T это тадмавриэль?
СПУСТЯ СТОЛЬКО ЛЕТ МОЯ собственная стена тоже складывается 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️
Рома , просто убери записи со стен , и например , просто создай снаружи сундуки и туда все занеси !!!
Совет для Лололошки сезон голос времени заклинание кансеко( пустотная магия телепортация затем чтобы узнать куда уходит лайя) кто уже телепортировался залайканных пожалуйста чтобы заметил
Лололошка спроси у неё от того мальчика
Лололошке говорят что его шансы умереть больше 100%. Лололошка: это просто невероятно
Лололошке надо забрать сюжетные вещи из сундука возле кровати
T_001 001 это наверное означает что он первый и Т а теперь теория  это Тадмавриэль он бессмертный и мог дожитьдо конца света. за лайкайте чтобы лололошка заметил
лололошка когда будет спор?
Спрячь в пещеру и закапай ее потом раскопаешь ее. Ps пролайкате чтобы до увидел
Что бы делал лайя если лололошка скажет что он междумирец,предал бы?,удивлиься бы?,помоги бы?
Поздравляю у нас скоро возможно будет серия с фоткой смотрчщего
Там кстати было не топливо а толпиво в задании
Смотрящему довольно интересно и он вмешался с емоцеами
21:00 толПИВО, что то новенькое)
Вытащи все вещи с бункера и закопай их где-нибудь рядом в сундуках
кто-то может объяснить почему в карманном измерении Ло тоже агрессивная среда? оно же герметично от внешних вмешательств
У меня есть теория. Дело в том что сам смотрящий не в состоянии справиться с Организацией и как то заманил Лололошку в этот момент времени, все мироходцы пали, в том числе и Джодах, скорее всего, в данный момент вся надежда на Лололошку.
Почему умер Лололошка из будущего. Я думаю что во время точки невозврата тут говорилось о парне который всегда выкручивался из ситуаций организации может из за этого Ло из будущего умер?  Типа организация не привязана ко времени
Скрафтить сундук и спрятать ресурсы в шахте или в одном из домов, поставив метку
ЭТО КАК?! Ледяной взгляд смотрющего выражает лёгкий интерес!!! МЫ ДОЖИЛИ ДО ЭТОГО МОМЕНТА,как в сезоне спустя 20 серий он хоть что-то выражает😍😇
не думал что лололошка так офигеет тому что смотрящий испытывает эмоции ХД
28:44 Карманное измерение, Ответ: там только Лайя , да и лишний сундук с вещами не помешает
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА лиденой взгляд вырожаят лекий интерс🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫
Не зубудь взять сюжетные вещи и, если возможно, то убрать доски с записками
Нужно отвезать машину от бункера
22:00 сам просил не 3.ур
Машина напоминает мне каршеринг из последней реальности
Лололошка ты забыл про маску мероходца сила которая у тебя есть
Чет какой то тухловатый и не логичный сюжет, именно отыгровка организации
мне все больше кажеться что бункер этого т_001 это либо джон либо его сын ну может один из правнукав джона. так как джон мог передать своему сыну силы искры наследственым путем. а если учесть что миждумирцы живут очень долго с плюсуем то что его сын рожден от такойже расы долгожителей эльфов . то выходит что этот сын предположительно мог дожить до этих дней а также смог победить Тадмавриэля. ведь процвитание Архея при живом отце не смогло бы произойти
Я относительно недавно начал смотреть лололошку или не нидавно (с последний реальности) Но блин в тех сезонах с которого я начел смотреть кто то из персонажей толи с ума сходит толи умереть хочет
А если бы Лололошка не пошёл бы в последней реальности. В перевод древних языков-то он бы перевёл. Книгу.
Я заметил что на скафандре появился датчик времени день и ночь и при перемещении день меняется на ночь а ночь на день
Мне кажется что потомок Джона это и есть тот эльф который знал о конце света и это и есть пользователь T-001
мне теперь малус и прунус рекламу запускают(
Шел 2025 год, весь Лолофандом празднует и отмечает в календаре день когда Смотрящий немного по-другому посмотрел на Лололошку
У меня такой вопрос, ну чисто теоретически что будет, если Лололошка заспавнится в лайе при телепортации в прунус.
Серия просто Шик спасибо за неё и геймплей всей команде обожаю вас, жду следующию!
21:25 скорей всего это тот чел о котором говорила лайя
Фотку смотрящему !
Лололошка, а почему ты не скрафтишь рюкзак?
владелец бункера очевидно джон чтобы замести следы просто поставь сундуки возле бункера и туда ресы перекинь и доску убери на которой подсказки
9:46 если это был джон🤔
Прикольно было бы если лая был дочью Джона ели вы понали можетбыт что может искал лолошку иза этого лая удивился от имени лолошки
Да переложи ты свои вещи в карманное измерение🧌🧌
*леденящий взгляд смотрящего выражает  лёгкий интерес*   Короче тут спойлеры люди которые не чо не понимаю смотрящий это что-то в роде малчащего и он может разговаривать только в временной пустоши  и когда его взгляд значит что-то то .... Это значит скоро будет пипец полный причем да и вообще то что сторона смотрящий появился в сезоне это уже что-то офигеть какое               страннострашное  ну и вот такие пироги   След серия  Смотрящий кивнул Лололошки След серия смотрящий сказал лоолошке *да* След серия смотрящий разговаривает с Ромой как с друганом  Хы
Положи вещи на улице в каком то зданиї там искать не будут
Лолошка спроси у Лайи  какой сейчас день месяц или год! ❤
Би-би би-бика поехали кататься Би-би би-бика за нами не угнаться
А почему никто не помнет о богах в каждом мире ? (Из сезона где только появился Джодах)
Мне кажется что это Джон
Смачнейшая серия! ❤
Почему мне кажется что лайя думаете что он жил до конца Света в современном архее но онде сразу переместился в то врем'я когда он уже произошел
А что если этот бункер и машину построил Джон..?
привет Лололошка пишу 7 раз зделай рюдзак залайкайте чтобы он увидел !!!
Почему топливо машины тратилось, когда она просто стояла?
Думаю нужно было убрать ресурсы в корманное измерение
Tadmavriel_001
Лучше бы если лололошка спросил о том что не тадмавриель ли тот кто с скафандром
Недаработка: мать, - создательница всего и вся, сильнейшее существо во всех мультивселенных, говорила Тадмавриэлю, что ничто и никто не может вернуть мёртвых. Сценаристы забыли про воскрешение Зарифа богиней смерти Мисра? Пускай она и говорила что-то по типу: "надо отдать что-то взамен и т.д." (в нашем случае это прокачка ло), но факт остаётся фактом, она вернула мёртвого с того света! А ведь она лишь богиня одного несчастного мирка, не думаю, что она сильнее матери будет). Хотя не исключено, что мать соврала, когда говорила что воскрешение невозможно из-за нежелания воскрешать жену Отца, но почему бы и не воскресить её? Только лучше стало бы.
Есть одно правило оператор никогда не умирает а так как Лололошка снимает значит он бессмертный да я знаю что я ломаю 4 стену но все же
Вкину рандомную идею, Лукий, епископ, не должен был знать о присутствии Лолошки в видомнии, но как то знает, хотя ее не существовало и никогда не было в том варианте который выбрал Ло до этого, соответственно или чисто случайность, или где-то в не времени существует целая мини цивилизация где и находится наша организация, а линия это таймлайн, за пределами которой находится организация. Подтверждением этому можно сопоставить тот факт, что кнефмтити или кто-то говорил, что если что-то ушло то что-то другое пришло. Нет видомнии, появилось что-то новое и неведемое с теми же целями или немного отличающимися
У меня есть вариант: Тк говорили что про конец света говорил какой то сумасшедший эльф,и там имя начинается на Т то делаю ставки что это Тадмавриэль
Стоп стоп стоп. Я не понял, каким образом валюта на плакате из Голоса времени связана с организацией? Это же просто совпадение Всё было до движухи с Отцом, значит в далёком прошлом относительно нынешнего таймлапса, корме того еще и в несуществующем ответвлении времени (пиздец)
Press F коллекции уточек и что со слайми, рома?
28:25 а почему бы и нет в чем проблема то?
Начало без спойлеров 0:23
Рома, сними доску с размышлениями Ло со стенки, и подобные ей вещи
Жду тт или мемы где Ло с Лайей едят на машине под музон
Всем привет ❤
С кем могли перепутать ло…. ТОЛЬКО С ДЖОНОМ
иоганэс
Неужели Лололошка не может догадаться, что замести следы - занести все вещи в КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ, он же свободно может перенести свои вещи туда. Почему он до этого не догадался?
Дрон видел машину и то кто в этой машине в оранжевом костюме
То есть что моя догадка что ло и смотрящий станут друзьями потвердилась
Ощущение что когда мы смотрели Голос Времени, и видели Окетру , мне казалось что Лайя там была, я оч хочу проверить эту теорию
Следующая серия четверг тк не бывает после крупной по сюжету серии еще одна подряд
9:26 Мне почему-то кажется,что это Джон из того же будущего что и Лололошка…
Пачини кастьюмы Лололошка
Лололошка перениси всё свои вещи к Лайи
Это бесполезно но вот вам факт: у Лаи разного цвета глаза
Пачини другие кастьюме на зопас лолошка тибе понадобиться
9:26  Меня зацепила фраза, о том, что уже был кто-то похожий на Лололошку, точно так-же уходил от всех ловушек и подстав, и мог их раскрыть, пока его не поймали... неужели Джон...
А ведь лайя даже не подозревает что лололошка когда-то сверг целую империю, разрушил огромную тюрьму(видомнию) , дружит с Богом смерти и многое другое)))
Рома попробуй утке помощнику задать закрыть все модули может все модули закроются на время а ресы в основном бункере ты возьмёщ с собой залайкайте чтобы Рома увидел
Мне кажется можно будет поставить сундуки в кузов машины
0:23
>Сосал? >Сосал? >Да
А что если дать имя машине?
У меня такая догадка РОМА что уровни типа радиации это и есть линий
в архее 1 домен на весь мир?
А что если Организация это те самые первые из сердца вселенной кроме Ло и Эграсселя. Я про Гуах'ткш'кхтара, Вальдхар, Валинда, Туилин ,Надруш
Лололошка в письме было написано то что он свихнувшийся фанатик а им считали Иоганнеса это просто моя теория
Возможно  T_001 -  Это Тадмавриэль первый
СДЕЛАЙ СВОЙ СКЛАД НА УЛИЦЕ В ЛББОМ ДОМЕ!!!! За лайкайте чтобы увидел
ммммм лолошка увлекся игрой zombotron)))))
Сон, сон разрушен но быстро восстанавливается как говорил Джон.Он может туда попасть?
Короче тот чел про которого Лайя говорила (которого убили потом) это Лололошка этой временной линии. Это объясняется тем что Лололошка  переместился вместе с телом, а не как в Сердце Вселенной и Лайя ему про имя его не верила и в шоке была. И кстати Лайя не видела его без скафандра ни разу вроде.   Либо это  не Лололошка и эта теория бред 😂
Та самая фильтрация заразы:земля, вода, песок, уголь
15:15 иди расцелую😊❤
А что если тот что человек который избегал ловушки организаций это Джон😱
Мне кажется тот велики человек это джон
По моему мнению владелец бункера это потомки Джона
Скорее всего тот другой человек с такой же железной волей это Междумирец ведь всё сходится он спасся от многих передряг таких как попадение в розыск и т.д. и он умер тоже
она гуляла возле зараженного скинта
что бы было если он психанул и взял сделал танк и начал войну с организацией
Раз этот сезон уже связан с Голосом Времени, то было бы очень интересно увидеть кого то вроде Эо или Ашры в качестве главы Организации в этом варианте будущего
я скорей всего понял в какой линии находится лололошка. Во временной!
Бро надо убрать заметки на стене , потому что там инфа о мини-измерении а также вся инфа!!!!!
Мне кажется, что Т_001 – Тадмавриэль. И тот чел, про которого Лайя говорила, что он продержался дольше всех – тоже Тадмавриэль. Спасибо за крутую серию всем, кто над ней работал!!
если тайм лайнов бесконечное количество, то сотрудников тоже бесконечное количество, значит денег и влияния у них также бесконечное количество, а это значит, что их деньги дешевле некуда, так что ло дешёвка. :)
Синклит=скинт
Я кое что понял. Лошка щас в прошлом и он междумирец.Значит те плакаты в ГВ были от организации.И как организация их повесила если это была другая временная линия.И что натворил лололошка?
Почему он не может сделать бочки и перенести всё в своё измерение? Почему когда это так необходимо, ничего не происходит? Наверное сюжет прописан заранее. Просто типо так интереснее и больше коментов
Уже 20 серия,кому тоже интересно сколько их?
Почему лололошка не пробует чинить другие костюмы
EARN TO DIE 4 !
Организация не вычислит Лолошку по координатам машины как Рома нашел её?
Они охотиться на ло из за того что он междумирец  за которым куево-кукуево времени гоняються? Или нет....
Крутая серия ждём проду 😊😊
И потом чисто Ло профи в Апокалипсисе убивает дронов ездит на тачке
А как Эбардо поживает? Он же так и не оказался в видомнии из за переписи времени? Он что пропал из памяти сценаристов😢
На на на дорогиииии НА НА НА НА ДАРОГИИИ
Улучшить машину чтобы можно было перевозить вещи
А как вам теория что этот бункер хакнул именно тот человек который видел отца и отец сказал ему что будет апокалипсис, потом он купил и хакнул бункер?
Скрафть портфель или что-то по типу
мне кажетца скоро мы увидим 3 лололошку  и Лайя мне напомнила Невера она также хотела умереть
Самое главное машина? Смотрящий изменил эмоцию!!! Смотрящий!!!! Эмоцию!!!!
Лололошка, советую прокачать скафандр
001 канон
Может эта "радиация" ОМП? (если я ошибаюсь то я про радиацию из ИМ)
Почему мне кажется что организация охотилась за междумирцем и он слился с лололошкой потому что у него не было другого выхода?
Если междумирец это Лололошка то награду которую выставили за междумирца то это за награда ещё и за Лололошку
лолошка сделай рюкзак та буте больше места чем в инвентаре ?
лололошка абузер довел до слез очередного персонажа
Минуточка википедии Синкли́т (греч. σύγκλητος, дословно — «созванный»):  В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров. В эзотерическом учении «Роза мира» Даниила Андреева — посмертный собор выдающихся личностей (сущностей) той или иной культуры.
cezareon это ответ тебе ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭ А УТОЧКИ
Лолошка убери все записи на стенах, и трон тоже
РЕБЯЯЯЯТ У МЕНЯ БЕЗУЙМНЕЙШАЯ ТЕОРИЯ КОРОЧЕ ВДРУГ ВСЕЕЕ СЕЗОНЫ ОНИ ДУМАЛИ ЧТО ЛО ЭТО ДЖОН
Когда его маска опять появится?
Я думал там будет прям фургон какой нибудь , а это просто не большой пикап , ну скорее всего потом появятся какие нибудь прицепы или дополнения , а так Лололошка сам говорил что он в нём даже костюм снять не может про зарядку я вообще молчу
Лайя:-ну всё, Лололошка, тебе не жить.  Лололошка:-Я купил себе машину!...
Лололошка у меня есть догадка что человек про которого говорила Лайя это междумирец то есть ты толь из будущего потому что когда разыскивали междумирца там же был значок Организации воз одного миллиона скинта. Надеюсь что Лололошка заметит
Костюм Лаи похож на тот самый костюм в котором была Окета и её  подчинённые в голосе времени
А что если лололошка же первый получаеться междумирец на плакате то означает организация охотица за ним больше всего а когда они увидели лололошку то значит они будут искать его кстати догадки организация это убийцы из голоса времени🎉
Этот Т_001 может быть Туилин. Всё таки первая буква может значить имя, цифра 1 - принадлежность к первым (Талмавриэль не первый, он не в компании первых, он изгой)
Ну в ИБ взгляд сиотрящего тоже что то выражал)) причем всегда
Возможно кто-то уже писал об этом, вместе с тем я один вижу, что когда Рома что-то объясняет с иллюстрациями то в этот момент используется моделька Абди просто затемненная
Рома забыл что выносливость это не казино а там 2 строка=2 выносливости
Т_001= Тадмавриель
27:52 лололошке следует научиться оставлять записки
Блин жалко то что он не может в любой момент сказать о том кто он кем он является кто и его друзья кто такой Джон и то что он междумирец(на самом деле Первый)
а что если это какая-то форма АПМ из идеального мира?
Рома попробуй починить старые костюмы в исследовательском модуле ты же как то починил свой костюм
Рома, наконец займись исследованием супа
Лололошка чтобы замести следы надо взять все сюжетные вещи и дрон
❤
T_001 - Тадмавриель?
У кого больше лайков тот гей
Лолошка пропустил утку в самом начале игры когда вылез из подвала
Лололошка у меня есть вопрос в 122 серии идеального мира шангрин подарил тебе твоë измерение и сказал что сможет поддерживать его даже из другого мира, но шангрин погиб в сердце вселенной так как prunus дасих пор работает?
А вам не кажется, что синклит очень похож по всем буквам на АНТИСКИНТ
РОМА ЗДЕЛАЙ НА УДИЦЕ МИНИ ПОЛААЛ І ТУДА ВСЕ РЕСУРСИ СЛОЖИ ТОГДА ЕТО НАМНОГА ЛУТШЕ БУДЕТ!!!!
Рома спрячь все свои ресурсы сундук в шахте , а свою шахту тоже закопай
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ! в моде на револьвер есть дополнительный барабан для револьвера посмотри его крафт
Интересный факт 21 серия уже снята и если вы зайдете в плейлист то увидете что там 21 видео и 1 скрыто это и есть 21😊
я шяс смотру ролик и думаю может тот мега чел который выходил сухим из воды может это джон
Вам не кажется,что T_001 это тадмавриэль
15:07 бро реально мисскликнул ахххх момент🙏🙏🙏🙏😭😭
Закрой блоками ту комнату где документы, заметки и утки
почему лололошка не скажет что из этой временной линии можно выбраться по пустоши где время=просторанство
Рома!!!!! Во первых убери две огромные доски с информацией!!!Это и есть замести следы!! Во вторых сфотографируй наконец смотрящего!!!!
Тадмавриель_001...
Патскажите пожалуйста как называется или как зделать пальто смотрящего я про то как у него нижняя часть плошя была какаяже бала у марка
Мне кажется или это будет самый скучный сезон?
Мне почему то кажется и молюсь что бункер сделал довин
Почему вещи просто не положить в прунус?
Рома, надо не выкидывать вещи а перенести их вне бункера и спрятать в каком то здании, что бы сценаристы не обыграли то что ты просто вынес предметы на видное место.  Надеюсь заметишь)
Рома, ты ведь можешь перенести все вещи на улицу, условно в пещеру, там им ничего не угрожает
Я вдруг поняла что в будущем Лайя умрет ведь она первый персонаж которого встретил Лололошка, а как мы знаем все первые персонажи потом умирают как Бурис, Дженна и тд
Мне кажется что этот человек это сын Джона и Сайрисы
У меня очень безумная теория. Тот кто создал этот бункер и машину был Лололошка из будущего, он знал что ло там появится.Он сделал это для того чтобы ло стал нечто большим, возможно тот кто покончит с этой неизвестной организацией(мне кажется нет, т.к она как нам говорят очень крутая).
А может быть он знал что организация будет истреблять людей. И из-за этого он сделал этот бункер. И лолошке повезло с бункером.
Я ДУМАЛ ИЗ-ЗА ОПИСАНИЯ ЧТО У БУНКЕРА ВЫРАСТУТ КОЛЁСА И ВОТ БУНКЕР НА КОЛЁСАХ, облом блин(((
5:39 по моему не только Лололошка кукухай поехал
Процентов на 70 Лайя умрет от рук Организации.
этот чувак джон про которово расказала Лая?
А у Окетры же костюм же прям как у Лайи, или нет?
Я люблю твои видео снимай их по больше😅❤
Рома, а ви можете попробовать починить нероботующие костюмы?
В прунусе есть сундуки
Ло,для более комфортного путешествия на машине почини не ещё 2-3 скафадра что бы из можно было менять в машине! (Залайкайте что бы Рома увидел!!!)
А что если  ток кто смог забегать от организации это джон ведь лая не верило что имя Лололошки настоящие
15:14 бедный Лолошка не расцоловал Смотряшего
4:45 что-то мне эта фраза напоминает, но что?
Брух на 7 дней вперёд снял
Я нашел себе машину, думал круче не найти....
почему никто не написал ЧТОБЫ ОН ЗАСТАКАЛ СУП
интересно будет ли лололошка использовать маску ведь как бы завесы то нету
Теория на пустом месте  Т_001 знал о Т 800...
Лололошка, советую проверить есть ли багажник в машине, куда можно положить вещи.
Я понять не могу лая сказала что находится не времени и вот почему ей не нужен скафандр я не могу понять как она находится не времени
Заказчик машины... Отец? T001 Т- Тадмавриэль
АФИГЕТЬ 😮
1000% лололошка вернётся в бункер, из-за стойки с уточками
28:41 Мне кажется надо просто доску убрать
В предыдущей серии, был комент где было типо: "главный твист сюжета-лицо смотрящего что то выражает" Этот чел спойлер мен
Т_001 случайно не из ведомнии  Залайкайте чтобы Ло заметил!
Мне кажется или этот парень который их чуть не раскрыл это JDH
ОДА  ШИПИРИМ ЛОЛОЛОШКУ И СМОТРЯЩЕГО
Я как бы знаю, что в итоге Ло как-то выкрутится, нескоро и через странные пути, но сценаристы его куда-нибудь да доведут, но как же сложно смотреть на все тупняки и невнимательность... Я люблю Рому, вы не подумайте, иначе бы не смотрел его, но это не мешает ловить фейспалм. Пишу не только про эту серию, но и в целом
Аааааа когда нам скажут где скинты и искры
Ледяной взгляд смотрящего выражает ЛËГКИЙ ИНТЕРЕС?! ЧТООООО်ွာြညခညပနငနာွ
Крч есть мини теория:либо холодильник рил испытал лëгкий интерес, либо ло начинает понимать ходолильника по глазам
Интро поменял?
Обзор на стену а Ло  Какая стена
Почему Лолошка (Персонаж) такой тупой? Ему же Лайа говорила, что она вне времени, поэтому она может жить без скафандра!!!
Спрячь ресурсы в ближайших зданиях
Рома можно положить в прунус положить  залайкаейте чтобы Рома заметил
Чел написал гениальность Просто оставить все ресы в карманом измерении и всё, Лайя же тапки оставила😅
Торфин   😂  6:16
Мироходцы почти бессмертные
может это джон он построил бункер он же попал в ностаящее и понил что что то случится и построил для тебя
0:13 СЛИШКОМ ЖЕСТКИЙ СПОЙЛЕР
Хмм хз но по моему T_001 бы тем самым о ком рассказывала лайя . (Пов: Т_001  хакнул уткер и сделал герметичную машину и ему не хватило пару десятков минут)
А вдруг  глава организаций это тадмвариель и типо он узнал что лолошка перемстилса во времени  и тепер убиваеть все что живое
Ло побробуй выйти в пустату вдруг там будит что то
По итогу окажется что это дача джодаха
Лололошка ты станешь кажется междумирцем время зацикливается
Почему существо которому больше миллиона лет так просто убить
Моя теория, что Лололошка во временной петле
Синклит это реальное слово советую почитать!
14:01 я же не одна заметила как у уточки ошибка светились глаза😅
Кто задаваетса вопрос почему смотряши модчит. Ответ: смотряши олицетворяет время и он не может говорить в обычном времени но он может говорить тогда еслы он будет в другом временом шкале который был показан в гв в финале можете смотреть самый финалный серия голоса времени там все обяснят
Лололошка перенеси все вещи в шахту и закрой шахту и всё
По всей видимости смотрящего ничего не интересовало Но к этой сфере его интересовало что-то🤨🤔
@MrLololoshka ЗАМЕТЬ, ПОЖАЛУЙСТА! я думаю тебе и не нужно выкидывать все вещи из бункера! в своём измерении у тебя есть куча сундуков и слотов для вещей, которыми Лайя не пользуется. перенеси все вещи туда, ибо, я думаю, что разработчики и сценаристы не просто так прямым текстом говорят о "заметании следов", и если ты не перенесёшь все вещи, то и бункером в конечном итоге пользоваться не сможешь! а уж как сюжет повернётся после такого - сложно представить  добавлю: кстати, на мой взгляд, будет разумным решением перенести всё в твоё карманное измерение, ведь кто знает когда тебе понадобятся так нужные ресурсы. да и когда у тебя забиваются все слоты в инвентаре, можно переносить всё в туда.
Коммент в поддержку Ло!
Ло удали данные машины с компьютера
Ночная погода
Есть теория что тот кто делал машину или бункер это был Джон он тоже любит оранжевый но и манера разговора в сообщении, плюс Джон умный поэтому он предсказал что что то будет но походу не успел. Рома заметь❤
Какде я орала когда смотрящий выразил интере 🤯 у меня такое чувство что ему ой как сильно аукнется что он не замёл следы😅
ПОКАЗАТЬ ЗНАЧОК!!!
ЛО !!!!! 100.000 ЛАЙКОВ НА ЗАМКАХ !!!!!!!!! НОВАЯ СЕРИЯ ЗАМКА С ФИКСПЛЕЕМ !!!!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Лолошка вдруг твоё кармане измерение не под властность  скафандру Я имею виду что вдруг скафандр щитает что это опасная зона на на самом деле нет попробуй без скафандра написать прунус вдруг тебе не чего не будет
Я новичок в фд лолошки в первые у смотрашего лекги интерес ?
Я заматила что Рома всегда издают какие-то звуки когда ездет на машине 😅 кто смотрел последнюю реальности то поймёт 😊
а что если тот парень Джон Дейви Харис(тот которого убили)? Кто еще мог проделать такую работу
Этот человек паходу отец
Наитупейший способ ввести классную механику, нууууу а что, всё гениальное просто (уничтоженный дрон а после и разобранный может снимать и передавать данные, верим)
Плов: с Лаей получился эмоциональный разговор все фигня .  Смотрящий выразил лёгкий интерес все аоаоуштвшалктаоао он выразил лёгкий интерес
Рома, у меня есть вопрос. Что если взять например белый скафандр (или другой) и прокачать его, возможно ты сможешь в нем ходить. Залайкайте чтобы Рома увидел!!!!
что на счет... склада в карманном измерении ? сфотографировать смотрящего что бы убедиться на сто проц что он реален? позаботиться о провианте?
Взять да сделать ящики в ближайщем доме от бункера и спрятать туда все вещи
Почему на 19:08 Рома превратился в разбойника.
Лололошка забирай с собой костюмы
T-001 - Тадмавриэль)
Лололошка попробуй поставить сундуки в свое измерение и перенести вещи туда. Залайкайте чтобы он увидел
напоминаю что нам сказали.... "каждое твое действие или бездействие  будет отражаться на сюжет"... так что думаю  если все не выбросишь, то ой как это аукнется в будущем
11:48 не по этому, лололошка Они и раньше обращали внимание, когда ты был ещё в скафандре
Смотряши впервые за 100 лет показал что то кроме покерфейса
15:14 Не может быть ...   вселенная должна была схлопнуться после этого
У меня тут появилась одна шиза-теория. Есть сюжетные намёки. Ну, короче, поехали! ☝️🤓  Владелец бункера — Тадмавриэль. 😧 Ну, начнём. 1. От шизофанатиков мы узнали, что папаша не покинул Архей. 2. За свои годы жизни он мог хорошо освоить технологии и накопить немало деньжат (он ведь бывший самый уважаемый учёный всего Архея). 3. Откуда теория берёт корни? Имя владельца — Т_001: первая буква имени папаши и он разумеется звезда номер один (в своих местах).  +Чувак, который сообщил о конце света, был эльфом (и он, скорее всего, был учёным). Вспомним: от Междумирца мы узнали одну интересную деталь — "первые" имеют способность видеть будущее. А папаша кто? Правильно, самый первый. И он мог увидеть конец света ещё до его начала. Ну или у меня шиза.  Если в пару слов: владелец бункера — это либо заблудший папаша, либо какой-то левый эльф. 👍
РОМАААА, просто сделай сундуки в шахте и спрячь вещи там!!!
Да опять почему ты не можешь спросить у Лайи про скинт   ведь это источник магии мироходца у тебя была бы эта магия а то есть магия пустоты с помощью её ты намного сильнее лололошка
Т_001- Тадмавриэль, Организация искала междумирца и он ей очень сильно насолил в будущем, Междумирец сделал что-то настолько глобальное что попал даже в тюрьму времени и ведомнию и его не могла поймать организация состоящая из лучших убийц.
Лололошка, попробуй починить остальные костюмы. И надо убрать джи-пи-трекер из машины. Залайкайте этот комментарий, чтобы Лололошка увидел.
Мне ТН напоминает half life 2, тоже организация(комбайны), тоже девушка которая нам помогает(Аликс), тоже защитный костюм
поставить сундуки в микро мире неееееет   ныть что он это всё потеряет? даааааа
00:23
я уверен, что тот кто был раньше это был джон, который все гениально продумал
почему ло не задал вопрос- почему организация охотится на лололошку. когда они узнали они начали на него обращать внимание
Радости от смотрящего 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Очень интересно
Jdh🤪🧡🖤🧡🖤🧡
10:23 ну судя по тому, что о прунусе никто не знает, то организация довольно таки ленивая
Крутя серия 20😊
А может создатель бункера это тот самый якобы сумасшедший эльф ? Он ведь как то узнал про конец света но как загадка . Предвижу вопрос а как он сделал бункер таким чтобы он не исчез , но из приведущего сезона мы знаем что эльфы очень развитая раса и может он чокнутый эльф смог сделать то благодаря чему можно было выжить после апокалипсиса P.S а может просто Лололошка появился после апокалипсиса и именно по этому он жив
Вот бы принести дрон, правдо мефе
Что с слайми?
Где мая машина?😂
Организация значит знает что лололошка Первый если бы они не знали то они бы не стали бы искать его в сердце вселенной и давать награду за него
я несколько серий назад писал свою теорию про то что может ми увидем похождение лошки как междумирца в прошлое и таким образом у нас получается временная петля
ЛОЛОЛОШКА НЕ ЗАБЫВАЙ ПРО ЭКТРЕМАЛЬНЫЙ ЗЯРАД!!
А что мешает спрятать вещи где-то в городе?
АААААААА как же это КРУТО, я в детстве мечтал иметь такую машину... как же это круто
А что мешает спрятать вещи где-то в городе?
9:52 да ну Джона не убили
Ло зоздай искусственную сваю смерть чтобы они думали что ты мёртв
Мне кажется что владелец это джон, который попал в архей раньше лололошки
В итоге организация всё же оставила одного человека — Мироходца. Однако Лололошка убил его, забрав премиум. @MrLololoshka
Надо далеко от бункера сундуки поставить под землёй
Так можно не выкидывать вещи а взять положить в сундук на улицу поставить чекпоинт и приезжать если надо
а может ли T_001 обозначать Тадмавриэль?
я помню как один чел говорил прокочать скафандр на 3-4 уровня
Рома, наделай кучу рюкзаков и запихни в них вещи!!!!
Лололошка, перенесли свои вещи в карманное измерение
Ммм, по поводу владельца бункера: Я думаю это либо Джон(что мало вероятно, ведь имя пользователя не соответствует нашему любимому, самовлюблённому альтер-эго), либо Тадмавриэль, что, к слову, может подтвердиться именем пользователя:T_001 Как по мне, эта догадка имеет место быть😅
Если Лололошка, смог попасть в будущее, почему нельзя вернуться в прошлое? Они с JDH уже это делали, опыт есть.   Да я вообще не понимаю почему Ло не пытается рассказать Лайе о своём прошлом, она знает явно больше, хоть и странно что о боге времени она не в курсе, Организация не в курсе.   Учитывая её реакцию на Ло, могу предположить что JDH доставил немалые хлопоты этой организации, а учитывая что они с Ло идентичны, то и интерес к Ло обоснован.   Смотря на всю ситуацию, Смотрящий хочет чтобы Ло что-то сделал с этой организацией, если он проявляет интерес к Лололошке, который пытается с ней что-то сделать, тогда почему он за ранее не предупредил Джодаха? Если смотрящему конечно не выгоден конец света.  В общем вопросов с каждым разом всё больше и больше, а ответов мы получить не можем даже на старые
Наконец у Ромы превьюшки начали быть..радостными..как же давно не было..)  Спасибо Роме за то что ему не лень делать видео
было бы классно если бы в последующий сериях был бы режим скрытности бункера , когда бункер бы предупреждал о нужности в его включении надо было бы включить и его можно будет прокачать , с каждой прокачкой будет увеличивается скорость перехода в режим б которая очень понадобится.
Сразу, когда тебе сказали приезжать сейчас, думаю, блин, может машину, когда другие сериалы выходи, про что вот тебе надо переезжать, потому что вот камера там заметила тебя, вот надо теперь переезжать к тебе, я так и знала, что будет машина. Я думала, большая будет, а там маленькая, ну сойдёт тоже.
Ребят у меня возникла теория ч уже пару лет смотрю лолошку и вот теория организация примерно понимала кто такой междумирец и хотели его убить изначально но позже уже в точке невозврата они поняли что междумирец это Лололошка так как больше не кому резко из ниоткуда появится в этом мире они убедились в этом и начнут серьёзную охоту за Лололошкой лайкайте что бы Роман заметил
Лололошка чувак который сделал это всё это эльв из каковото воспоминания
ЧТООООО [холодный взгляд смотрящего выражает легкий интерес] наконец-то новый взгляд от смотрящего!
А не лучше все ресы в «карманное измерение» перенести,на время,а когда всё уляжется,перенести обратно.Просто как по мне,то что Lo не заметёт следы,очень серьёзно аукнется в будущем,с большим шансом,навсегда потерять доступ к бункеру.А также,меня очень интересует те большие желтые двери,что за ними?   (Плиз,лайкните чтоб Рома заметил)
Всем приятного просмотра а кто кушает аппетита❤
Пипец так и не получить информацию как дышать без скафандра...  Какой лололошка лох по сюжету
А разве нельзя все материалы закинуть в карманное измерение ?
А в чём проблема добавить мод на рюкзаки?
Жду Отца, серия 20 Лёгкий интерес Смотрящего, просто 😍🥰😍😍🥰🥰🥰
Дрон сломан если дрон не начал стрелять камера сломана
хотя б доску снять нужно (замести следы в бункере)
Думаю Ло придется убрать заметки с доски в комнате или как то спрятать, забрикадировать комнату с уточками и заметками. Так же, надо что бы он взял дневник сумасшедшего и книгу артефакт, иначе если они пригодятся ему придется возвращаться сюда и палиться перед организацией. А насчет умного человека за всем этим, это может быть либо Джон, либо кто-то еще кто любит оранжевый цвет.
Ло просто выкопай яму гденибудь рядом с бункером и там всё спрячь а потом закопай
Короче лолошка может сделать сундуки, переместить всё в карманное измерение
Хм а ведь Лололошка все таки каждый раз спасал вселенную да иногда было много жертв иногда почти провально иногда решающим был не он но все таки он каждый раз был решающим ключем к спасению миров и даже вселенных
Лайя либо предатель либо персонаж с тяжёлой историей... Она буквально говорила что организация может втереться в доверие к любому...
Безбункерный Кайфарик!
16:48 Мы все это ждали 😍
ЛОЛОЛОШКА ДЕЛОЙ БОЛЬШЕ СЕРИИ ПО ЧАСУ ПРОЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ УВИДЕЛ ПЖПЖПЖПЖПЖПЖ !!!!!!
Если бы я был на месте лолшки когда лая сказала 10:56 тогда бы я ответил:"Я УБИЛ СЫНА ТАДМАВРЕЭЛЯ (отца) И ТЫ ГОВОРИШЬ ТО ЧТО Я НЕ САМОУВЕРЕНЫЙ?"
Лайа ты не желец  Ло опа опа я просто дрона хотел найти 😂 19:05 🤣
Пользователем бункера его создателем и т д был Джон дейви Харис так как его любимый это оранжевы цвет а машина и скафандр оранжевые другие скафандры не были модифицированны
Перенести лут в прунус !!
Жаль что лайла не знает через что Лололошка прошёл
Я ЖДУ РАБОЧИЕ ДНИ ТОЛЬКО РАДИ ТВОИХ ВИДЕО
❤❤❤❤❤❤❤❤
Идут годы а Лололошка до сих пор для показа людей показывает силуэт абди
я один щитаю что это Тадмавриэль? буква т и 001 как первый заражёный
Мне кажется, что чедовек который перепрошыл бункер и почти узнал о организации- это Джон из прошлого и он пропал в тот момент когда появился лололошка.
Мне так жаль что Лайя умерла, это было внезапно и очень неочевидно (p.s  )
Спасибо большое за видео 🎉❤
7:33 Джооооон это он или Тодмавриэль ИЛИ САМО ВОПЛОЩЕНИЕ ~~ВРЕМЕНИ СМОТРЯШИ~~
Привет Лололошка последняя реальность это вселенная Джона когда ты говорил по пропадающих мироходцов и посмотри в прошлых сериях где утки ты же вроде находил их
Имба серия, Лололошка забери лют с машин, он нужен для прокачки машины, но это предположения
Лолоолошка попробуй у уткер написать Джон Дейви Харис либо Лололошка может там что-нибудь будет 😊
А если Т_001 это отец т это тадмавриэль а 001 это значит первый получивший искру
Я в ахуе
Я думаю что проклятый синклит это заражённый скинт.
А может Т_001 это иоганес ведь он знал про конец света нам во многих воспоминаниях на него намекают в школе во время разговора орка эльфа и человека
Т_001 - Джон Дейви Харрис лично моя теория, т.к. он всегда считал себя номером 1
может быть у машины есть багажник или мажна поставить сундук на машину праверь пж рам
Рома, поставь сундуки у себя в измерении и сделай из него склад
Смотрящий может гивать?
Короче как я понял скафандр раньше пренадлежал джон
Рома сделай сундуки и постав их на улице и туда все вещи перениси
Синклит это собрание важных персон, некий совет. В этом случае совет Организации
Манкрафт❌  Long drive ✅
У меня есть ооочень бредовая мысль  , а что если Джон переместился в прошлое где нет завесы и без Лололошки он не смог оттуда выбраться и он ждал и создал компанию. И он искал его для того чтобы отомстить 😅😅😅 . Можете взять на заметку!
Сфоткай смотрящего и качай интеллект!!!!
Интересно Джодах действительно бессмертный 🤨
закопать вещи под землю в сундук? нет. перенести вещи в карманное измерение? нет.  Лололошка опять бездействует и случится чтото не хорошее
И если лая не появится значит она пошла задаваться.....
У ЛОЛОЛОШКИ ЕСТЬ БИБИКА!!!
А чо ты Рюкзак не крафтишь ?
Посмотри утку в школе аудитория1 на столе
Я думаю бункер придумал Джон объясню Джон или JDH специально соорудил этот бункер. Он наверняка знал про конец света на перет. А также прошлое изменило будещее если бы Лололошка не попал в будащий Архей Джон не стал бы строить бункер. Он думал если что-то случится то я буду в безопасности или хоть кто-то и зашифровал своё имя Ну вот моё мнение.
Хах, мне одной кажется что владелец это Джон? Такое чувство что только он из всех может запрограммировать называть себя мастером
Смотрящий будет с ло в машине тесниться
а наружные тайники? поставить на улице сундуки и перенести туда вещи можно... как один из вариантов
Заказчик 100% тадмавриэль
Рооооомааааа срочно дрон Нада убрать
Мне кажеться тот кто создал скафандр и ещё до Ло обходил все ловушки и легко мог их раскрыть "это был Джон"
эх забылся и не написал что люблю пильмени
В конце ло говорит что не будет заметать следы. Те самые свежие помидоры: я для тебя шутка?(я не помню что тамтон выращивал сори()
Такие же машины были в последней реальности
Рома, ты записки то убери, если в бункер из организации придут, то им очень будет интересно прочитать твое расследование
А вдруг T_001, это Тадмавриэль. У меня эта мысль родилась, потому что челик, который говорил, что будет конец света, был эльфом, в нике, у владельца бункера, Т, а 001 это может типо он Отец и все дела тополя, конечно отчасти притянуто за уши, но всё же
9:40 может это был JDH он по всем параметрам похож
9:50 оу....
Как вариант, что тот кто создал бункер мог быть сыном или дочерью Сайрисы и Джона, он поидеи мироходец(с огромной искрой) и эльф, как раз подходит под описание одного из ведений, что кто то из эльфов поднял эту идею, и также, как делал Джон, перенесся в будующее что бы посмотреть технологии для бункера
9:35 может это...ДЖОН!?
Сделать схрон с ресурсами, чтобы замести следы и в случае чего иметь их в доступе? Не.  Оставить ресы, чтобы организация их забрала? Я, черт возьми, в деле!
Блин нафига я себе проспойлерил серию посмотрев пару секунд спойлеров :/
Спросить про ребёнка  нада было
тот кто сделал этот бункер не исчез, это вероятнее всего и есть лололошка который прожил все время которое Ло скипнул в Пустоши времени и Ло просто не получил его память
Я тут
Интересно почему бы Лололошке не починить бы другие костюмы?
Также сливают Лололошку как первого даже того кто знает что есть боги полубоги и вообще всю вселенную если их можно убить значит они ничто перед первым
За кого могут принять лололошку правильна за JDH
Как идея Джон или Ло из будующего создал все для ввживания ток для себя мне кажится джон😅
как же достали спойлеры в начале серии - это настолько тупо что слов не хватает!!!  я всеми силами пытаюсь сразу стопнуть сразу промотать - но ВСЁ РАВНО СОПЛЙЕРЮ СЕБЕ ТО ЧТО БУДУ СМОТРЕТЬ ЧЕРЕЗ МИНУТУ!!!!!!!!!!!!!  какой дурачок это придумал и зачем??????
Короче, 3 вещи, которые Лопаклоше стоит сделать до того момента, как он полностью сменит обстановку:  1) Сфоткать Смотрелку, чтобы показать Лайе. 2) Забабахать много патронов и аккумуляторов и напокушать. 3) ПОПРОБОВАТЬ ПОЧИНИТЬ ДРУГИЕ СКАФАНДРЫ!!!!!!!!!!!!!!!
блин, интересно, знает ли Организация про Богов и полубогов, могут ли о ни на них влиять? или неужели Организация смела даже их? Боги бы наверное не стали сидет смирно, зная что творит Организация. Хотя не, мб Боги не привязаны ко времени и раз всё это происходит лишь в этой и некоторых других "линиях", а их там бесконечно много, тогда наверное Богам всёже пофиг...
Собираем петицию, чтобы рома сфоткал смотрящего.
ЛОЛОЛОШКА ЭТО ДЖОН ТОТ ТЭСТРАННЫЙ ПАРЕНЬ КАК ДУМАЕШ КАК ОН ТАК ДОЛГО ЖИЛ И ИЗНАЛ ЧТО ТАМ ТЫ ПОЯВИШСЯ НУУУУУ ДУМАЙТЕ ПРО ПАРНЯ И ЕЩЕ ТАМ СКАЗАЛ ЕГО ЧТОТО МЫСЛЬ БЕСПОКОЕТ НУУ ДЖОН
Дядя лолошка не надо делать смотрит в начале
Почему мне кажется что владелец бункера Джон единственный кто мог запрограмировать и взломать бункер и сделать его безопасным. Он знал про возможный конец света. Возможно ли это?
Зачем Лололошка вставил в начало самое интересное всю остальную серию теперь неинтересно смотреть потому что я уже знаю самое интересное зачем зачем он так делает
26:48 Yes, Yes, Yes
Ло замести следы я думаю имеется в виду что нужно на таблицах со 2 етажа   забрать все отрывки и бумажки что бы организация не узнала чего ты хотел добиться залайкайте что бы он увидел
синклит, так то это сенат Византии, так что могу предположить что в организации есть сенат
Ну как вы не можете понять, уже столько раз говорили что тот сумасшедший, кто знал про конец света, это иоганес
спасибо за серию  бл.. , это пипец. я 30 Ти минутную серию 50 мин смотрю, при этом впн вкл.
Блин я представляю последнию серию там где ло с смотрящем приходят к организации и там жоский файтинг 💀
Ребят, у меня сейчас бум-теория сложилась, а что если этот владелец, это сын Джона? Посмотрите на то как он обращается с орками, чувствуете самоуверенность, супер-ум и высокомерие, которое похоже на Джона? А вдруг это реально он?!
Лучше скрафтить пару сундуков, поставить их в выкопанной пещере, и перенести все свои вещи туда, так как минимум это перестраховка (надеюсь Рома заметит)
Ромааа качай интеллект
Лололошка попробуй починить другие костюмы вдруг там есть секретные способки или ты уже пробовал?
7:19 Тут Лайа говорит либо про какого-то другого человека, либо, к чему я больше склоняюсь, про нашего Междумирца. В ГВ он как раз и разыскивался этой самой Организацией. Но они так его и не нашли. Поэтому Лайа так и удивилась, когда Ло сказал, что его зовут Лололошка. Организация наверяка знала, как зовут и как выглядит Междумирец. А тут он сам (т.е. наш Ло) им и попался. За Междумирца давали больше всего награды, а значит он сделал что-то такое... Ну, мы и так знаем, что Междумирец проворачивал. Поэтому да, думаю Лайа говорила именно про Междумирца.  Доп: Возможно, сейчас буду нести бред, но пусть будет. Могу предположить, что тот Междумирец был на месте Лололошки (Ло сейчас просто повторяет его судьбу). И, скорее всего, Межд потом просто сбежал отсюда. Думаю, это вполне в его силах. Да и Лайа тут это подтверждает. Так вот, Междумирец сбежал, выбрав жить, а не разбираться, что тут произошло и ставить свою жизнь под угрозу. Это тоже в его характере. А сейчас уже наш Лололошка оказался на его месте вновь, но уже для того, чтобы всё исправить и выяснить. Возможно, Смотрящий поэтому за ним и наблюдает. Ждёт, как же Ло поступит на этот раз.  Смотрящий знает, что Ло - это Междумирец. Это стало понятно из ПР и ГВ. Смотрящий сейчас ждёт, что на этот раз Лололошка во всём разберётся и не даст Организации уничтожить всё живое.  Надеюсь, вы что-то поняли из этой кипы текста.
Короче, моя догадка исходя из имени пользователя Т_001 - Это Тадмавриэль, но вот что значит 001 догадок нету
Мне интересно почему Лололошка не разу непопробвал призвать маску ? Завесы больше нет так что мешает ему просто попробовать призвать маску .
Когда Рома скрафтит мешки чтоб носить много вещей в инвентаре?)))))))  Залайкайте чтоб Рома увидел
Я ведь правильно понял что челик который очень долго скрывался это междумирец? (Типо за него была огромная награда и он по сути своей умер и перебраося в лолошку или что то подобное я сам хз)
Рома, идея: Почини другие скафандры, теперь же ты можешь это сделать
Я видил в серий дужи бил вканце сматрящій
15:09 ЧТТТООООООООООООО 😱😱😱😱😱😱😱
Всем приятного просмотра!💘🦖
у Лайи гетерохромия? мне кажется, что у неё глаза разных оттенков
Т_001-может быть Тадмавриэль?
ПРОСТО ВЗЯТЬ СУНДУКИ  ПОСТАВИТЬ В КАРМАННОМ ИЗМЕРЕНИЕ  И ПЕРЕНЕСТИ ВСЕ ПРЕДМЕТЫ  ДАЖЕ ДОКУМЕНТЫ СО СТЕНЫ  лайе же не будет больно от 5-6 сундуков
кстати лололошка окетра была в ведении в такомже  костюме что и лайя задумайся
Признаться честно сюжет превратился в pacific drive от части.😂
а может быть Т-001 это тадмавриель? т это начало имени, а 001 типо первый отец
А что делают Джон и джодах
Это бункер Джона!!!
можно просто  сделать хранилище вне бункера поставить сундуки и все снаружи то можно строить
Рюкзак👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋👋
Доски с информацией на 2 этаже в бункере убрать скорее всего надо. В других же бункерах тоже вещи лежали
15:06 Чтооооооооооооооо???????
В этой серии должна быть уточка Диманчика, мастера побегов.
ЧТО ЛЕДЯНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВЫРАЖАЕТ ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС?!!!
Кто бы не был этот создатель бункера но он невероятно умный раз может перешифровывать помощника, это значит либо он эльф,  либо какой-то потомок Джона. Мне почему то нравится думать что это Тадмавриэль, так как он эльф и "отец науки". Ещё мы знаем что он был жив до катастрофы, и это имя Т_001 (Тадмавриэль), а 001 может означать что он первый получил искру от междумирки и тд и тп
ЖДЕМ ЧТО БЫ РОМА СКРАФТИЛ ИЛИ НАШЁЛ РЮКЗАК ИЛИ БЭКПАК ДЛЯ ХРАНЕНИЯ ВЕЩЕЙ!!!!!
Интересный факт у скафандра Ло изнашиваться батарея
Сфотай Смотрящего!!!
15:14 ИМБА чуствую в будущем он вобще будит разговаривать
Роман, хочу сказать что практически все забыли, что ахрей состоит из крови матери, так что возможно будет помощь матери
Доски с информацией надо убрать
Почему не спросить у лайи как она дышит?
таак, есть один прикол. лололошка всегда может себатся из этого времени, да прямо в тюрягу и от туда куда угодно
!!!!!Вопрос серии почему же лололошка не использует пустотную магию, он же неплохо юзал в св!!!!!
Машина в п.р. арендуем пикап В т.н. пикаааааааапп
Советую взорвать бункер, что бы отследить машину нельзя было, видь ты же отследил, а им этого вообще труда не составит.
Представьте то что создатель этого бункера тот эльф который говорил про апокалипсис и это сын JDH
Кто прочитал, тот гей
Я вот думаю а если они заглянут в уткер и посмотрят историю переписки то вдруг они увидят координаты
Когда 3 часть про выживание с курятинами?
Лолошка попробуй поити на ту чвсть города на которым ты никогда не был
Суть выкинуть наверное все , тем временем группа зачистки ( ну что пора рейдить 😅😁)
Зачем выбрасывать вещи, поставь сундуки в своем измерении и храни их там
Говорить про то что знаки организации в прошлых сезонов это намёки😂, это глупо, да, на данный момент это так и есть . Но никто не думал о том что разрабам было просто лень выдумывать новый знак?
А что если организицю создали те существа, про которые говорила мать в предыдущем сезоне. Напомню, они были против того, что мать поделилась даром мирохождения с людьми/эльфами/дворфами и ко. Это вполне объясняет пропажу скинта в этом сезоне, награду за междумирца в голосе времени и пропажу мироходцев в последней реальности. Это еще и объясняет то, что в архее не осталось никого живого, ведь каждый археец носит в себе хоть крупицу скинта.
Урааа новый сезон
T_001 это Довен Боан 😂😂
Мне постоянно кажется что Lololoshka какой то известный человек в Архее.
Лайа-как тортэль, она говорит о том что ло кончит как все если не уйдет, а тортэлт говорит что если игрок уйдет то его убьют, как и остальных,прикольно 😘
Не понял а почему хотеть умереть? Если так хочещь иди скажи и тебя прикончат
Тадмавриель в Скафандре хочу увидить
0:20 как же долго мы этого ждали
Смотрящий не может говорить, но с ним можно связаться телепатически или иначе
Ура-ура! Рома!!!!!!!! Тебе нужно прокачивать интеллект! Ведь на сюжет это в хорошую сторону повлияет!!!!
Мне кажется что тот парень который выкручивался ( примерно 9:54 ) был JDH
Лололошка обрати внимание пожалуйста! Попробуй использовать Искру ведь завесы то нету
Раскрытие персанажа и уверенность что тебя убьют хех разработчики разработчики вы же не хотите убить Ло а даже если убьёте он востанет всё ровно хотите закончить всё это устали закончите ещё на 1 сезоном и можите отдыхать год два а если кто то и против плевать Ло Ло Ло вспышка омп и так далие да у тебя нет айкью JDN но ты можешь попасть в пушташи и также уйти как Джон и телепортироваться джодах Джон не сможет помоч и другие перемещение по времени очень опасная штука а принципе джодах дружит с ним
Урааа. Смотрящему на новую эмоцию задонатили. Я дошикам подавилась
акес
Роме дали очко бедного Генома😢
1:46  Начало серии
Вообще,  у Организации много общего с То'Ифэтуном
9:50 это про довина баана
Лололошка можно брать мешки которые ты находил иложить туда вещи и брать в инвентарь
Лайя даже не может вообразить кто такой лолошка на самом деле и что он может и через что ему пришлось пройти чтобы оказаться там где он сейчас.Хотя она не верила что его имя лололошка поэтому возможно какая-то инфа у нее есть
Вещи можно как минимум вынести за предели бункера)  Но самое важное, я думаю, убрать все записи
А я говорил я говорил в 12 серии что машина не бесполезна я был прав
Блин , жаль что в машине нету багажника
т_001 Тадмавриэль ?
А может тот шизик это и есть  владелец бункера 🧐
О почему бы просто не перенести вещи в Prunus? Типо, это измерение у него всегда под рукой и туда можно свободно складывать веди, ну только если Лайи это не мешает и если вообще есть эта функция...
Я смотрящий, у меня тоже появился интерес
О мой бог
Ну лололошка не умрет если сам не зехочет
А почему лололошка не положит все вещи из бункера к Лайе в измерение? Ну он же может вещи искать в сундуках там
9:20-9:40 Джон?
при разговоре учёных они упоминали о ЭЛЬФЕ (которая по моему мнению отсылает на тадмавриеля) который предсказал конец света а также в имени заказчика имеется буква "Т" (которая возможно также отсылает на тадмавриэля)
Это моя машина
ШИНА МАШИНА!!!😮
Смотрящий каждую серию прям как Лололошка такой:Угадай чё выкину!
Жду пока меня заметит Рома день №7
Бункер лололошки зробив Джон деві харріс
Прикиньте если смотрящий как-то связан с организацией
Лололошку немного бомбануло. и он высказал то чего не мог раньше кому-то кроме пустоты. Класс у нас Лайя немного суицидная, классная компашка, Старина Время, Шизоид, У.Т.К.Э.Р. ну и Суицидница кантора все таки хочет жить, вот это я понимаю команда. Надо было задать вопрос про того кого они искали а не вот это вот, но у меня есть предположения что это либо тот сумасшедший, Отец, или моя любимая сын/дочь Джона и Сайрисы. а я говорила что это хозяин бункера им угрожал. и я еще задавала вопрос где это машина. Смотрящему интересно. сука я говорю он попкорн смотрит. Это гусь был. Да я все таки склоняюсь что это сын/дочь Джона и Сайрисы, мозги явно в Батю пошли.  Построил Бункер. Лайя сидит что-то волнуется говорит не сражайся это бессмысленно Тем временем Ло: Едет на своем грузовике и лыбится. Учитывая что у Ло есть права, он закона ездит хоть эти права и из другого мира и вообще реальности, ну кого это волнует правда? Зная Рому он явно забудет заглушить машину. Не ну выкидывать вещи из бункера это уже слишком, если это случится я матом покрою всех и каждого.
Я почти уверен, что владелец бункера и есть тот, про кого говорила Лайя
Лично для меня лучшая серия за этот сезон, немного роскрыли лайю (лайа - райа, просто совпадение или нет?), дали ответы на вопросы ПРОСТО ПУШКА КОРОЧЕ
Вот будет прикол если Ло найдëт машину, а в ней сидит не кто иной, как сам Джон!! 16:36
Лололошка, засунь все вещи просто в машину и всё
Смотрящий за 300 в-баксов купил новую эмоцию
2:53 нет приват на сервере отключен
Смысл писать наверное нет. Потому что поздно да и серия записана наперёд. Можно было спрятать вещи на улице, типо поставить шесть сундуков в ряд в каком-то доме. И всё
Мне кажется или костюм лайи очень сильно похож на костюм окетры  в одном из сезонов до 13 огней ,вы что думаете ?  Если что я про ту серию где лолошка погрузился в какой то сон и там была актера с которой он ещё не был знаком  Вроде это сезон про ведомнию
Ложка подивись пожалуйста під предком мій коментарій
Дебик просто перенеси вещи в другое место а не выкидывай
15:21 Верный путь В царствии Морфея Среди всех сновидений Правды не найти Границы нет меж явью И той незримой далью Что блещет нам в пути Пусть шаг героя нашего Почти мимолетный Коснется звезд погасших он И станет свободней Но как в кошмар попавшего Избавить от боли? Как развеять сон? Голос времени зовет И, сердце слушая свое Он начинает новый путь С которого нельзя свернуть Верный путь
Ло просто все предметы положи в корманное измерение
21:01 Толпиво
А что если вот тот сектант , что собирал деньги в школе и говорил , что «очищение наступит» , знал про конец света и деньги тратил на бункер и машину
Лололошка не может сделать какой-нибудь рюкзак, сумку или типа того чтобы слотов выло больше ?
1:13 конец вступления.
15:09 ЧТООООО
Лололошка, есть теория кто может быть владельцем бункера и машины. Учитывая то, что он смог перепраграмировать систему уткер, то это может быть сын Джона и Сайриссы. И как мне кажется, что это логично ведь сын Джона являецца эльфом или полуэльфом (не шарю по такому -_-) и скорее всего он даже связан с переписыванием истории связанным с Отцом.
Я думаю "замести следы" - это значит забрать какие-нибудь сюжетные вещи.
ДОСКУ НАДО УБРАТЬ..
хочется новый сезон в космосе
Используй карманное измерение, там уже стоят хранилища (тумбочки, сундуки), сложи всё туда и ты сможешь пользоваться ими когда захочешь
Это ЛУЧШАЯ СЕРИЯ!!!
Скажи лайк что ты междумирец
токак смотрящий выразил новую фразу для нас это было вообще неожиданно❤
А можно же просто всё в мешки сложить и в багажник машины положить ?
Лёгкий интерес, ну наконец-то Смотрящий не просто фотограф, это что-то новое, хотя ладно, фотограф просто более эмоциональный, правда ещё интересен бункер на колёсах, это конечно интересно звучит, но как.. серия обещает быть эпичной, спасибо Роме и его команде за такие старания
У меня есть мысль, что хозяином этого бункера мог быть ДЖОН, да теория высосана из пальца, но именно Джон как и Лололошка дерется за свою жизнь как не в себя, сам бункер оранжевый, костюм тоже, может быть.....??? Как думаете, ребятa?)
ЭТО БУНКЕР ТОГО ЧЕЛА ПРО КОТОРОГО ГОВОРИЛА ЛАЙА
Хозяин бункера скорее всего тадмавриэль. Т_001 = Т = Тадмавриэль. 001 = первый кто получил кровь матери.
21:19. А если ето джон создал етот бунекер и костюм оранжевый
Лололошка вот ты в прунус вещи сложи и всё
Будет неприятно если Организация скажет: "Лайя знаешь, нам кажется что ты ПРЕДАТЕЛЬ, но неуверенны так что сходи по этим координатам и убей одного человечка что бы доказать что ты ЗА НАС, ну ты сама знаешь что будет если нет" после Лайя приходит в Prunus и говорит Лололошке что ей нужно убить его либо она умрёт сама...... выглядит как теория.
Что же это за зараза витает в мире? Растения +/- целы (а будь зараза ядовитым веществом скорее-всего растения тоже пострадали бы), эта зараза распространена возможно по всей мультивсленной, тем не менее она скорее некий газ раз чистится воздушными фильтрами и изолируется герметичностью (это, вероятно, не радиация, ибо относительно тонкого метала машины вряд ли хватило бы).
Что то мне кажется что Т_001 это тадмавриэль
Можете пожалуйста немного объяснить по поводу "не знали, что искали тебя". Не совсем понял, заранее спасибо.
Т_001 может быть это Тадмавлереэль типо т
Ло, а не льзя просто на время все свои вещи поместить в своё карманное измерения или я, что то не понимаю и так не льзя делать?
Т_001 хммм ТАДМАВРИЭЛЬ!?
"Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐 "Ледяной взгляд смотрящего выражает легкий интерес"🤩 "Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает"😐
Кстате а у лололошки есть дети
РОМА И ЕГО КОМАНДА, ОЧЕНЬ КРУТАЯ❤❤❤ ЛЮБИМ ВАС
Ну это же очевидно что Лололошка не умрёт
Мне кажется что можно будут прокачивать багажник машины для большой вместимости
Скорее всего владелец бункера тот человек про которого говорила лайя
Я так ждала этой серии🎉 (теперь другую ждать😢)
Мне кажется ло забыл что он может прокачивать магию пожалуйста пишите об этом ибо это может повлиять на сюжет
Лололошки есть идея у тебя есть такая шахта куда ты можешь перенести на время все вещи
Возможно владелец бункера выжил но его убила организация
4:17 Как же он еë СТЫДИТ, как воспитатель своего ребёнка))
шла 20 серия без фотографий человека паука, кхм, тоесть смотрящего
Мне кажется что когда Лайя сказал,что был такой же человек как и лололошка, мне страшно думать что это Джон...
А если Рома попробует сундук на улице где нибудь сделать?
Лололошка самое главное убери все вещи со своего шкафчик возле кровати я думаю то что если не уберëшь то они поймут то что ты был в этом бункере
Но мы слышали об этой Организации от Шерон из сезона Последняя Реальность.
Убери все заметки об организации Убери свежие продукты (оставить гниль) Убей слайма (Тем более ты уже это делал И в конце убери растения с выращивания
Все я понял ребят а что если написать в уткере улушеть машину таким образом увеличить размер машины например заднию часть пикапа увеличить до размеров для подзарядки костюма
ЛОЛОЛОШКА ПРОКАЧАЙ СКАФАНДР И ПОЧЕНИ ДРУГИЕ НА ВСЯКИЙ СЛУЧАЙ
ЛОЛОЛОШКА СКРАФТИ КАКОЙ-НИБУДЬ РЮКЗАК!!!
приветт! мне кажеться смотрящий появляеться только тогда, когда по его мнению ты движешься правельно
РОМА!!!!!!! ЗАБЕРИ ДРОН СКАЗАЛИ ЖЕ ЗАМЕСТИ ВСЕ СЛЕДЫ!!!!!!
Мне вот интересно, почему у вас была идея, что это Джон? Это даже не логично! Джон сейчас с Окетрой и Джодахом, ему банально нафиг не нулно идти в Будущее! Нафига вопрос хороший! Тем более до Лололошки попасть в это время.  По вашему мнению оранжевый цвет, что только с Джоном должен ассоциироваться? А другие на этот цвет не имеют право претендовать?  Я хз как его ищут Джон, Окетра и Джодах, но блин, создатель бункера на как минимум 90% не модет быть Джоном. Это реальность Ло и кроме Джона и Ло никого нет. А если Джон с другими ребятами, то он никак не мог оказаться в будущем.
я ещё не досмотрел и я думаю она говорила о лица jdh
Роман попробуйте отключить Связь у.т.к.р.  Чтобы машину не нашли
Попробуй скинуть свои вещи в свое карманное измерение, а не оставлять все в бункере.
Так можно вещи не выкидывать, а разложить их по сундукам в соседних домах или в пещере, где опыт фармил
А прикиньте лошка прокачает костюм до 4-5 уровня у пойдёт в прунус
24:04-993!!!
В общем вернёмся в сезон Голос времени, помнишь плакат где разыскивается Междумирец с непонятной валютой? В этом сезоне на значке, которая обранила девушка Лайя, ТО САМОЕ ИЗОБРАЖЕНИЕ ВАЛЮТЫ На сколько мы знаем из сезона Последняя реальность и сердца вселенной Междумирец это и есть Лололошка  Лайя сказала, что Организация не оставляет свидетелей, что если Лололошка умудрился сбежать с информацией о Организации и теперь она его разыскивает, предлагая за это бешенные деньги !? ПОЭТОМУ ЛОЛОЛОШКА ВИДЕЛ ТОТ ПЛАКАТ ПОЛУЧАЕТСЯ О РОЗЫСКЕ СЕБЯ
пусть он перенесет сундук в кузов машины
Мне одному показалось, что интро было чуть ускорено?
Лолошка, так в сундуки на улице спрячь куда-нибудь вещи, типо замел следы пребывания.
У меня есть перед положении кто на самом деле владелец бункера. В конце прошлого сезона мы узнали что у эльфийки будет ребенок от JDH. Скорей всего гениальность JHD была передана всему остальному потомству. Поэтому это скорей всего потомок JDH
Так Лололошка вроде как полу бессмертен. Он ведь первый?
Я люблю это!!!!! Прекрасно
интересно в этом сезоне будет ли маска у Лололошки...
Я щас пальцем в небо ткну, но я думаю  что это Джон 9:26
Зачем выбрасывать, используй. Улучш скафандр
ЛОООО просто заметь  этот коментарий.   Перенеси все вещи и доску в карманное измерение, сделай отдельный уголок для себя чтобы Лайе не мешать.   Ты вещи сохранишь и следы пребывания скроешь
ЧТООО ОНИ НЕ МОГЛИ ПОЙМАТЬ МЕЖДУ МИРЦА А ПОТОМ ПОЙМАЛИ ЧТООО
Ждём брейк-данс от Лайи и Лололошки, про которое говорил Рома в тгк
14:02 пасхалкa на earn to die
Лайя 100% предатель, она уходит к организации и рассказывает информацию
Можно просто закопать вещи в сундуки рядом с бункером, не обязательно все выкидывать
Эта серия наверное пока самая легендарная за этот сезон. Да и наверно за прошлые три
Лололошка пж снимай на вк видео
Стоп, у меня теория что Лололошка в прошлом (еще междумирец) боролся с этой организацией, причем успешно,но что-то случилось и он потерял память.
Жду новые мемы в тик-токе
Да бляяяяяяять лолоха я уважаю тебя но я это уже с 13 серий говорю СФОТКАЙ СМОТРЯЩЕГО !!!!!
А помните, что у каждого мира есть полублог?
Рома конечно может быть бред Но если ник начинается на т то вдруг этот "Т_001" это Тадмавриель
Лололошка награда за междумирца то есть за тебя в их валюте значит ты сбежал потому что иначе тебя бы не искали
а что со слайми будут?
Мне кажется что владелец бункера Иоганес
Хм... Можно не выкидывать а можно закрыть двери некоторые вещи раскидать по сундукам запастись самым необходимым записки которые были можно снять
Не удивлюсь, если мастером окажется Сын Джона или сам Джон
А что если маска междумирца будет заменять костюм
Ром а посмотри есть мод на рюкзаки😅
Попробуй починить ещё один скафандр, что бы пока бегал в одном другой заряжался
Большинство вещей можно было бы спрятать во внешнем мире или в карманном измерении.
Лололошка скрафти сумку
Раз Лайя говорит что они начинают жестко охотиться за Лололошкой из-за того что они увидели его лицо, то у меня такой вопрос: зачем им знать его лицо? О ком они думали и не трогали его когда не знали кто под шлемом скафандра? Какие информации у них о Лололошке? И самое главное реально есть способ ходить без скафандра (хотя Лайя говорила что это не очень-то и хороший способ)? Аааа столько вопросов а ответов нету черт возьми!! О_О я вахуе от того что Смотрящий хоть что-то выразил! Я думал он просто будет стоять афк как минимум ещё 15 серий!!
24:36  вотетатупосталь
Смотрю и ем дошик
Т_001, моë шизо предположение, это Тамавриэль. (Правильно написал?)
А нельзя все вещи в прунус перенести?
Синклинт - это Собрание, заседание (первонач. собрание высших сановников в Древней Греции).
9:27 я не удивлюсь если єтот "другой парень" это Междумирец которого открыто искала эта организация))
22:40 - подобные факты меня всегда пугают, и дают подумать, а затем удивиться...
рандом звуки от Ромы 19:10 злобный смех 26:16 жоски дрифт
Слушай Лололошка чекни в списках вещей рюкзак может они сделаны в твоем прохождении если да то это топчик 😂
на твоем месте рома я бы хотябы сделал сундуки на улице и склал это все в какомнибудь доме
Та йомаё та используй все свои ресурсы для прокачки костюма на максимум как можешь что бы меньше энергии тратилось, почему ты не делаешь очевидного
Заместить следы это наверно надо было ту доску о твоими мыслями убрать
Лололошка Попробуй ввести имя Джон деви Харрис Я думаю владельцам этой машины был Джон Я уверен что владельцем был Джон и я уверен что он был тем человеком который рассказывал про конец света
Владелец бункера отец,99.9 процентов что это правда
0:23
Рома если здесь есть моды на рюкзаки думаю надо тебе скрафтить
Бункер Тадмавриеля, он же и 001
Рубрика теории: Тема кто же владелец бункера? 1) Лололошка (в маске) 2) Отец (маловероятно) 3) кто то кто не появился в сюжете  4) Джон? 5) эльф который орал о конце света 1.кто то кто не был в сюжете  2. Потомок Джона.....
Прикол в том, что ло могли перепутать с джоном. Если он переместился в будущее, джон от этого не пропадет, а значит джон, джодах, окетра и райа могут быть живы.
Ледяной взгляд Смотрящего предлагает вам чай
0:20 БОДЕ, ЭТОГО ЖДАЛИ ВСЕ НА СВЕТЕ!! Я В АФИГЕ ОТ НОВОЙ ЭМОЦИИ СМОТРЯЩЕГО!.. Всем приятного аппетита, кто ест)
Только вот проблема эта оермитичная машина не выход как зарядится  то?
Не забывай что ты в будущем!!!!
Лололошка ты наверное про вертолёт на крыше забыл.
чисто лайя -ХВАСТУТ
Кто ждёт и скучает по Джону Дейви Харис когдаааа он придёт я скучаю 😢😢😢
А вы заметили слова про оборотный цикл? Сутки в этом конце света зацепились за координаты в 4 измерений, 02 мастоса. Время в этом линий уже не идет, и циклируется в завершений дня.
Скорее всего, замести следы значит убрать все документы и записки со стен и по возможности перепрятать их в другой бункер (можно попытаться так запутать Организацию)  Р.S. Попробуй сфотографировать Смотрящего. Так можно будет проверить галлюцинация ли он, и если нет, то показать фото Лайе
20:06 Зная что в голосе времени было отсылка на доктора кто (серию тишина в библиотеке) то я не удивлюсь если это тоже типо пасхалки.
Рома сложи все предметы в прунус
24:04 Хахахахаха кто пононял тот понял
Лололошка , заряди все свои скафандры которые у тебя есть!
Владелец бункера отец? Может быть.....
Дождались...
Можешь поставить сундук на улицу и складировать все там
ДРОН ЗАБЕРИ А ТО ТЕБЯ СПАЛЯТ!!!!!!!
7:53  Это... Он! )(Джон)
объясните мне пж почему лололошка просто не может телепортнутся из этого мира? завесы же нет.
Лололошки надо создать сундуки, сундуки поставить в шахту которую он выкопал, и из бункера в шахту перенести все свои пожитки😅
А что если тот  человека, про которого говорила лайя, который ещё защититься может,за которого приняли ло это междумирец
Лололошка почини все костюмы перед тем как уехать с бункера
Лололошка до сих пор игнорирует комментарии про смотрящего и то что его сфотографировать
А что если Лайя засланный казачок, она же говорила, что они в организации все профессионалы, и эти ее эмоции не настоящие, а повод втереться в доверие Ло и в какой то ответственный момент его прикончить?  Залайкайте пж!!
T_001 а не тадмавриэль это случаем)
Воу рома бутеть ехать на машине прикольно мне итересно но я выпал с фраз ло и лайлы отин говорит что он хочет умереть а тругая сначало хотела умиреть а тепер хочет жить
Кстати Ло был в потоке)))))
{холодный взгляд смотрящего выражает то что он пошёл пить горячий чай}
а вдруг тот самый мастер это Отец?
Прошу строга не судить это всего лишь теория  Мне кажется это организация наёмников которые охотится за Лололошкой очень давно и никак не могут его убить так как ему постоянно везёт и вес ему помогают (джодах, смотрящий, джон и он сам себе в виде междумирца) ведь как мы помним из сезона голов времени там за голову демиурга давали дахренилион какой-то валюты точна такую же как и эмблема этой организации и если так подумать это организация очень могущественная если учитывать то что оно просуществовал так долго и осталась после разлома вселенной ло и как-то умудрилось попасть в мир джона чтобы убить ло то есть там есть кто-то кто умеет прыгать по мирам и времени и делает это ток что даже наблюдатель этого не замечает. Опять же строго не судить тут много дыр  и опять же это всего лишь теория
Лололошка просто поставь сундуки перед бункером и туда все вещи кидай это поможет
Когда ты в компании друзей молчишь и не выражаешь никакую эмоцию, а в какой то миг ты поменялся над какой нибудь шуткой, то все друзья "Чтоооооо!!?? Он живой, он, что то испытывает!!!!"
Лололошка:Я не буду выкидывать ресурсы которые фармил столько серий Разработчики:Конечно-конечно
T_001 - либо Т - Тадмавриель, либо 001 - кто-то из первых
Ребята, а вам не кажется, что Ло с каждым сезоном тупеет? Вот серьёзно, вспомните «Игру Бога», «Идеальный мир», «Новое поколение», что там собирал и крафтил Ло, а сейчас из Ло сделали дебила, который ничего не может без помощи других, и мне это очень не нравится и неприятно
Вопрос как он будет зарежать костюм  остаётся
Рома а єслі тот чєлавєк то альтер его Джона і тєбя но взялося от тєбя скромнасть а от Джона ум і продуманасть на будощіє я про
Вот если так подумать владелец бункера и машины смог перепрограммировать бункер, заранее знал конец света, и у меня есть предположение что это может быть JDH.
Прочитал комментарии и заметил, что все говорят, что тот кого ищет Организация - это Джон. Однако я не вижу ничего схожего с этим персонажем. Тем более нету веских оснований для этой теории. То, что эту теорию можно оправдать под предлогом, что Джон гений, это ничего по итогу и не сказать. То, что оранжевый костюм - это Джон, звучит как сюр. Просто совпало так, что работает именно он (возможно как по классике должен быть оранжевый), а не какой-нибудь фиолетовый или синий.  Меня больше интересует - почему не кто не говорит о сыне Джона и Сайрисы? Он, по сути, мог бы тоже все это изучать (ум к детям переходит от отца), быть замешанным в этом (возможно из-за характера схожего с Джоном он из-за желания узнать больше влип в неприятность или еще что-то). Так же возможно у него была искра как у Джона которая позволяет жить дольше, а потому, возможно, он мог знать о конце света, и возможно искра не помогает от такого или просто не сработала (все может быть).   Я не хочу сказать, что прав только я. Я лишь предполагаю как и многие. Все же любой теории есть место быть. Я пишу теоретический комментарий впервые, так что не судите строго.
T_001-Туилин и она первая
Т_001 - Тадмавриэль?
мне кажется что Т_001 это Тадмавриэль
Т_001 Т—Тадмаврієль 001—перший, хто отримав силу
Я вообще не понимаю в чем проблема Лайи, то есть, ничем не объясняется, почему она не может просто нормально объяснить, что происходит
Я думал будет маленький бункер на колесах 😅
Смотрящий через 20 серий: "лолошка привет"
акакже соное измерение
я думаю ето джон из будощва построил бункер
А что если владелец бункера это Тадмавриель? У него ник на "Т" начиналось 😅😂
А нельзя где-нибудь неподалёку от бункера сделать секретный склад???
Мне кажеться владельцем бункера был Джон
Пипец, так а может это как раз таки бункер Тадмавриэля, тут просто все почти сходиться, умный, т.к придумал подходящую обшивку, долгоживущий, судя по письму монера общения у типа достаточно властная и он понимает как заставить человека делать, то, что тебе нужно, так же его ник T_001 буквально Тадмавриэль 1, что подчеркивает его самолюбие
Ладно, эту серию отмечу стикеров смотрящего, как и ту серию СВ, где Ошка злился и разбил земл голыми руками)  Думается мне, что будет что-то ТАКОЕ, чего мы не ожидаем.  Но больше всех, пока симпатизирует Смотрящий)
Ах вот про что говорил Архимаг... Получается, что Ло сбежал из ЭТОГО будущего в виде междумирца, и ЭТО ИМЕННО ЕГО МЫ ВИДЕМ В ПОСЛЕДНЕЙ РЕАЛЬНОСТИ!!!!! Но что если все не так просто? Что если междумирец из последней реальности как то повлиял на реальность, и конкретно сейчас Ло сможет избежать битвы, которая и заставила его отправиться в прошлое ввиде междумирца? Что если мы все таки лицезреем хорошую концовку...?
какую серию смотрю и у меня вопрос, в этом сезоне нет мода с рюкзаками?
а если этот владелиц бункера - отец
ПОДОЖДИ А ЕСЛИ ЭТО БЫЛ ОТЕЦ потому что Т_001 оно начинается на "т" а отца зовут Тадмавриэль и он всегда был на шаг впереди и он был умным и соответственно он мог предположить то что начнётся конец света , а он эльф, говорили орк и эльф (но это не точно я не помню )  какой-то чокнутый эльф твердит  про конец света я повторюсь  отец эльф (возможно это не точно так как я обычно строю не правдивые теории )
Лололошка сбежит и вот почему: в сезоне голос времени мы видели что междумирец в розыске, и как раз он разыскивался этой организацией ведь там была валюта данной организации. Ну а как мы все знаем Лололошка это междумирец.
Владелец бункера это Довин Баан (Это шутка)
Можно забрать артефакты, мало ли их найдут
Бляха муха хахахахах я щас придставил изза названия Бункер на колёса просто поидствади гиганскую несколько комнатную махину-дом на колёсиках и передним стеклом боже хахахах
Рома, перенеси асе свои вещи в шахту близ бункера и закопай. Когда все устаканится перенесешь
Я думал маус
❤
Надо перенести все вещи в прунус, залайкайте чтоб рома увидел
Ставлю свою левую пятку, что владелец бункера и машины - это сын Джона. А ещё тот "парень, обладающий почти такой же волей к жизни, как у Лололошки" -  это скорее всего Джон... Как считаете?
Интересно что с Джодахом
Я же не один хочу купить спонсорку в основном для того, чтобы увидеть "Испаряющийся стрим" на канале Лололошки?(Это стрим по амонгасу)
4:32 Ло выдал базу  (づ￣ ³￣)づ
Пипец
У меня вопрос кто смог получить руку и сердце  Раий Прайм 🤔
28:36 Рома говорит "НЕТ, я не буду ничего выкидывать, и ненадейтесь". В это время сценаристы "Ну шо, пора освобождать бункер, выносим все ресурсы".
9:26 Неужели Джон умер в этой временной линии | Реальности?? 🤔😶‍🌫
Ло говорит лайе что они не умрут-Я-а если это любовь😅😅😅❤❤❤
когда рома уже сфоткает смотрящего :P (мы все ждем)
[Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес к этому видео]
Не чё себе, сморящиму не noxy*
Может владелец бункера это Джон Дейви Харис? потому что владелец явно умный
ээ, а в чём проблема весь лут скинуть в прунус?
сфоткай смотрящего может ето посхалка и вещи перенеси к Лайе в укритие!!!!!!!!!!!!
Моя шиза говорит что Т значит Тадмавриэль
Ло я думаю что под «заместить следы» они имеют значение убрать газету все догадки которые находятся на втором этаже
Ром давай ты пракачаешь скафандр перед тем как уйдёшь мне кажется что это поможет в будущем
Думаю, что вещи можно спрятать в каком-нибудь подвале. Но самое главное, убрать пробковые доски!
А лолошка не можить бить богом но потомушто он не умер так долго
Почему я лололошке намекал что он междумирец до того как он узнал
Тот самый человек это Джон?
15:14 Лололошка:Ледяной взгляд смотрящего выражает ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС ЧТОООО?!
ох стена
[леденой вигляд смотрящого виражает лёгкий интирес]
Ето просто шикарно....
Лололошка я тебя смотрю 7 год, и в майн играю 7 год и хочу спросить. Ты серии делаешь на перед иначе как ты даёшь спойлеры?
Лайя: мне нужно личное пространство! Ло через минуту после того как ушел из карманного измерения: prunus???
15:58 У МЕНЯ ЩАС МОЗГ ВЗОРВЁТСЯ ОТ ТАКОГО ПОТОКА ИНФОРМАЦИИ
Вещи можно не выкидывать, но доску хоть забери😭🤌💥
Лололшка: ООО КАКАЯ КРУТАЯ СЕРИЯ  *врезается со всей дури в потолок* 16:29
А как зарежать скафандр
18:54 кто вспомнил новое покаление? Акула и его бос
Принесли дрон к себе в бункер и не вытащили камеру? Ошибка! Принесли дрон к себе домой но забыли снять датчики координат? Фатальная ошибка!!!
У меня есть тупая теория. Модет T_001 это Тадмавриэль(Отец)
Даже не один считаю что т_001 это отец??? (Тадмавриэль)
Лололошка не забывай что в пром зоне есть топливо
Ром сделай склад где-то там      ну не рядом с машиной но где-то и метку поставить
У меня есть странная теория что владелец бункера это тэдмавриель т. к. Название его владельца Т_001 т.е. Т-тэдмавриель, а 001-первый заражённый
лололошке бы починить ещо хотябы 1 скафандр  малоли что с первым произайдьот иметь прозопас вот тот зельненький былобы очень кстати
Мне кажется что Джон был создателем Джон отправился в прошлое и предугадал что будет конец света
0:23 - конец спойлеров 1:15 - конец заставки
А маска миждумирца?
Рома, а ты не хочешь попробовать починить все скафандры и просто взять их с собой, звучит как чит для этой сборки, но мне кажется так можно сделать. И залей бензин обратно в канистры, что бы не было проблем в дальнейшем))
Я думаю что того кто организация ищет это междумирец но они просто не знают что он - лололошка
сделай сундуки на улице и туда сложи
РОМА! не забудь забрать трофейных уточек хз если можешь но потерять будет жалко
АЛОООО ВАСЯ, ВЫНЕСИ ВСЕ СВОИ ВЕЩИ НА УЛИЦУ И ЗАКОПАЙ ИХ!!!!!!
Смотряший может скоро будет разговаривать с лолошкой (это догадка)
Рома. Почему ты ни разу не сфоткал смотрящего?
Рома поставь много сундуков в prunus и перенеси туда вещи из бункера
Используй измерение как склад е мое сколько повторяться
НЕЕЕЕЕТ УТОЧКИ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 Их оставят ОДНИХ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
всех с днём лёгкого интереса
А вам это нечего не говорит в будушем
Лололошка, лишь утратив всё до конца, мы обретаем СВОбоду
Стоп стоп стоп если эта организация и искала междумирца т. е первого значит она искала лололошку ведь он и есть тот самый первый и вот почему она его сразу захотела убить может когда-то давно (в тот период жизни лололошки который он не помнит) он видел эту организацию и они запомнили его лицо!
Напоминаю, первый персонаж всегда умирает
Всем приятного просмотра
РОМА СДЕЛАЙ СЕБЕ РЮКЗАК
взгляд смотрящего меняется на 7% ло:ЧЕГО?!
Скажите лололошке что можно через prunus вещи хранитьб!!!! СРОЧНООО!!!
Рома, перетащи все вещи на улицу или в какой нибудь цех, который ты уже облутал(в том случае, если это не произойдёт в следующей серии в виде катсцены)
Попробуй в измерений куда нибуд сундуки поставить и туда сложит?
Блин знаю совсем не по теме но кто-нибудь знает почему лолошка перестал снимать скайблок на хайпикселе? Просто недавно пересмотрел
Эх а я думал что будет грузовик
28:45 надо было на всякий случай перенести ресурсы на улицу, подальше от бункера
16:15 у меня есть теория что владелец бункера отец судя по тону с каким он говорил с орками это вероятнее всего он
Вау спасибо за раскрытие Лайи вот бы сценаристф снова не слили характер
Т_001 это может быть тадмавриэль
Сюжет когда Лайя узнает что Рома междумирец: 📈📈📈
Рома заходи в сезон серца вселеной на 31 серия и увидищ интересное
Новое видео!
Синкли́т это Собрание высших сановников в Древней Греции Собрание духовных лиц, духовенства Собрание, сборище
T_001 может это Тадмавриэль?
рома возможно ты не заметил но, слово «Организация» постоянно пишется с большой буквы вдруг это отец все сделал и в итоге он истребил весь народ архея РОМА ЗАМЕТЬ ЭТУ ТЕОРИЮ ВОЗМОЖНО ОНА ПОКАЖЕТСЯ ТУПАЯ НО Я ПЫТАЛСЯ 😂
172 172 просмотра
T_001 хм, не Тадмавриэль ли это?
ЧТОООО СМОТРЯЩИЦ ЗАИНТЕРИСОВАН?!
А что если тот человек которого убила организация был междумирец который отправился в прошлое в разум лололошки что бы выжить?
во прикол если Т_001 это Отец, он же Тадмавриэль... на букву Т, но это теория звучит смешнее чем "Лукий это сын Отца"
почему нельзя просто все вещи из бункера перенести в prunus???
Я почему то уверен что Лая в какой-то серий умрет
А никто не подумал, что тот самый усердный выживший это Джон? И в теории это можно подставить все события так, чтобы это было правдой
15:11
Сделай рюкзак или шалкер, Что-то в этом роде
я хочу чтобы Рома починил ещё один скафандр. Вдруг один сломается или сядет
Какой шанс того что T_001 - это Тадмавриэль? 🤔🤔🤔
А что если имя пользователя Т_001 отсылает на Отца, Тадмавриэля?
Т_001 МНЕ КАЖЕТЬСЯ ЭТО ОТЕЦ
ЧТОООООО НОВАЯ СЕРИЯ?!
2:56 а ты не охренела? ХОЧЕШЬ ПРИВАТНОСТИ, ДАВАЙ ИНФОРМАЦИЮ, невыносимый перс во всех смыслах
Лололошка я ещо не сматрел етот видом но заметь без скафандра ти не можеш вижити а в идиальном мире за бар'єром так само може ПМ добралась і до  Архея? Пролайкайте чтоби Рома заметил
Лололошка возможно у Лаи слабее искра из за этого она медленней перемещается между prunus и malus залайкайте что бы Лололошка увидел
почему-то я не могу не думать о том что бывший владелец бункера это тот самый о котором говорила Лайя, и возможно его поймала организация после конца света. А еще мне кажеться подозрительным что машина вот так стояла и организация ее не нашла.
Мне кажется что создатель бункера жто JDH только он мог настолько продумать все до мелочей в том числе и место где появиться сам Лололошка
Владелец бункера это сын JDH и сайрисы или потомок
А почему лололошка не достает маску междумирца
Я все таки думаю что Лайя предаст лололошку.Лайя сдас лололшку Оргнизацию что бы ее не убили
Мне кажется что бункер был создан тел безумным учёным эльфом раз он догадывался/знал что будет конец света вот он и сделал бункер с машиной а сундуки ты поместишь в багажник машины
Типикал Эмоции лайии 😮😢😮😢😮😢😮😢
Ну вот что я не ожидала так это что взгляд смотрящего будет выражать интерес
Какова вероятность что пользователь T_001 это Тадмавриэль? И человек за которым охотиться организация это тоже Тадмавриель, поскольку он не может умереть, кроме как по собственному желанию?  Отмена 1 теории, я посмотрела серию чуть дальше (￣ー￣)
Можно же поставить сундуки в прунусмалусе и туда переложить?
Может быт владелец маши ны ета смотрящий
Представьте если бы после слов Лаи : "В твоём случае лутше сдаться" Рома бы пошёл и умер от первого дрона а потом вышел из мира и удалил)
Лололошка попробуй написать в prunus ещё раз prunus залайкайте что бы Лололошка увидел
Название мода на кирку со способностю ???
Знание что ло главный герой и что он не умрёт убивает всю интригу...
оо а вот и легендарный момент со взглядом смотрящего
Я писал с другого акка про то, что (когда нашли мастерскую) заказчик знал или был учасником конца светa. И я был прав
Я понял это тавтавириэль
Я один думаю что тот человек который избегал все девушки организации это JDH?
9:32 Я думаю что это бы Джон  после слияния ло и Джон они стали похожи на друг друга
У ЛАЙИ ГЛАЗА РАЗГОНО ЦВЕТА
Как тупа вами и закаи
Мне кажется что это был Джон ведь лололожка похож на Джона а Джон похож на Лололошка походу из-за этого они его Джон ведь умный он по-любому мог это сделать ну либо это его ребёнок
20 серий а лололошка уже всрал бункер ..
T_001. T-это Тадмавриэль, а 001 значит, что он первый мироходец
11:20 Рома: СТОЛЬКО ВАЖНОЙ ИНФОРМАЦИИ! Также что мы узнали: Лайя нихуя не знает, у Лололошки осталось времени ровно нихуя, лололошке скорее всего пизда, зыс ис зе бест серия евер нахуй И комментаторы красавчики и вот они уже реально дохуя информации выдают
Смотрящий:лёгкий интерес* через кучи времени *начинает говорить с Ло* Ло : чо
Почему нельзя просто взять все вещи из сундуков и перенести их на улицу, куда то в одно место и не далеко от бункера
Что если лололошка паподëт в сонное измерение?  Типа найдëт артефакт. Типа:этот кристал добывали наши претки и они верили то что  Когда они сним спали то У них будет свой личный мир:типа того (©_®)
В карманном измерении нельзя положить вещи в созданные сундуки?
спасибо человеку который выделил спойлер как рекламу :)
Можеш в какойта дом сундуки поставить и перенести ресы
Место на заправке очень похоже с тем местом где пробегал Ло, когда бегал за Смотрящим в первых сериях
лололошка 16:28 внезапное использование мода parcool
А что если тот человек о котором говорит лая это джон
JDH они приняли тебя за джона цвет костюма оранжевый они могли принять тебя за джона и в добавку когда ты сказал лайе про имя джона он мог быть ее родственником или другое имменно по этому она не поверила про то что тебя зовут лололошка ЗАМЕТЬ ПЖ
Закопать снаружи сундуки и перенести туда все вещи ;)
Рома починить попробуй скафандры другие ПАЖАЛУЙСТА!!!!!!!!!!!!!!!!!
Скажите лололошке что можно через prunus вещи хранитьб!!!! СРОЧНООО
АЙ РОМОЧКА🔥🔥💪ЧИСТО В КОНДИЦИИ ВОШЕЛ 🦁🦁🦁☝️АЙ ЛЕВ ГЛАВНОЕ ВОШЁЛ ТИХО И АККУРАТНЕНЬКО 🔥🔥🔥☝️☝️КРАСАВЧИК ДВИГАЕШСЯ РОВНЫМИ ДВИЖЕНИЯМИ АЙ ХОРОШ😈😈💪💪💪☝️🔥🦁🦁
Мне кажется, что нужно как-то перенести вещи в машину. Я просто уверен, что в ней должна быть такая механика. Не зря же там как минимум кузов!
Как он не понимает что этот гений,сын джона
А не проще перенести всё в prunus
#10:51 У меня такая улыбка в этот момент была )))))))))))))
Ты бы доски сжёг с теориями
Меня до сих пор не перестаёт бросать в дрожь от сюжета!!!!
Надеюсь Роме всё-таки будет не лень сделать "закладку " под землёй (еще можно закрыть проход в импровизированную шахту и от входа из бункера лишнее убрать), а если нет, то думаю по сюжету доступ к бункеру будет утерян
Лололошка, срочно.  Потерять очки генома в бункере, пока в него не пришли. Так будет удобнее прокачиваться.
Закопать сундуки снаружи и туда сложить вещи
Т- тадмавриэль
Возможно тот чел про которого лайя рассказывала, был JDH просто они находились в разных линиях, хотя с одной стороны не логично потому что по её словам он умер + в финале сердце вселенной они разбежались по разным путям, поэтому это просто теория
Ло попробуй зарядить другой скафандр если он готовился то может они разрядились
А почему лололошка не может одеть маску завесы-то уже нету?
Т_001 это возможно Тадмавриэль
мне кажется что междумерца искала ета организация  и вон та награда на то ето намек
кстати а вам не кажется (да знаю догадка плохая но...) T_001-тадмавриель_001 мы не знаем что означает 001 но всё таки T тадмавриель
почему лололошке настолько насрать на свое происхождение и свою долгожительность , что он никаким образом ее не использует и даже не пытается использовать
ЛОЛОШКА У МЕНЯ ЕСТЬ ИДЕЯ ДЛЯ ВЕЩЕЙ, МОЖНО СДЕЛАТЬ СУНДУК И ПОЛОЖИТЬ МАШИНЕ В БАГАЖНИК, ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЛОЛОШКА УВИДЕЛ
У меня несколько вопросов 1) можно ли сделать рюкзак или сумку чтобы переносить вещи? 2) можно попробывать перенести какую-то часть предметов в Прунус 3) можно ли поставить как нибудь в машину зарядную станцию для скафандра или что-то подобное? 4) и скорее всего Ло потребуется много топлива так как когда машина заглушина она не ощчищает воздух
самое палевное в бункере после ухода Ло –это нехватка одного костюма и записи на стенах
У меня вопрос:а почему лололошка не может переместиться во времени в тот день когда ло получил вспышку и потом перместиться в мир ло?
Божее, какие марашки у меня пошли от "ледяной взгляд смотрящего выражает легкий интерес", я даже прослезилась
слова лаи про  человека который выживал после каждого их пытания убить. У меня такое чувство что это Джон Дейви Харрис
По поводу того кто такой владелец бункера: Мне кажется это тот фанатик из видения который говорил с Отцом. Доводы: 1. Если он правда говорил с Отцом то вполне возможно именно от него он узнал о конце света 2. Он был достаточно фанатичен чтобы хакнуть Уточку, модифицировать бункер и заказать в мастерской дорогой тюнинг если того попросит Отец или тот кто выдает себя за него
9:07  а джодох он же видео будущее
Интересно, а Джодах знает про организацию? Он же богоподобен, может даже без "-оподобен"
Я уверен что уже поздно, но все вещи можно поместить в prunus. Тебе ведь никто не запрещает им пользоватся
Возьми экстренные аккумуляторы
Лëгкий интерес уже был
Организация: Ха Ха тебе скоро крышка ты где то живёшь в бункере мы найдем тебя, потом: да где ты взял машину 😩😩😩
Спроси лайю про джодаха и джона
Может лололошка и оказался видомний из за организации. Не зря была валюта в их значках?
T_001. Мерзкий характер, завышенная самооценка, возможность знать больше чем кто-либо другой... Т- Тадмавриэль?(Завышенную самооценку я возможно надумал, исходя из того диалога с хозяином мастерской и 001). По крайней мере, это интересная теория, как я думаю
16:32 кобан имбула 😂
28:29 надо бы доску с расследованиями убрать!!!!
У меня есть вопрос если нужно заместь следы то получается нужно сделать так что комнаты построенные во время прохождения тоже должны куда-то пропасть ведь нельзя просто взять сварку деда и заворить двери это 1 вопрос, 2 вопрос а куда деть слайми он же может не выжать на улице без защиты от радиации, а если его найдут в бункере то и слайми и лолошке хана.
А чуваки? У меня есть очень большая теория типа. Представьте, что вот между мирится, это есть слово "ложка", это даже не представь, это так и есть, и вот представьте, что стоит лож, когда это что-то не то сделал и теперь между типа ищет его, вот как он помните, он был раньше приходил и постоянно говорил то, что. Не в то время пришёл, мы сейчас должны были встретиться, у меня есть теория, что получается сейчас всю эту организацию составил именно сами между, чтобы найти лоло, чтобы сделать все правильно.
21:00 толпиво
Токо пересмотрел 94 серию идеального мира чиста по фану пересматриваю все сизоны
Когда прода колабы с ханзи?😂
Ромочка, можешь сделать отдельное видео с обзором на всю свою команду БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЙ отказы не принимаются😊
Я примерно знал што ло междумерец но не знал што он первый
Ром потрать немного времени чтобы перетаскать всё в своё измерение, это тебе же будет выгадно, зашёл, взял и ушёл и всё и не нужно париться где всё это будет лежать
ЛОЛОЛОШКА ЕСТЬ ДВЕ ГЕНИАЛЬНЫЕ ТЕОРИИ ПЕРВАЯ:ЕСЛИ В БУНКЕРЕ ЕСТЬ КАК И СВЕРХУ НА МАШИНЕ ШТУКА КОТОРАЯ ОЧИЩЯЕТ ВОЗДУХ ПОЧЕМУ БЫ ТЕБЕ ПРОСТО НЕ ЗАСУНУТЬ ЕЁ В СКАФАНДР ВЕДЬ УЛУТЬШИТЬ СКАФАНДР МОЖНОИ ВТОРАЯ ТЕОРИЯ:ПОЧЕМУ БЫ НЕ УБРАТЬ ЗАДНИЕ КРЕСЛА У МАШИНЫ И ПОСТАВИТЬ ЗАРЯДКУ ДЛЯ СКАФАНДРА
Теория о том что во всём виновато время: 1.Дым Смотрящиго, когда исчезли все люди и не только люди. 2.Всегда только 2 мастоса(неуверен) 3.Лайла сказал что выжила и выживает потом что она вне времени. 4. "Линии"  о которых говорит Лайла предположительно линии времени. !!!!!!!!!!!!!!!
Люди а вы заметили что и машина и кости оранжево цвета Джон ? Неужели это он
Ну конечно чел, который придумал теорию про то, что Лололошка так подпортил нервы организации, что его объявили в розыск ты гений.  Ведь если так подумать. Если даже Джон, был тем кто создал бункер был пойман организацией, которую он почти раскрыл в прошлом. То сейчас Лололошка так накуролесит здесь, что вернётся он обратно в прошлое полностью меняя его. А это при том, что он уже был в этом времени, но не помнит его из-за того, что память постоянно пропадала до последней реальности. Отсюда и удивление Лайи, потому что она буквально знает Лололошку, но не узнает его, ведь в то время он был в полной форме междумирца
На следующий день что видят дроны едет машина по мёртвому городу и какой-то Чудак из неё по этим же дроном с пистолета шмаляйте
Мне по поводу владельца бункера, по поводу того что он умный и любит оранжевый(предположительно) на ум приходит Джон или же его потомки, мы же знаем что у Джоне и Сайрисы должен был быть ребенок, а это скорее всего Архей в будущем. Но это только мои мысли
Т_001 может это Тадмавриэль чисто гипотетически он мог знать об Организации ведь бессмертный и он мог видеть её приходы в этот мир но они его сдерживали скорее всего. Может он отказался от своей мести. Он испарился вместе со всеми. И упоминалось что это был эльфь это пусть и похоже на консперологическую теорию и в ней много недостатков но это возможно!
9:53 она говорила про Джонааа!
Бедная Левитанна, её обосрали с ног до головы
18:57  т_001 = тадмавриэль?? 001 - первый мироходец?
Вроде бы кукуха у Ло слетела стены трогает Рома
5:32 мне жаль Лаю😢
Я думаю что вещи можно попробовать перенести в карманное измерение
Это топ серия но куда Лололошка будет дошить вежи которые нужны ему например еда в машине не показали что есть место
Где сайми?
29:39 kkkk
Серия супер ,спасибо!
N
лололошка возьми другой костюм и почини его
Лололошка т ета татмавриел 001 ета первый
Ооо круто 100 дней выживание в дне сурка в апокалипсисе
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😊
хд
Fallout скоро перейдет в Mad Max
а может нужно просто убрать доску
ПАРЕНЬ ПРО КОТОРОГО ГОВОРИТ ЛАЙЯ МЕЖДУМИРЕЦ, на это указывает оооочень многое
не ну рил чо ето за магий какаята
Надо пофиксить чуток слёзы а то она ушла а слёзы в воздухе висят и так в любом сезоне
Владелец бункера скорее всего кто-то главный в организации
Лололошка! Мешок, из которого ты взял канистру можно брать в инвентарь, и вещи из него не выпадут, а будут лежать там, заметь, так можно сильно увеличить инвентарь!!!
Почему твой персонаж не хочет рассказавать о своем прошлом может рассказать что ты был том месте раньше и организация есть как отец.
Зиман 2.0
Может зарядит костюм чтоб ти иногда мог выходит на улицу
омг смотряший он за интересовалсь а чо скоро заговорит
у меня стойкое ощущение что бункер сделал джон
🤔 А не проще бункеру який був перепрограміруваний скластися в коробочку жату і просто перевести на машині його так і ресурси не будуть потрачені так і можна буде найти місце для установки бункера де є захист
И ещё Лайе не знает про Смотрящий потому что она не привязано к времени
И ещё Лайе не знает про Смотрящий потому что она не привязано к времени
Уже несколько серий комент пишет сфоткай смотрящего и попробуй починить другие скафандрый
15:07
ЧТОООООО ФАНАТЫ БЫЛИ ПРАВЫ! !! ТОТ МЕМ ! вселенная все знает.. 🌹
Я считаю что эта организация увидела в лолошке междумирца (если что я смотрел только этот сезон) поэтому когда организация увидела лицо лолошки организация стала работать открыто ,а тот про которого говорила лайя это Джон(повторюсь я смотрю только этот сезон)
Смотрящий умеет делать НОВЫЙ ВЗГЛЯД ЧТООООоО?!!!!!
Закрыть двери внутри бункера не вариант?
я даже в школу не ходил ради этого видео
есть теория, что тот человек кто знал о конце света и сделал герметичный бункер с машиной, это тот эльф, который в воспоминаниях говорил про конец света, думаю это всем понятно, но могу предположить, что этот эльф является дальним родственником Джона, ибо по прошлому сезону мы знаем, что у него есть ребенок с той эльфийкой(не помню имя), мы знаем какой Джон гений и он спокойно мог предугадать такой исход, а раз в том эльфе есть его гены, то и он тоже мог. единственная проблема это то, что мы не знаем сколько времени прошло, как то так
А почему нельзя просто все вещи перетащить в шахту и её закрыть чтоб обыграть обыгрыш разработчиков тем что в бункере есть вещи и его будут караулить или то что рядом с бункером будут вещи и тоже будут короулеть
Лая -организациб не возможно одеть Лололошка - первый сельнейший мпустотный маг со связеми с джоном и джодохом которыйе как боги 😊
Вопрос а Лололошка может попасть в сон ? Просто интересно или я что то пропустил в сезоне сердце вселенной??
Так если припрут в бункер могут отследить машину лололошки.
Вот теперь, с наличием машины, можно в ратуше разузнать о местонахождении ближайшей военной базы или полицейского участка и там вооружиться, найти ресурсов и, возможно, рюкзак
Реально крутая серия! 👍
С 1 и до 20 серии почему то очень кажется что это либо последний сезон его или дальше будет очень масштабное и сильное
Лучше вещи хотя бы в шахту перетащить и спрятать там, чтобы боком это невышло.
#4:50 Это она говорит тому типу , который спасал и уничтожал миры (если не реальнности) xD
Возможно разыскивают Джона, ведь Лайя сказала что Лололошка похож на одного преступника
Имба
А может Лололошка отключит систему безопасности чтобы точно не было подозрений проживания в бункере, а когда вернётся всё включит
Рома хорош жили были не тужили
Мне кажеться что это бункер jdh ведь лейя говорила что был ещё один человек что был так воодушевлён чтобы выжить а сделал jdh это чтобы найти лололошку но не успел и его поймали скорее всего он из внутри уничтожает организацию или наоборот помогает Ещё теория междумирца искали а мы узнали что междумирец это типа лололошка просто как я понял это парадокс другим не могу назвать
И почему ло не может общатся с джоном хотя они в других вселених они-же почти одно целоє
Может создатель бункера Джон?
Вот почему мне кажется, что выживание в машине какая-то отсылка на выживания Зимана...
Я же говорил про машину а я знал
Рома. Знаком с твоими видосами с 2012 года ) Иногда попадал на стримы. Активно смотрел до "Истоков майнкрафта". Настолько ты неоднозначный, что спустя 50 минут нашлись лишь эти слова:  Рад, что ты остался всё тем же наивным и впечатлительным парнишкой, что и 12 лет назад. Рад, что подписота прёт и прёт... Но приток как состоял из детей, так и состоит ) Просто первые уже давно выросли... Как бы это странно не звучало с учётом того, что я заметно младше тебя ) Немного даже завидую тому, что ты не утратил здравую детскую придурь )  Даже не знаю почему перестали нравится твои видео. Может вырос из них и стали интересней ролики о людях, технике и прочем... Хотя и игровых каналов у меня прилично в подписках, но смотрю я их всё реже и реже. Единственное, что компашка YTNC (joe speen и его друзья) уже давно не молодая. Наверное кампания в ролике меня и привлекает, чего слишком долго не было и я остановился на 2019-ом.  Интересно будет взглянуть на летсплеи от звиздюка лет 15-и в свои 30 ) Уже сегодня это выглядит странно, а в будущем... )  Может ты и не прочитаешь этот комментарий, но... Удачи тебе!
Почему он просто вещи не перетащит в своё карманное измерение? 🤔
Почему просто не перенести все шмотки с сундуков в prunus, он же буквально на 12:28 открывал тумбы с вместительным хранилищем, явно хватит на если уж не весь шмот, то на самые важные так точно
0:21 все, в окно прыгаем от счастья)
Советую лучше забрать самые нужные вещи, перед тем чем уйти
Т_001  Может это кто то из знакомых?
Ром отнеси все вещи на завод и когда надо будешь брать. Поставьте много лайков чтобы Рома заметил. Пожалуйста
А может возле бункера сделать какой-то тайник и туда складывать все вещи из бункера в этот тайник?
хм а можат владелец бункера і машини ета Джон
Рома забери слайми из бункера с собой!!!!!!
У меня есть теория: что таврамиэль в прошлом и заделал силой или без религию и он стал их богом или типа того и он сказал что наступил  конец света и тд и приказывая промывкой мозгами сказал убить всех! А лолошку те кто остались прошлом говорили что религия плоха а Лолошка спасет ! :)
Можно создать землянку с сундуками, если придётся избавиться от всех вещей из бункера
Я жду не дождус когда Рома Артур Юни будут междумирцыми и будут вместе путешествоват по всем мирам😊
15:15 Лололошка такой: ТЫ ГОВОРИШЬ!?
Рома это бункер Джона
Может у До будет прицеп для машины в котором можно дышать и др
Лолошка, а что если ты в тюрьме времени.
19:10 клэшрояльнулся
27:52 вошёл в роль джодаха
T_001 это отец.
Это по-моему единственная серия которое нужно посмотреть до выхода следующей иначе для тебя будет огромный спойлер то что в этой серии он не 3мрёт
я думаю можно все вещи в сундуки на улицу убрать
Лололошка и есть владелец бункера мы столько всего не знаешь о лолошке
Лолошка а в друг джон и джодах посли тебя искат и тот близнец это джон и его убили потомушта все факторы 1 вы похожи 2 он от всех опасноти скрылса и они просто убили его
Приятного просмотра и аппетита ❤❤❤❤
Попробуй загрузить в машину что-то
крч совет, берешь револьвер, подставляешь его к виску и нажимаешь на спусковой курок, желатель, ооочень желательно что бы револьвер был рабочим и заряжен, тогда дэбильная сюжетная линия дэбильного главного героя заканчивается и на его место становиться умный и интересный герой по имени джидиээээээээээээйч(произноситься с тупым выражением лица). Вот этот совет спасет весь сезон и остальные, которые будут выходить позже
Этот сезон всё больше и больше меня удивляет
Я думаю что "замести следы" это значит убрать доски с зацепками, заметками и т.д. (где газета висит, письмо владельца и т.д.)
Я один заметил ошибку в слове топлива? Там написано толплива
0:20 в афиге пол часа был.
Кто тоже думает что этот человек который выжил что это Джон?
Лолошка делает прокачку что бы без защиты бегать быстрее, когда в руках не чего нету и т.д так же лололошка: Бегает с факелом и в костюме со сломанной ногой.
Мне кажиться, что владельцем бункера, и тем отчаниым парнем, был джон! Он долико не глуп, да и всегда выйдет из ситуации, возможно он оставил это всё Лололошке.
Интересно фраза то что смотрящий выражает интерес была слита в ТГ неделю назад. Получается минимум  3-4 серии записывается на перед. тогда вопрос, почему один раз в месяц ло говорит, что серии не будет. они ведь на неделю вперед по графику идут
18:52 звучит как Тадмавриэль_001вой наситель
А если попробовать починить другие бункеры каторые ты нашол
Жили были не тужили и машину раздобыли Лаю потрепали, о жилце  всё разузнали  И смотрящий офигел  Ждать мы будем что теперь   Скажите как вам если кто это читает? Автор: Антон
Когда ты человек который создал бункер который выдержал конец света, запрограммировал бункер для себя. Получил герметичную машину. Но сдох не успев зайти в машину
Ром на заправках останавливайся чтобы канистры найти
Кста почему ло не может использиват пустотную магию  Или почему джодах не может прийти тудаже и ло просто пойти в тожу сторону
Рома попробуй починить костюм другой и скорей всего они не смогут тебя выследить 'так как твоë лицо не видно"!
15:14 Смотрящий: *Ледяной взгляд Смотрящего выражает отказ от поцелуев*
Абсолютно необоснованный и спонтанный плот твист: В главе этой организации стоит джодах.
28:50 жду не дождусь
Лололошка можно пожалуйста не спойлерить что будет в видео
Каааайф
МЛЯЯЯЯ!!! А ЕСЛИ НА ТАЧКУ МОЖНО БУДЕТ ОРУЖИЕ СТАВИТЬ?!?? НУ ВСЁ! ОРГАНИЗАЦИИ КАПЗДА!ББ
мне интересно лололошка специально постоянно тупит?  то он не выложит значок из инвинтаря когда пойдёт на вылазку, теперь он не додумался проверить есть ли у машины  "инвентарь" аля багажник по итогу просрав тонну хорошего лута
Так а зачем выкидывать?  Ты же можешь просто их закопать где-то за бункером
Это невероятно! Рома наконец-то начал правильно читать слово "прокля́тый"
Да кто блин такой Лололошка, то Рехобоам не может предсказать будущее Ло, то система который создал Джон не может предсказать действия Ло. Теперь ещё и могущественная организация не может его толком найти. Да он междумирец, второй после эграсэля. Может то же самое и с Ло, типо он бессмертный до поры пока сам не захочет умереть. Это объясняет почему Отец не хотел его убивать, а просто питаться его силой. Плюс сам отец сказал что Ло особенный
Спустя миллион серий : Смотрящий выражает лёгкий интерес 😅
Я думаю сценарити хотят сказать что надо унести сюжет вещи типа дрона ну ведь реси могли бить в бункере до етого как в других
У меня на 12:53 реклама прям в тайминг с малусом вылетела...
Ребята мне не кажется или это Джон деви Харри про кого она говорила
Каефчик
Открываю свой третий глаз и выпускаю нескончаемый поток шизы. Т_001 буква Т первая в имени Тадмавриэль (или как его там звали) он мог знать о конце света и быть знакомым с ученым из одного из воспоминаний
Как я и говорил это Иоганес наверное(под роликом со школой). Он построил бункер он заказал машину 15:25 он остался и выкручивался из ловушек организации 9:18 и тут 1 из фактов - потому что 22:25
У меня большой вопрос, Лайа видела Лололошку без скафандра??? Если нет тогда появляется тонна предположений
Я думаю ето Тадмавриель Т_001
У меня как будто появился теория о том что ползователь бункера будущий джон
Мне интересно как он будет заряжать костюм в машине?
Т - тадмавриель же, очень вероятно, раз говорят что он скорее всего жив на протяжении всего этого времени, он же типо дофига гений
А рюкзаков в этой сборке нет?
Бункер достался слайму
наверное нужно только сюжетные вещи забрать
Лололошка попробуй починить другие скафандри, хз возможно ето или нет но било би прикольно (Залайкайте что би увидел!)
Теория: Если Т_001 это Тадмавриель Первый ? Залайкайте чтобы Лололошка увидел!!!!
А рюкзак может можно скоафти чтоб убрать вещи
Как я понял, чтобы гулять без костюма нужно вступить в организацию, да?
СФОТКАЙ СМОТРЯЩЕГО ЧТО БЫ ПОКАЗАТЬ ЛАЙЯ
Машина с наворотами... Pacific Drive reference detected
Лололошка я понял почему ты не можешь быть без скафандра как лайя. Кажется то что только оргенезацыя может быть без скафандра, а не можеж ты потому что они видели твое лецо. А лайя может потому что они предала организацыю
а никого не смущает что на 16 минуте лололошка случайно зделал длинный прижок
10：49 мы не умрём ни ты ни я ага "1 ПРАВИЛО СЕЗОНА КТО ПЕРВЫЙ ПОЯВИТСЯ ТОТ ЗДОХНЕТ"
Рома перенеси вещи в карманный мир , или оставь под землёй рядом с бункером,
Прокачай скафандр
Так стоп Лололошка ты можешь попробовать в задние часть машины положить вещи
РОМА ПЕРЕНЕСИ РЕСЫ П ПРУНУС
У меня такая догадка что этот пользователь это Джон😮😮😮 залайканных чтобы Рома увидел
Лололошка поздравляю с 11 миллионами подписчиков 🎉
Я тут заметил, у Лайи глаза немного отличаются по цвету.
В чем проблема сложить основные вещи в корманое измерение, так как там есть шкафы, тумбочки и тд?
Рома, попробуй использовать заклинание преследования, возможно, ты сможешь переместиться за Лайей! Люди, залайкайте, пожалуйста, этот комментарий, чтобы Роман увидел эту идею!
Ураааааааа новое видео ❤❤❤
А ты же можешь сделать несколько сундуков,  и спрятать куда нибудь с вещами
Блин, было бы круто если сценаристы сделали отсылку на сериал "квартира на двоих"
21:15 мне кажется что этот "неизвестный" и есть тот самый эльф который и говорил про  конец света
Рома,скрафти сундуки и перенеси вещи туда, затем оставь в определённом месте
Почему у меня такое ощущение что владелец бункера это джон
ТЕОРИЯ:(Всё сказанное может быть полным бредом) Если вспомнить что: 1) Тем кто предсказал катастрофу был эльф 2)  Манера общения в письме (что само по себе сомнительный аргумент). Я хочу предположить что этим эльфом был хозяин этого бункера и чисто моя догадка что это - лишившийся всех сил (или почти всех) Отец, так как он сам является учёным, он мог перепрошить У.Т.К.Е.Р.А. , модернизировать бункер и сконструировать эту  машину, так же он мог использовать для этого ещё и того верующего в него безумца (забыл его имя)
Мне кажется можно будет улучшить машину чтобы она не тратила зарят
10:47 ох зря он это сказал....... я уверен что лайя под конец кракнет...
А что если то за кого Организации приняла Лолошку, это тот междумирец с постера из ГВ.
"Синклит" это возможно название организации
Кстати человек про которого говорила Лайк, может оказаться Джоном, типо он остался в реальности ло и дожил до этой организации, вот почему Лайа удивилась что Ло зовут Лололошка, но потом организация убила Джона, но думаю что Ло в будущем вернётся до того как Джона убьют
РОМА ЗАБЕРИ ИЩЕ ОДИН СКАФАНДЕР ИЗ БАЗЫ ПРОКАЧЯЙ ЕГО ПОКА ТЫ БУДЕШ НА ХОДКАХ ОН БУДЕТ ЗАРЯЖАТСЯ В МАШИНЕ!
Пов Рома против склада ратататата возле бкнкера
По моему надо сравнить одежду лайи и окетры из голоса времени, в кошмаре, мне кажется костюмы точь в точь идентичны
10:00 не обращайте внимания
T_001 может ли это быть Тадмавриэль?
Я жду когда Лололошка скажет лак что он из прошлого
9:38 не видел дальше но я думаю что это джон
Убери вещи в сундуки на улицу и закопай их (сундуки) под землю Так их не найдут и ты вещи не потеряешь  Залакайте чтоб Рома увидел и если у меня есть недостатки, то поправьте
Да просто перенеси ресы в заброшенные, и делу конец
Вот тебе идея: Поставить сундуки у Лаи и сложить туда свои вещи, и поставить это куда-то в пустоту? Ну явно это не пустота... И заделай ты уже дырки в полу
владелец Т - тадмавриэлб
Попробуй сказать утке закрой все двери
Почему никто не пишет что теперь рома может складывать вещи в прунус?
Почему с каждым сезоном,враг меняющий врага становится ещё сильне?
Рома, нужно забрать с собой доску с расследованием
ДААААА!!! ДА!!!  я так и знала что в 20 серии что то произойдет!  Хмм.. Может быть пойти что ли в гадалки устроится? Или в лотерею сыграть? Не,  ну а вдруг повезет? Хотя эт вряд ли. ¯\_(ツ)_/¯
Может быть T_001 это тадмавриэль?
ЧТОООООО смотрящий юзнул новую эмоцию)))))
Хм, интересно, а будет ли сезон который будет на двоих?
Лолошка может ты останешся и даш отпор может быть ты сможеш взять их костюм и он будет зошешять от это радиацыи и может быть тебя впустят в их команду и сможеш взять их оружее и знание      Спосиба если прочитал😅
СИНДБАД ЭТО ТОТ КТО ИЗБЕГАЛ ЛОВУШКИ ОРГАНИЗАЦИИ ОН ВСЕГДА ВЫБЕРАЛСЯ ИЗ КАБДЕЦА И Я ДУМАЮ ЧТО ЭТО ОН!
Машина урааааа лололошка красава
лололошка смог збежать,  но когда?
В прошлой серии было выживание в бункере а стало похоже на pacific drave
28:25. Их можно сложить в сундук на улице и потом забрать, а для полной уверенности этот сундук(хотя скорее сундуки) можно закопать
Почему лололошка не открывает врата в карманном измерение?
Отремонтируй ещё 2 скафандра и езди с ними в машине
лолошка проверь можно ли в машину лошить вещи вдруг там много места и ты перенесеш много ресурсов
Можно сделать теорию о том что лая втихаря стырит у ло ключи пока тот будет спать и от даст их организации по итогу уедет на ней в закат пока до будут убивать (просто фан теория без какого либо хейта)
Мне почему то кажется, что Ло сможет дышать на улице с помощью маски междумирца
вопрос почему-бы не организовать складик в карманном измерении и просто перенести туда все вещи из бункера и тогда будет постоянный доступ ко всем ресурсам когда лололошка будет на машине, а бункер будет выглядеть пустым и заброшенным
Почему никто не дооценивает Лололошку
владелец бункера может бить JDH
Лололошка слелай сезон в котором ты играешь за JDH
Замести следы, не обыденные предметы, а заметки и прочие признак наличие твоего пребывания в бункере
Думаю замести следы - это убрать доски с информацией и возможно заблокировать помощника
По середине просмотра серии меня появился вопрос: а почему Лайа не лает?
а если владельцем был Джон, он ведь попал в прошлое, и возможно он прожил до этого момента и сделал это все ибо знал что Лололошка появится в будущем
28:45 ...а доску инфы уберать, не?
Мне кажется что как минимум дрон нужно будет забрать, ибо если его найдут, то все! Пиши пропало.
Использовать корманное измерение как склад.... Если там конечно можно ставить блоки
Я просто не могу смотреть как лололошку первого ,междумирца с просто офигеть какой силой выставляют беспощным, слабым и тупым
3:30 ура, Лололошка хотя бы на минуту перестал быть тряпкой 4:28 а не, двух секунд не хватило 23:30 Безумный Ло: Дорога скинта
Мне кажется владелец бункера Ло это Иоганесс, а о конце света он узнал от Тадмавриэля
Не с камерой клоунада, лол а как он смотрит куда летит?
А почему просто не убрать все вещи в prunus? Так намного надежнее и вещи все сохранишь?
Когд
2:42 это по моему способность шангрина как там антримагия управления кровью поэтому он приспособилась к радиации
10:44 это правда веть ло обладает сильнейшым навыком, сюжетной бронёй
У меня єсьть одна теория ето может бить бункер GDH  ❤
Залайкайте чтоб рома увидел Лололошка , создай мешки или найди рюкзак чтобы  перенести больше предметов из бункера!
Рома, замести следы можно убрав все ресурсы в сундуки в шахте сделать там склад и убрать наверно эти доски с разгадками а то будет понятно что это ты - (Из полезной инфы)  Теория - на жетоне той девушки была валюта из голоса времени а может они разыскивали по всем мирам тебя из прошлого (междумирца в фиолетовой маске) может они знали тебя как лололошку или знали тебя в лицо (ВНИМАНИЕ: повторюсь это только теория но спасибо за внимание ^_^) Рома если заметил отметь в след ролике !!!!!!!!!!!!!
Попробуй скрафтить рюкзак
Лололошка всё вещи которые у тебя в бункере построй какой-нибуть склад в дали от бункера и переписи всё вещи туда ты заметеш следы и ресурсы не потеряеш.
Рома чуть-чуть подальше от бункера сделай пещеру, и туда перенеси все свои вещи, так же сделай в пещере гараж что бы машину прятать
мейби мне показалось, но у Лошки на интерфейсе скафандра как будто пульс учащается в какие-то моменты
я чуть со стула не упала когда взгляд смотрящего в место привычного нечего ответил интерес
Было бы прикольно, если бы ло смог достать маску и показать её Лае. Может она знает что нибудь о том что.... Ну короче как то так
JDE Джон дейиви Харис вазможна ета он 😊
вещи в прунус можно перевести, там есть сундуки
Ура я 993 это судьба
БЕРИ АРТЕФАКТЫ И БЕГИ ОТ ТУДА НАФИГ  Спасибо за серию ❤
Надо бы доску с размышлениями всё-таки убрать...
КАРОЧЕ  лололошка из будущего, это междумирец, его мы видели на плакате в ГВ. то есть если его разыскивают, то он смог сбежать от организации и его до сих пор ищут. А если его Ло сих пор ищут то с организацией он не закончил, и вероятнее хочет скорее всего отомстить за свой мир. Мое предположение что всем этим заправляет сам Отец.
Шизо-теория владелец бункера это Тадмавриэль
Ждём продолжение ❤
Лололошка, выкинь дрон мне кажется это иденственое от чего нужно избавиться
я да битька, я да молодец, и здесь всех переиграл
Кажется я знаю чем заняться ближайшие 30 минут)
Так можно просто перенести ресы а потом обратно когда закончится осмотр
Офигеть, в ТГК был скриншот, в котором есть информация что ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес, был выложен вроде неделю назад, Рома сейчас наверняка может снимать 25 серию)))
27:46 и уже наверняка пулю словить?
1 теория:Джон проиграл Отцу т.к в будущем где находится Лололошка, люди знают отца и даже говорят что видели его.  2 теория:Джон забил на Отца и начал искать Лололошку в других временных линиях Залайкайте чтобы увидели
6:35 очень похоже на историю Невера он хотел умереть но когда у него появилось желание жить его убили а её пытаются
Доску убрать бы, а то будет пздц
Авторизация только по одному логину?! У владельца бункера явно огромные проблемы с информационной безопасностью.
Настолько офигел от выражения смотрящего что наушник упал в чай😅
Лололошка у меня есть для тебя одна тема для видео на бусте попробуй выстрелить в лаю и также попробую оставаться в бункере и ждать пока к тебе придут и потом выстрелить в тех кто пришёл
Как минимум, замести следы, как мне кажется - это избавиться от своих заметок/записей в комнате с утками и особенно забрать такие вещи, как фолиант, блокнот Иоганнеса и главное - ЗНАЧОК организации (может, еще и фотоаппарат забрать)
Просто перенеси вещи в пещеру в сундуки и всьо
15:14 😂😂😂 ахахахахах я не могу
[Радосный взгляд лолофд выражает радость]
ПЕРЕКИНУТЬ ВСЕ ВЕЩИ В ПРОСТРАНСТВО, АЛО, САМОЕ ИМБОВЫЙ СКЛАД ОТКУДА ТЫ СУМЕЕШЬ В ЛЮБОЙ МОМЕНТ ДОСТАВАТЬ ВЕЩИ, ОСОБЕННО КОТОРЫЕ НАХОДИШЬ!
Когда он просматривает чат
Гей
Помните Горбатика?
а модет ты уткера почистишь?
хм, что если тот междумирец на плокате это и есть Лололошка? вдруг организация когда то видела миждумирца мез маски (ну тоесть Лололошку) и по этому они начили действоват?
После этой серии у меня этот сезон ассоциируется с однии словом "Безысходность"
27:01 хи-хи, счасливый "ребёнок", похвастается "маме" новой игрушкой.
Толпиво для машины
Лололошка уточку надо сламать
Насколько высока вероятность что T_001 это ТАДМАВРИЭЛЬ?
ледяной взгляд Смотрящего выражает легкий интерес.
РЕБЯТАААА зайдите в сезон тринадцать огней 62 серия ТАМ ИМЯ ЭТОГО СЕЗОНААА
Никогда… Недоверяй… 001
Откуда lolowka знает о матрице пк и не просто знает, а разбирается! Да, он был в последней реальности и в идеальном мире, и было немало сцен с "изучением", если так можно выразиться, либо это сюжетная дыра, либо это недочёт объяснения. Учитывая, что родной мир Лолошки — Архей, и именно в проживании там не было пк и телефонов (хотя кто знает), но учитывая данные, которые нам показали, там их не было. То даже рефлексы не могли взяться откуда-то. Изменено: только что пересмотрел 1 серию идеального мира, а там лолошке пришло сообщение, и, учитывая, что до этого была игра бога, а там не было ничего про пк и телефон, тем более персонаж — лолошка вообще не удивился, что ему пришло сообщение от JDH, и не в плане, что было, а то, что это вообще возможно. И когда лолошка впервые зашёл в город, даже если он и удивился, то немного, и удивился не тому, что это возможно, а тому, что там были сооружения!!!
Взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес ☠️☠️☠️
Время безумных теорий: Утки, которые собирает Ло это ключ к другому типу отправления(не в пространстве, а во времени), и когда он их соберёт, он сможет сбежать в нужное время, а от туда уже вернуться к остальным…
Смотрите: все запчасти бункера Лололошка знает и сам их собирает ничего не мешает ему сделать точно такой же бункер вообще где угодно!(А система фильтрации воздуха можно спиздить)
Кстати буква Т есть в имени Тадмавриэля, а так же 001 что может означать что он был 1 кто встретился с матерью, манера общения в письме довольно грубая в которой обычно он общался, единственное что странно он куда то пропал, а также вероятнее всего он уже ослаб к этому моменту
А может машина и бункер того чела-фанатика церкви, с которым отец говорил?
0:50 пов:придумайте сами
а ведь нужно-то было просто переместить вещи в выкопанную пещеру....
Думаю под "замести следы пребывание" имеют в виду убрать те доски, так как на ней много инфы
Ааа некого несмущае то што в прунусе у лололошки не тратиться заряд
Я только сейчас заметила, что у Лайи глаза резного цвета ну или мне кажется
Смотрящего сфотографируйте.
Сделай в шахте склад, я думаю это хорошая идея🤔
Т-001  Тадврамиэль  Первый зараженный
Нана дорогии
24:10 Мне это напоминает момент с Брендоном из последней реальности, как в аварию Лололошка и Брендон попали.
Перенести все вещи в карманное измерение
Скорее всего замести следы это значит убрать ту доску со всеми бумажками, ведь если они её увидят то точно будут знать что тут кто-то жил после конца света !
Интересно а ло может призвать свою маску в руку находясь в другом архее?
А в прунус можно вообще сложить вещи или нет?
Смотрящий перестал игнорить своим взглядом ашалембува
А что если перенести все эти вещи в ту шахту лишь раскопав какой-то неприметный участок и перенеся туда сундуки. За территорией бункера же можно ставить блоки и сундуки, чего бы не попробовать. Конечно будет минус свежая еда, но в целом, и вещи сохранишь и сюжет обыграешь!
Машину может отследить Организация через бункер.
Лололошка мог бы все вещи спрятать в своей пещере. Наделать сундуков и перетащить всё туда и закопать. Или спрятать где-то подальше от бункера, в той же мастерской или ещё где. Лишь бы конечно его не запалили. Хотя в своём измерении он может открывать шкафы и всё такое, то может туда сложить вещи. Может не все, но важные, если конечно это возможно и залезть в шкафы можно не просто так.
Рома надо сломать доску с расследованиями залайкайте прошу
так то шерон говорила про исчезновение мироходцев но я думаю либо она про организацию либо про видомниию
Классная серия особенно про СМОТРЯЩЕГО И МАШИНУ вопросов всё больше и больше. И главный вопрос кто хозяин организации, почему наёмники ему подчиняются?
Нужно костюм улучшить чубы дольше времени по улице ходить
Venom
Появилась теория: Организация выслеживает кого-то с лицом Лололошки, но не факт, что его, а Лайя сомневалась в имени Лололошки, а что если на самом деле организация ищет Джона Дейви Хариса (просто мысль).
У ней разні кольору глаза
Привет
Интересно как там абилка тигр Дилан Джодах ЖДХ Окета Шерон Ричард Хана Рая Кавинский Люциус Бастиан Глорк Гектор Мягкие попки Сайриссы🤤 Абди еще кто остались?
Что если ло увидеть спящего лайя
15:08 АХУЕТЬ ДА ЛАДНО ТЫ РАЗГОВАРИВАЕШЬ ПИЗДЕЦ У МЕНЯ ПРОСТО НЕТ СЛОВ Я ТЕБЯ УМОЛЯЮ ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИ ЛОЛОЛОШКЕ В ТРУДНОЙ СИТУАЦИИ
Лололошка не заметил что в машине скафандр тоже разрежается!
Либо тот парень о котором говорила Лая то это либо Отец либо Эмрипток либо Сын Джона либа Междумирец - Лололошка из другого тайм лайна
А в этой сборке есть рюкзаки ?
РОООООМММММААА ЗАМЕТЬ!!!!!
Привет Лололошка
А что если скульптор и был владельцем этого бункера?
Мне почему то на ум пришел JDH когда  она сказала про какого то человека который их мог раскрыть
Создай сундуки и перенеси их в школу подсобку.  Хорошая идея
Может паранойя, но я думаю, очистить историю запросов в У.Т.К.Э.Р.'е - идея не такая уж и плохая
Т значит Тадмавриэль
Я щяс такая теория есть . Короче помнмте когда лолошка встретил окетру впервие. Так вот если на ее скине там бил значок организации то ви сами все понимаете(серия голос времени 65)
Рома прошу попробуй поставить на зарядку другие скафандры. Может, они просто разряжены?
БЛИИИН НА САМОМ ИНТЕРЕСНОМ МЕСТЕ ЗАКОНЧИЛ
24:03 отсылка
А разве лололошка не может скрафтить себе там рюкзак какой-нибудь, чтобы вещи было проще перетаскивать, допустим взять тот же мешок, что на каждом углу валяется, и складировать туда вещи?
Рома говорит: зарядить без скафандр невозможно MaksPlay говорит прикольный факт но не уверен: возможно но не думаю, что если скрафтить стак 2-5 батарейку
Заметки со стены нужна убрать
Прикиньте этот бункер построил сын Джона
Крч владелец бункера и машины это отец 100 проц
Хотя нет ты можешь перенисти свои вещи в Прунус так будет лучше
Рома, у меня тут такой вопрос, почему карманное измерение Шангрина работает, хотя Шангрин погиб в прошлом сезоне? Он же его подпитывал, а теперь его нет и карманное измерение должно пропасть
5:59 Мда  Лололошка друг по шизе один видит, галюны самого себя их другого мира а она хочет самоубийца везёт Лололошке.
Почему-то мне ОЧЕНЬ сильно кажется, что на 9:30 Лайя говорит про Джона, по описанию довольно похож.
Лололошка * ты не желец* Лололошка который первый, который столько всего зделал,уничтожил междумирия, та и вообще, один из сильнейших ( если так можно сказать), думает, ты чё Лайя, вашеее
СПОНСОР БЛОК ПРОМАТЫВАЕТ СПОЙЛЕРЫ? имба
А что если ло как первый смог сам переместится между реальностей и щас он находится в архее джона?
Пацаны пожалуйста не бейте но я скажу вам свою теорию. Я думаю что конец света приходом туда лололошки, типо  вы же помните что в прошлом сезоне чтобы бежать сквозь пространство/время ло разогнался на немыслимую скорость, возможно его приход сюда вызвало парадокс и землетресение, а смотряший зачем-то всех "удалил" а от этого как то там появилась ядерка. Знаю что много несостыковок и так себе теория но пока мне она кажется при других обьеснениях довольно реалистичной. Пожалуйста не бейте или хотя бы не по лицу.
21:29 Сейчас понабегут "великие теоретики" со своим, ЭТО СЫН ДЖОНАААА!!!
Что если тот кто придумал этот бункер это старик к которому приходил Отец, может он (отец) рассказал ему, так как посчитал его достойным и сказал что делать. Всё же возможно
Запомни Лололошка если сможешь довести девушку до слёз без рукоприкладства Это победа😅
кстати а что если владелец бункера это отец
Смотрящий впервые сделал хоть что то 😂😂😂
у меня есть теория что бункер и машину создал Джон. ведь Джон  всё таки мог расчитать куда в последствии прибежит лололошка и пока он бежал успел построить бункер и машину а когда была катастрофа Джон телепортировался в другой мир
Ну вот, пришел спросить о способности выживать без скафандра, а получил слезливый понос
Рома, попробуй сфоткать смотрящего
А может сделать так чтобы он собрал все свои вещи и расставил их по городу оставляя в сундуках, всё кроме еды потому что она портится быстрее.Ну думаю так будет лучше чем он спрячеь всё в одном месте какой-то землянке. Серия прекрасно❤🎉❤🎉🥳
Можно поставить сундуки в измерении Прунус и перетащить туда все вещи.
Батя лололошки создал организацию 100%
Наконец-то Организация дождалась. Они отдохнули на выходных, и, теперь готовы снова гоняться за Лопоклошей
Ло мне кажется что в организации главной ето отец ее нельзя уничтожить а отца нельзя убить мне кажется или немного сходится мне кажется что глав в организации отец
Теория: лайя говорит то что его увидел дрон, нл на самом деле камера не работала и лайя просто захотела отжать бункер у лололошки
ДЖОН СОЗДАЛ ЭТОТ БУНКЕР
Закопай все ресурсы под землю
кто тоже любит иглобрюхов сюда👇👇👇
Как мне кажеться, ло надо просто сделать бункер не жилым! Ведь логично, что если бункер не подходит для проживания и большая часть костюмов не работает, значит тут чисто физически никто не может жить, то что есть много вещей это неважно т.к жители исчезли моментально и разумееться не было хауса где все бежали в укрытия и тп. Также ло стоит поломать или снести систему У.Т.К.Р т.к он хранит полезную для них информацию и я думаю взлом бортового компа бункера для них будет легкой задачей. Только вот как Ло будет зарежаться? от прикуривателся машины чтолт xD
Я выдвину теорию на счет того что это бункер JDH либо их ребенка:  1) Оранжевый скафандр,  2) Хакнутая утка,  3) Улучшеный бункер,  4) Удивление Лайи имени Лололошки JDH ведь зовут тоже Лололошка
В ВОСПОМИНАНИИ С ФАНАТИКАМИ ОНИ ПЛАТИЛИ СПАРКАМИ, ТО ЕСТЬ ЭТО ВАЛЮТА, ТО ЕСТЬ ОНА ОСТАЛАСЬ. НО У ОРКОВ ДРУГАЯ ВАЛЮТА. ЕСЛИ КТО И МОГ ВЫЖИТЬ-ТАК ЭТО ОРКИ, ВЕДЬ ПО МОЕЙ ТЕОРИИ РАДИАЦИЯ ПОГЛОЩАЕТ КРОВЬ ПЕРВОЙ МАТЕРИ.
Лололошке нужно сказать что он ищет способ найди как вернуться в свою временную линию.
Я думаю лололошка сидит сейчас в видомнии.
ГОСПОДИ Я ПРОСТО В ШОКЕ ЛЕДЕНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВЫРАЖАЕТ ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС
24:14 ...и машина спокойно едет без поломок...а инвентарь есть?
Лололошка, под заданием "замести следы" скорее всего необходимо убрать документы со стен, потому что там записи после конца света, чего не может быть. Кстати по возможности можно оставить некоторые документы в другом бункере дабы сбить с толку организацию.
первый раз лайя так сильно грустит 😢
А нельзя просто перенести вещи в другой сундук, куда подальше от бункера?
Лошка там рядом с садом ботаническом есть утка И еще в том подвале из которого ты вылазил рядом есть еще одна утка
У меня появилась топ теория о том, что создатель бункера Отец ведь если порассуждать: T-Тадмавлиэль _- пробел 001 - первый получивший искру, а ло тогда Lo_03(т.к второй получивший искру эграсель и вроде передавший свои знания своему ближнему в виде лололошки
Лололошка, а может быть что этот человек Джон?
Я не понимаю почему Лололошка забыл о том что он один из сильнейших людей в вёрсе (не совсем но он явно очень сильный) и тем более ничего не говорит Лайе о своих силах
....лёгкий интерес] ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС!!!
Лололошка: Я междумирец Так же Лайа: ахахаххахпх ты ведь шутишь!?! Лололошка: нет Лойа: 😰
Лололошка спроси лаю про значек
я так понял, что замести следы значит удалитт отслеживание машины из бункера, т.к. дроны уже видели машину лопоклоши
Сделай рюкзак чтобы там хранить ресурсы или в каком-то доме хранить ресы
У меня есть теория что изначальным владельцем бункера был Джон так как он самый умный во всей вселенной и только он мог бы сделать бункер герметичным а ещë рабочий костюм и машина оранжевого цвета
Ло зделай сундуки и размести их гденибуть в городе и туда складируй свои вещи, и папробуй зделать рюкзак если он есть в данной зборке, Залайкайте пж чтобы Рома увидел
Ну очевидно что заметать следы это там доски убрать, вещи то могли и просто оставить, а вот расследование надо замести
Как же хорошо что не Джон владелец этого бункера, а то думается мне что помощник не говорил какие детали нужны что бы улучшить бункер, ведь у кое-кого идеальная память :)  Т_001- Тадмавриэль?
Лололошка может быть в машине есть сундук для перевозки или его можно поставить проверь это в следующем серий
Я шоке от смотрящего  😨😨
Почему просто не поставить несколько сундуков в карманном измерении и просто туда не перенести вещи?
Мне нравится сезоны лошки, но вот такие долгие диалоги которые дают много ответов и вопросов и так быстро проесняют ситуацыю кажутса странными. Вот вроде думашь над ответами на вопросы а потом, вот держи 90% всех ответов за пару минут.
Это первый сезон, где Рома не умер в первые 10 серий
Лололошка Я думаю что тот человек который смог хоть как-то навредить этой организации ну проникнуть в неё это Джон только в другой временной линии
Чё Ло так занижают в начале каждого сезона, ну ля, Ло как будто просто чел, мироходец и ТД, но он один из Первых, он сильнее сильного
Смотрящему впервые не пофиг
Надеюсь, он ещё вернётся в бункер и заберёт ресы--
Не понял, а где комментатор который просил сфоткать Смотрящего?
Мне всегда было интересно, почему у Лололошки всегда лайки не превышают и двухсот тысяч, хотя подписчиков 11 миллионов
Чооо у лаи есть волына
28:36 - Или... Как вариант... ПЕРЕНЕСТИ ВЕЩИ В КАКОЕ-НИБУДЬ ЗДАНИЕ. (Если, каким-то боком, Рома прочитает этот комментарий - НЕТ, окрестности на территории бункера не подойдут -_-)
попробуй убрать доску с догадками
Честно, я думаю, что наш Т_001 - это Тадмавриэль. Он эльф, а как орк и человек из видения говорили о том, что кто-то из эльфов предугадал конец света. Поэтому, возможно, это Тадмавриэль?
В идеальном мире точно такое же сюжет просто в другой обёртке
А маска междумирца может фильтровать эту радиацию?
Если T_001 это Джон построил для Лололошки ? Потому что знал где он и когда это произойдет   Ну хотя врятли
надо было задумать о портфелях
Лололошка просто перенеси всі ресурси в измерение
Есть вариант поставить в здании или на улице сундуки и туда все ресы сложить
А ви заметили когда у лошки просел мозг начял появлятца смотрящий? А еще прикинте если лололошка и перепраграмиривал етот бункер  а дальше он отправился  в другие мири
Ура, Смотрящий подал признаки жизни🤩🤩🤩
Т_001= Тадмавриэль_001. Он учёный, поэтому мог разобраться и переделать бункер, а также письмо было как раз в его стиле. Ну либо это бункер Джона, он тоже гений и всё такое.
лучше все вещи перенести на улицу в сундук, конечно чуть подальше от бункера, думаю так будет лучше чем ничего не делать!
15:11 на этом моменте орали все от счастья, ведь он выразил хоть что то кроме *ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает*  Рома:иди расцелую!!!!!!
Malus! Реклама пабга: хе-хе-хе фиг тебе
А Я ГОВОРИЛ В ТГК ЛО ЧТО СМОТРЯЩИЙ БУДЕТ ЧЕМ ТО ИНЕТЕРЕСОВАТЬСЯ ОТ 17 ДО 20 СЕРИИ И ДА Я УГАДАЛ
Стоооп, а если это ПМ за куполом в Идеальном Мире
12:04  Синкли́т (греч. σύγκλητος, дословно — «созванный»):  В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров. В эзотерическом учении «Роза мира» Даниила Андреева — посмертный собор выдающихся личностей (сущностей) той или иной культуры.
Ну тут логично что замести следы. Это не вещи в сундука, а его доски с догадками!
Почему у меня чувство что тот челик за которого приняли Ло это Джон и что он выжил😂.
Я ПОНЯЛ ОНА ЕМУ ПРО ИМЯ НЕ ВЕРИТ ПОТОМУ ЧТО МЕЖДУМИРЦА ЗОВУТ ЛОЛОЛОШКА И ОНА НЕ ВЕРИТ
А может все эти вещи можно сложить в кузов
Убери хотя бы информацию которую ты добыл!!
тема с машиной, мне напоминает игру pacific drive
Лололошка  ты пропустил штук 8 уточек
Кстати я же не один заметил что у лайи глаза разных цветов?
22:29 ...ну, уроки вождения явно пригодились?
Лололошке надо записи снять с доски и возможно помощника подчистить по типу история запросов
У меня к лололошке вопрос почему ты не помнишь остальные скафандры
Лололошка попробуй починить скафандры и зарядить их
Смотрящий в следующей серии: Едет в багажнике Лололошки, выражая лёгкий интерес
Лололошка, просто сделай сундуки и поставь их под землей вне бункера, так и выбрасывать не придется, и будет быстрый доступ при надобности, а патруль не заметит, если закроешь землей.
Интересно, кто был владельцем бункера?
Идея для заметания следов:перенести все вещи в шахту напротив бункера. И замаскировать лианами
Если этот МАСТЕР знал о котострофе где он ?
А что если они знали про междумирца? Тогда понятно почему Лая удевилась
А уточка тоже на кого-то отсылка?
Как Лололошка будет зарежатся в этой машыне
ты крутой Рома
Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес Все: ААААААААААААААААА
И ГДЕ МАСКА
мне кажется нужно убрать доски с записями расследований которые на 2 этаже
И снова здравствуй Роман Фильченков знаешь у меня есть один вопрос почему ты все время двигаеш голову персонажа а точнее мышкой это чё чтобы эффекта добавить или ты так делаешь ради интереса
У Лололошки есть маска междумирца  и он может ей скрывать своё лицо
Лайя:у тебя есть сутки Ло: хмммм ну где то 3 дня подойдёт
Рома я расскажу мою теорию, бред не бред сам посуди, короче лололошка сделал так что междумирья никогда не существовало верно? Так вот моя теория заключается в том что "Раз тюрьмы для мирохдоцев не было - то рано или поздно они просто стали убивать на право и на лево, став наёмниками и организацией"
Жаль что тебе не доступна твоя магия и не можешь вставить в себя всякие импланты чтобы хоть как-то чуть облегчить выживание
Рома собери всё ресы и сундуки и поставь в каком-то здании например в заводе залайкайте чтобы Рома увидел
Тем временем Лололошка:
В прунусе есть хранилища, я думаю их можно использовать. + наверняка у машины есть багажник хоть с каким то хранилищем
Я думал Смотрящий уже не будет реагировать не как
🎉
а поче му бы в карманное измерение все вещи не перенести?
Ло из АБ/АП(Альтернативное Будущее/Прошлое) пытался избежать этой смерти😨
Убери доски и забери сюжетные предметы, ну емае, лапоклошка
Создатель бункера и машины эльф в одной из серий
ЛОЛОЛОШКА У МАШИНЫ ЕСТЬ КУЗОВ СЛОЖИ ВЕЩИ ТУДА
Рома!!! В измерении есть место для вещей, переложи все туда!!!
Почему Рома ты еще не попробовал починить остальные костюмы, вдруг можно и забрать с собой как запасные?)
ЧТООООООО Смотрящий!!!
УРАА НОВАЯ СЕРИЯ ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА
Машина привязана к бункеру а это значит что надо разорвать соединение и всё
Он всë умереть в коробки для вещей
МаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаскаМаска
Действительно камера вот это было так неожиданно а как бы дрон летал без камеры? И видел куда стереляти нада а? Слишком странно я бы сразу догадался про камеру
Лололошка всегда: пусечка пупсик UwU  Лололошка в этой серии: поздравляю ты победил ты выйграл ты сломал меня! Тот кто тебя бла бла
Скрафти несколько сундуков и закопай их с ресурсами
Лололошка что тебе мешает где-нибудь за городом сделать склад в скрытой пещере?
Рома, создай рюкзаки, я уверен, они 100% пригодятся
А ЧТО ЕСЛИ ВЛАДЕЛЕЦ БУНКЕРА-ТАДМАВРИЭЛЬ?! (Имя в нике Т-001. + Говорили что всех на уши поднял эльф. А кто мог знать о конце света как не тот кто прожил несколько миллионов лет?)
Я ВАЩЕ В АХЕРЕ ПОЧЕМУ НЕ ГОВОРИТ ПРО ПУСТОШЬ И МИЛИОНЫ ЛЕТ ЖИЗНИ
Рома ты можеш сделать в каком-то доме(дом дальше от бункера а то спалят) хранилище и туда положить все вещи а не выкидывать предметы🙃
Вотэтотупосталь.
Кста Рома заметка на будущее. Лайя же не будет прям сильно против ести ты похранишь не многа стали компанентов и ядерных отходав у неё под покам правда?
накипелошка
так дроны же засняли как Ло гоняет на машине, как тогда он будет секретно передвигаться
Почему мне кажется что лайя умрёт в следующей серии
Думал написать про Абилку, Лису и Карамельку,но передумал
Лололошка пассив живите с этим.😊😊
лололошка лутший
Просто перенеси вещи в прунус! ПОЖАЛУЙСТА!
ПОПРОБУЙ ОТДАТЬ ЗНАЧОК!! АОАОАОАООАОА
лолошка собери все уточки
Блин я жду когда Лололошка расскажет что ему более 2млн лет и он был в прошлом архея
Замести следы, также стенка с кучей сломанных скафандров где не хватает одного скафандра
ЭТО ИМБУЛЯ  ПАРНИ!
Мне кажется что замести следы это убрать заметки на доске
Это немного грустно 😢 что этот чел гений перепрошил уткэр он создал машину но иза тайминга он стал пылю
23:39 Заведела
Може нада доску викинути?
9:03  ДА ПОТОМУ ЧТА ОН ИЗ ПРОШЛОГО ДУРАТУПАЯ
Скупой платит дважды
Лололошка не мог подумать что владелец бункера это тот эльф из воспоминая разговора эльфа, человека и орка которого они обсуждали
Можно попробовать засейвить ресы в карманном измерении.  Просто поставить там сундуки где нибудь в уголок измерения и перенести туда все ресы которые ты накопил, либо перенести только САМЫЕ важные ресы
Замести следы это типо доску с вопросом убрать
Ром ты легенда
Немного вайб старого невара
«Два измененных слова в одном сообщении не могут заставить весь фд офигева…»
Перенеси вещи в соседний дом на улицу!!!!\
Я в шоке наконец-то Смотрящий показал хоть какую-то эмоцию, это было легендарно. Для меня это лучший сезон не только из-за сюжета и механик а ещё потому что в этом сезоне есть мой любимый персонаж Смотрящий. Мне стрина время очень нравится он такой загадочный, мрачный, интересный его дизайн это просто пушка тот кто рисовал Смотрящего мастер на все руки. Я надеюсь что нам раскроют Смотрящего ведь мы про него мало что знаем а он очень офигенный перс.
стоп а получается    Лололошку разыскивают с ГС так как там было объединение разыскивается междумирец а Лололошка это и есть междумирец АПААЛЛАДАА КАК ВСЕ ПРОДУМАНО😮
ло сделай рюкзак это дополнительные слоты
Он по любому может шмотки занести в прунус и всё. Там же куча места для хранения появилось
мне кажется, что все таки ничего не выкидывать было опрометчиво, и оьыграется это явно не в сторону ло... (хотя, это очевидно, по идее)
Ждëм продууууу 🦊
Рома попробуй взять сломоные костюмы и починить в иследовольском модуле, ты же чинил свой костюм там может можно и другие что бы на улице если во одном костюме сел заряд можно было переодется в другой
как же интерсено!!!!
Проверь может ты сможешь скрафтить какой либо рюкзак чтоб у тебя было больше места
20:56 толпиво?
Короче я тут подумала, и чтобы открыть все слоты в инвенторе нужен 57 уровень выносливости 😔
Так же лололошка так ну я знаком со временим с богами и кучу испытаний перевернул целый город ну точнее в идеальном  мире да уж так что какаета организация не остоновит лололошку и он её уничтожит
Рома, а если вещи оставить в сундуках которые по миру разбросаны? Либо в мастерской оставить, кучу сундуков сделать и просто там оставить
У меня есть бредовая идея но мне кажется что владельцем бункера был Джодха потому что он же может видеть будущее и он знал что случится котострофа, а он там был потому что искал Лололошку, ну это бред мне кажется
9:20 говорят про Джона  моя теория
а почему не создать сундуки и не положить это снаружи или в прунус?Он же сундук около бункера поставить смог значит где-нибудь в подвалах зданий тоже сможет поставить сундуки и все дело в шляпе!Но он опять думает что он просто смотрит сюжет и не надо думать
Спрятать вещи можно в одном из домов неподалёку, и там организовать мини склад. 28:28 (просто как идея)
Ромочка умоляю хотя бы подумайте над тем чтобы добавить лошке спутницу не девушку, просто как напарницу просто не приятно видеть как он сходит с ума 😢
17:50 нуб: пишет своё имя про: спрашивает у утки имя пользователя и вводит его
14:30 Получается это организация настолько влиятельная в отличии от всех других в предыдущих сезонах... Интересно а кто их создатель или глава?
Почистить следы это убрать доски с расследованием
Чтооо? Смотрящий купил новую эмоцию за 1 лям спарков?
Я не понимаю, почему все в гача фд делают Лайе бантик?! Это же седая/белая прядь волос!!!
Никто не заметит среди тысячи коментов что я 5й день не пью 😎
Рома! У меня есть догадка насчёт значка и организации в голосе времени было некое измерение которое было некой дыре в вселенной где долго находиться было нельзя и из-за того что это дыра туда не могла проникнуть зараза и как растаки они и выжили там и там создали организацию!
Ло нужно точно забрать дрона,ибо его наличие уже говорит о том что это то место,а ресурсы и все такое могло быть в бункере и вообще не говорит о присутствии людей в нем
У меня есть теория.В голосе времени мы встречаем Окетру с ее учениками,среди них была и Лайа.И Лайа в этой серии говорит- почему я не могу быть такой же смелой как... мне кажется что Лайа имела ввиду Окетру
Роме говорят замести следы, иначе будет плохо  Тем временем Рома: неееееее, я многа фармил((( как будто первый раз (ПР его ничему не научила) Ну а если так, то как писали под прошлым видео, уж слайми, заметки, семена, и сюжетные вещи можно было подчистить  Время идет, а тупники не меняются (я до сих пор помню смерть Фарагонды)
Ставлю на то что бункер взломал дрон и что ещё
Сломай свои доски там где всякие бумажки и ещё что-то
Я думаю что у Ромы машину может кто-то украдет и он будет ее искать.
JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH JDH это имя леггенда
23:18 - ИМ 😶
Я думаю что роману надо будет забрать с собой артефакты которые мы видели в СВ
21:15 может это ребёнок Джона и Сайрисы
Хахахаха дом на калёсах
Рома перенеси все веши в шкаф своего измерения
ребят кому нравитса цей сезон ????
Монтажор нельзя же так
Прикольно будет научится топливо создавать, но это уже в мечтах  Поживем увидим как говорится
Ну можно оставить на зудкуке ком-то рядом или нет ?? Спрятать можно же да  ????
Мне кажется нужно просто комнаты закрыть на время и спрятать там все вещи
У меня есть шизо теория. Помните награду в ГВ за лололошку(междумирца)? Там такая же валюта, как тот значек который Ло нашел в музее. А вдруг всёже Ло смог сбежать, рассекретить организацию и теперь они требуют дофига денег а ГВ это события в будущем? Но тогда как Лукий знал про видомнию..... Короче ниче не понятно
У кого больше геев тот лайк🎉
в чём проблема спрятать все ресы в шахте, и закрыть её?
Лололошка нужно было сдомать уточку!!!
Мне кажется что хозяин бункера и машины это отец
Я думаю, что если не выкидывать вещи, это обыграется тем - что Лололошка пропал(имитация пропажи), т.е как и другие жители города.
11:01  а я бы на твоём месте Лайя  попыталась бы разобраться Мало ли ты тоже мироходец...)?
Мне интересно, а как Ло будет заряжать скафандр? Врятли он сможет приехать в бункер чтобы ползарядится
А если это бункер отца
Нужно убрать заметки и дрона стопудова
а что если свет исчез из-за смерти эграссы и начала? они же и несли свет во вселенную, если свет это искра, то после смерти всех первых и матери нести его некому... звучит как бред, но всё же
Вещи можно в прунус перенести
Помню в финале ИМ смотрящий тоже какую-то эмоцию юзнул😋 Вроде это было так: "Взгляд Смотрящего выражает предвкушение"
Ло найдёт поисковой отряд абди
прикол
Та закапай все свои ресы в шахте или где-то ещё!
Бредовая теория: Т_001 это Т-Тадмавриель 001 это первый отец
А ЧТО ЕСЛИ ТЕМ ПАРНЕМ КОТОРЫЙ ПОСТОЯННО ВЫКРУЧИВАЛСЯ , ЭТО МЕЖДУМИРНЦ . ПУСТЬ ЗВУЧИТ КАК БРЕД НО ВСЕ РАВНО
Рома сфотай смотрящего😭😭
Хз почему, но я чет начинаю думать, что владелец бункера Тадмавриель, хотя зачем ему бункер, он буквально не может умереть  пока не захочет, поэтому это не имеет смысла
9:27 джооон?  ДЖОООООН? ДЖООООООН?!!
15:14 Лололошка это делает из сезна в сезон
T_001 скорее всего отец, т.к. может расшифровываться как "Тадмавриэль первый" или что то подобное. Похоже отец единственный кто знал о конце, но его это не спасло.
Такое ощущение что Лололошке нужно в Прунусе оставлять табличку или какую нить книгу с пером , чтобы они могли послания друг другу делать. Интересно мб реализуют )
Леденой взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес... :не Леденой взгляд ромы выражает офигизм.
Почему лолошка не может сделать рюкзак
По пробуй починить другие скафандры а может сработает ?
У меня есть теория лайя говорит о человеке который почти смог раскрыть секреты организации я думаю она говорит о Джоне если это правда то Джон либо умер либо стал частью организации
Лололошка:Смотрящий я победил организацию починил все Отправления и вернул Джона в его реальность. Смотрящий:[взгляд смотрящего ничего не выражает]
у меня на кукурузе такой-же знак как и значок лаи
Практически на всех переходах у меня включается реклама. Вот это синхрон😮
Советую нашему любимому Лололошке спрятать все свои ресурсы где-то на улице или в домах
Рома заливает бензин в дверь 23:21
Рома, проверь, есть ли возможность в этом сезоне делать рюкзак. Возможно это облегчит проблему с инвентарем
У вас тоже такой вопрос он как будит заряжаться если бункер под ( замороскои будет ) хоть машина и не тратит энергию но когда он будит выходить он же тратит энергию
Я думаю, что когда организация придет с проверкой, то они могут заставить камеры. И тогда лололошке нельзя будет говорить о Лайи
18:54 нет нет нет.... Неужели T это тадмавриель ???? Или есть и другие персонажи на Т
Есть теория лайя сказала про какой-то парня который продивастоял им  и мне кажется что Джон
Лололошка: только не 3 уровень Также 5 уровень 🗿
Почему Лопоклошка неподумал о тп в другой мир раз уж нету завесы
лололошка на протяжении 29 минут забывает то что слоты во втором ряду открываються за 2 лвл'а выносливости
Лололошка попробуй прокачать ум до 50 как у Джона ты же сможешь стать таким же умным вдруг что то будет
0:00 1.-РОМА РОМА РОМА! |сценаристы забыли прописать важную деталь в Точке невозврата! хотя это было ещё в Идеальном мире. |они забыли упомянуть о том, что если Лололошка умрёт, то и карманное измерение пропадёт и вытолкнет Лайю. \это очень незаметная микро деталь, хотя если сценаристы это не прописали, то значит карманное измерение не пропадёт после смерти Лололошки, а будет существовать в Архее т.к. это родной мир самого Ло
Междумирца убила организация 😱🤯
Рома натурал
Костюмы одного нету, странно)
Синклит: Собрание, заседание (первонач. собрание высших сановников в Древней Греции).
Рома сними скафандер перед нею!)
ЕМАА ПЕРВАЯ РЕАКЦИЯ СМОТРИТЕЛЯ ПОМИМО "Ледяной взгляд смотрящего ничего не выражает"
У меня появилась небольшая теория,почему все жители ум€рли:  Когда у Отца осталось ОЧЕНЬ мало сил,он собрал весь скинт что остался,и видимо подумав что убийство всего Архея восполнит его силы(ибо во многих мог ещё немного остаться скинт+ если там были междумирцы,то ОМП) и использовав какое нибудь заклинание все испарились,но ничего не восстановилось,и отец сам погиб.  Это всего лишь теория,она может быть полным бредом,а может быть и правдой
Парень, который почти смог их раскрыть. JDH?
Лололошка попробуй в следующей серии убрать стенды с расшифровками
20:56 я думаю то что этого дружочка нет в живых  Приведу факты  1 Лайя только что рассказала что был один парень который был сильный и убегал везде (но где он жил если не в этом бункере )  2 машина и бункер остались , костюмы все сломаны как будто кто то хотел чтобы он (кердык ) но один остался без поломок , неужели организация забыла сломать последний? 3 и этот парень наверное как Лайя и сказала не дожил либо ушел в другой мир или вселенную
Рома, у меня к тебе очень интересная идея. Попробуй починить другие скафандры, как раз у тебя есть время это попробовать сделать.  Надеюсь заметишь
в измерении куса пустых сундуков, можно вещи туда складывать важные, а не выбрасывать! хоть раз посмотри коммент и прислушайся!!!!
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️АРА СЮЖЕТНЫЕ ВЕШИ ЧУВАК ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ ТУТ ДЕ ЕСТЬ РЮКЗАКИ (НАДЕЮСЬ) ПРОСТО ПОЛАЖЫ В РЮКЗАК, А ЕСЛИ НЕТУ ПОЖЕШ ПОРАЗБРАСАТЬ ПО ГОРАДУ ИЛИ В МЕСТЕ КОТОРЫЙ ТЫ ЗНАЕШ ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Надеюсь они  убили кого-то другого а не Джона
Рома а попробуй починить другие скафандры. Как ты чинишь свой скафандр. Будет удобней. Пока ты где то с наружи другой скафандр заряжается. А ты придёшь поставишь свой и наденешь другой
Я ДУМАЮ ЧТО В ФИНАЛЕ ЛАЙЯ УМРЁТ🤔
Лололошка во всех сезонах о нет меня пытаются убить помогите!!!, лололошка в точке невозврата урааа меня пытаются убить!!!
ЛО!!!!! ТИКАЙ С ГОРОДУ *БЫСТРО*
Я по запросу "Проклятый синклит" нашёл только аниме
А почему ло по сюжету неможет вспомнить пустотную магию
Можно закопать сундуки ресурсами около бункера
У Смотрящего новая насмешка
надо доску расследования было убрать
Надо было хотя бы дрон убрать куда-то
Ребят надо муляж костюма сделать, если не все костюмы будут висеть то понятно что от туда кто-то ушел
А почему он просто не вынесет все вещи в шахту поставит там много сундуков и положит все туда
Мне кажется замести следы то нужно убрать доску где ты хранил информацию
Кто бы не был этот создатель бункера но он невероятно умный раз мог перешифровать Помощника это значит-либо он эльф. Либо какой-то потомок Джона
Эх. Можно было просто переместить все вещи в сундуки за пределами бункера. В каком нибудь здании поскидывать всё
Лёденой взгляд смотрящего виражает утка
Почему Рома не здлает рукзак?
Готов поспорить Шерон не дожила даже до первых двух минут конца света
вообще у меня вопрос че так париться с бункером это-же МАЙНКРАФТ взял по блокам разобрал его и потом в другом месте собрал
взял бы и починил скафандры ,зарядил на всякий. Предлагаю из прунуса сделать небольшой скад а чтоб Лайе не мешалось где-то сбоку
Прикиньте што у них у обоих крыша поехала)
Почему сразу выкидывать, попробуй в измерение все вещи перенести
чувствую, этот сезон будет долгим...
27:54 это поэтому джодах наверху торчал когда ждал лололошку да
15:49 ...и ведь НИКТО не думал с такой точки зрения!
Я уверен пользователь JDH, он в попал в прошлое и прожил в архее и узнал о конце смерти, узнал где окажется Лолошка, и построил примерно рядом бункер , где и появился лолошка, это просто безумно
Используй прунус
Рома, нужно вырыть яму с кучей сундуков недалеко от бункера и спрятать всё там!
Я предполагаю что это эльф потому что нам  в воспоминаниях говорили что  был сумашедший эльф который говорил что будет конец света
Ты главное уточек не забудь
Тот самый человек которого не могли поймать,хозяин бункера и машины скорее всего JDH который делал это для себя и в какой-то смысле ради лололошки,это всего лишь догадка,но Костюм и машина оранжевые,любимый цвет JDH тоже оранжевый и бункер тоже в стиле Джона,ну я повторяюсь это всего лишь догадка,посмотрим как все будет
Мы точно знаем что он наверное эльф по одному из воспоминаний
9:26 Она говорит про Джона Дейви Харисса...
Рома: Нет, я не буду чистить бункер! Сценаристы: поняли, ожидай по возвращению в бункер сюрприз в виде органицации
Нужно снять доску с записками!!!!! Это важно забрать с собой!!!!
Что же ты со мной делаешь...я ради его сезонов из Китая в Россию переехала (шутка, просто так переехала
Получается что междумириться убила организация
OVERSIGHT OMAGAT!??@?!?!,!,!?!?!!?
А что если владелец бункера и той машины это Тадмавриель? В письме которое пользователь T_001 говорил что-то по типу :"Я знаю что вы считаете меня сумасшедшим но..." и там чёт говорил. А также в одном из видений было сказано, что про конец света говорил всем какой-то эльф, может быть это реально Тадмавриель?
смотрящий: просто заинтересовался Лололошка:🤯🤯🤯
За что я посмотрел заставку ведь смотрящий умеет чтото выражать
В сообщении было сказано «ты считаешь меня сумасшедшим фанатиком». + некий T_001 знал о конце света, как и эльф о котором говорили в управлении (видение) Орк, Человек и Эль. (Когда обсуждали войну) получается, что этот хозяин — Иоганнес. Он был эльфом, состоял в культе отца, последователей которого считали шизиками. Он знал о конце света.
Может ли Т-001 быть Тадмавриэлем? Первый, на букву Т 😅  Ну вдруг
Ставлю сотку что Лайя сдохнет в этом сезоне
Синклит - собрание, заседание (первонач. собрание высших сановников в Древней Греции). Вот что написано в инете
я думаю что т_001 это тадмавриэль
Когда лая сказала что был такой же чел как и лололошка также выкручиваться я подумал о Джоне
ПОВ: Рома, когда смотрящий использовал другую эмоцию: "ОНО РАЗГОВАРИВАЕТ?!"
Возможно что тот самый мастер этого бункера в котором все это время жил лололошка это тот самый фанатик Отца Тадмавриеля потому что он знал то что это произойдет как-то связавшись с Тадмавриелем!
нужно убрать свои бумаги с доски
Я думаю что этот владелец это Отец
16:19 а вдруг владелец бункер Джон Деви Харис
наконец лайю раскрывают её личность и характер
а вам не кажется подозрительным что Ло буквально на тарелке дали все к машине тоесть ключи топливо и тд может это ловушка организации?
6:15 Невер что-ли переродился?
Тот самый смотрящий:мотивацию надо поднять!
СООООООООН
Что он сделал он мог рассказать про все прошлые сезоны...
Машина и пр?
Только сейчас заметил что у Лайи разного цвета глаза!...
Блин, я забыла, что сегодня понедельник, а значит и серия
ВНИМАНИЕ а что если владельцем бункера был Джон ведь какой ещë гений мог сделать всë это узнать как герметизировать бункер так чтобы угроза не прошла и те галюцинации которые были у лололошки это не галюцинации а реальный Джон поскольку Джон мироходец сильный мироходец он не исчез полностью а остался что-то в виде души как при тумане но сохранив свой разум и свою оболочку и появлялся перед лололошкой и помогал ему
Блин, мне так нравяться переходы на рекламу после слова малус, причём они каждый раз, ну ютуб ваще крут
Машина бл*ть ломается, в нее бабло вливается. А как захочу продать то не получаеться (продолжайте)
15:09 ...! Неужели Ло научился различать выражения "лица" Смотрящего? Или ему уже мерещится?
Вещи сложи в измерения
Ооооооо это моя машина
Новая серия🎉
Блин, дроны реально как каморы какие то😅
Я мб шиз , но не новорила ли Лайя про Джона? В моменте где говорилв ,что Ло не скрыться
АААААААА "ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС" ААААААОАРАРАРАР
Пожалуйста пожарь лгининую утку и может получится кирпичная утка это только теория
24:04 серьёзно никто не заметил пасхалки
Так лололошка бессмертен или нет?
Я понял как ходить без скандала Я знаю как если собрать все уточки кто может без тебя дадут что-то что ты можешь дышать без фонтана может быть
Пр
Рома, просто сделай много сундуков и спряч их где-то в городе, а в них оставь ресурсы.
1 этап шизофрении: общение с собой 2 этап шизофрении: ответы на свои вопросы 3 этап шизофрении : лололошка
А если создатель бункера до сих пор жив? Там же после кошмара Лололошки кто то бегал
я не понимаю лицо ло закрыто очками и шарфом и ц владельца наверное другое лицо
Зачем именно выкидывать вещи если можно их спрятать или перенести куда нибудь
Я бы прокачал бы скафандр получше
мне кажется что нужно замести следы именно, то где были заметки в комнате
Интересно Появиться ли у лололошки шанс вернутся в сонное измерение? Веть мы знаем что сонное измерение востонавливается со временем
Стопе, а что если "Т" это начало имени... "Тадмавриель_001"... Да я шизик хех
ну я думаю не зачем всё выкидывать прост двери закрыть и всё
У кого больше лайков тот гей
Почему Лололошка не использует магию и не пытается вернуться во времени?
так а в чём проблема будет организации отследить машину через уткр
все и не надо выбрасывать надо забрать вещи указывающие на присутствие тех кто пережил конец света например ДРОНА ОРГОНИЗАЦИИ
Чисто Рома в конце: "Посплю и все пройдет"
001 мы же всё понимаем кто это? (JDH)
По рассказу похожий на Джона Но это может быть не он
Я на 90% уверен что всё это создал ребёнок который был оставлен в теле эльфийки просто имя я не могу написать по идее это ребёнок джелиейча это Наверное он сделал это
Жду когда будет новый перс день 1
имба прост шок
Текто знал и мы проних знали убила не оргонезацыя а Лололошка или не сказали
У меня есть теория что тот кто хакнул бункер и зделал костюм Лололошки это JDH  1.самое очивидное он гений и смог бы зделать его 2.костюм подходит по размерам и телосложении Лололошке а как мы знаем у Лололошки и джона телосложение одинаковое 3.костюм оранжевого цвета как и одежда джона (хоть в бункере и есть костюмы другого цвета но работает только оранжевый)
Хмм... наглость, первая буква имени (скорее всего) Т, мастерский учёный, настолько, что смог создать фильтр от газа, который проникает везде, ОЧЕНЬ сильно напоминает Тадмавриэля
23:15 как будто кто то в туалете😂
Пишу это раз пятый Ром позови в рубрику "побег от маньяка" Андрея! Он не против
2:02 она ему кста говорила в первой встречи ещё (Не привязана к времени или типо того)
Ема ЛЕДЯНОЙ ВЗГЛЯД СМОТРЯЩЕГО ВЫРАЖАЕТ ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС!!!😶😶😶😲😲😲
Т        адмариэль001
Т_001 Это типо Тадмавриэль Первый?))
Роман надо забрать все данные на доске АТО организация может узнать что такое prunus или malus
Хз что писать просто хочу поддержать Лололошку(Романа)
12:00 может это улица?
ЧТОООО Смотрящий выражает интерес
Я гей
Ну что же с этой серии начинается подобие Pacific Drive в майнкрафте)
А сундук и его кординаты
24:06 там где топливо посхалка "993"
Единственный, у кого была такая же воля к жизни, говорите. Ну тут либо Джон, либо Отец
Я очень долго ждал, после того как в тг скинули про то, что смотрящий выразит свой интерес, и вот оно
Лололошка слушай а если тот самый человек который был в скафандре, это был Джон, поэтому Лая удивилась когда Лололошка сказал своё имя. Потому что она думала что это Джон. Но и за того что Джон похож с Лололошкой поэтому Лая удивилась.
T_001.... Отец!) не смогу написать его имя ну вы меня поняли вдруг это он?!) конечно шизотеория но вдруг?)
Переложи какие ни будь ресы в PRUNUS можно с вылазок туда что то складывать  (залайкайте что бы заметил )
Уххх... Это сколько ему экстренных зарядников понадобится... Ло же вроде его крафт разблокал верно?
А лололошка вообще говорил что он мироходец
Уменя есть глупая догадка кто создал бункер не судите меня строго😅может это был смотрящий или кто то из его роствиников 😊
Как думаете может Т_001 это отец кто тоже так думает лайк❤
Выкинуть ремы:❌ Перенести и сделать временный склад на улице:❌ Забить на все:✅
Кто пишет "у кого больше лайков тот гей" Тот гей
А что если этот чел (тот который знал про конец света) ло из будущего он спустя много много лет вернулся в архей и снял звесу пытаясь предупредить всех так как пережил это и оставил за собой все это бункер машину и т.д. на себя ищ прошолого
24:44 кто увидел меч крутой 100 проц спойлер урааа
УТКЭР ЭТО СМОТРЯЩИЙ ПЕРЕСМОТРИ ЭТОТ СЕЗОН . За лайкайте чтобы лолошка увидел 15:52 ЭТО СМОТРЯЩИЙ УВИДЕЛ ЧТО БУДЕТ КОНЕЦ СВЕТА
Может лололошка это Джон в будущим о котором говорила лайа
T_001
Т это Тамфриэль 001 это 1мироходец
забери артефакты из бункера
15:08 15:14
не очко генома,а очко венОма
Гений, закинь в сундуки вещи
думаю Тот человек о котором говорила Лайя Это Джон А тот кого они боятся возможно Отец Или же Джодох
100к просмотров за 25 мин
Новое видео !
Фонг дрифт я хасаню
А что если лолошка и есть тот человек который всех предупреждал о "конце света"
Синклит — это собрание высших сановников в Древней Греции. Также синклитом называют собрание духовных лиц или высокопоставленных лиц.( вот инва из инета рома )
Довин Баан?(мне всё равно что ИБ не канон теперь)
ты впустую тратишь топливо, и даже не удосужился полностью зарравить!!!
хм это интересна машина красная и ониво бута шарв Джона и старина
Это уже очевидно что бункер и скафандр Джона… и значит что в этом таймлайне Джон мертв (из диалога с Лайей) Машина тоже оранжевая.. ну это уже очевидно. И возможно что Джон мертв
Возможно главный злодей это Джодах. Владелец бункера либо сын JDH либо потомок сына JDH
В голосе времени на стене переулка была надпись синклит
20:57 написали толпиво а не топливо
29:46 начало
КТО-НИБУДЬ ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ ЛО МАГ ПУСТОТЫ НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПРО ПРОШЛЫЙ СЕЗОН У ЛО ЕСТЬ СОННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ И ВОЗМОЖНО ОНО СКОРО ВОССТАНОВИТСЯ И ОН НАЙДЁТ РЕАЛЬНЫЙ СКИНТ
Вотэтотупосталь
Может отец был владельцем бункера и этой машины?
T_001 - сто процентов это Тадмавриэль, лол
21:30 А вдруг это сын Джона и Сайрисы!!!!????Вполне возможно
Пускай ло приведет в норму другой скафандр чтобы организации было сложнее найти его
это джон дейви харис все ловушки избегал
РОМА!!!! Когда ты видел табличку где разыскивался смотрящий то если это организация то ещё тогда они искали лололошку если он это ссотрящий
Ураааааа я ждала этот интересный взгляд от смотрящего❤
24 минуты назад
ЧЕГО  СМОТРЯЩИЙ ЭТО ТОЧНО ТЫ?!  15:09
Организация начала охоту увидев лицо Ло. Судя по валюте этого мира, ту анкету, в котором за голову ПЕРВОГО  ( то есть Лололошки) давали миллионы этой валюты, возможно именно Организация начала охоту, и тот парень, о котором говорила Лая, может быть Лололошкой, и теперь, когда организация знает что Ло это тот первый за которым охотились когда-то, решили закончить дело. ЭТО ПРОСТО ДОГАДКИ!!!!!
❤
21:20 лололошка абривеатура T-001 может означать Тадмавриэль а 001 то что он типа первый
Владелец тот самый якобы «сумашедший эльф». Также Нади запомнит его ник, T_OO1
У меня два варианта либо они ищут междумирца тоесть лололошку но в маске либо Джона Дейви Хариса собственной персоной
ЛОЛОЛОШКА почему когда смотрящий выражал (ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС) то ты удивился 🤔 ведь в ИГРА БОГА когда ты играл за ДЖОДАХА он выражал и другие ЭМОЦИИ.  ПРОШУ ПРОКОМЕНТИРУЙ ИЛИ В НАЧАЛЕ ИЛИ В КОНЦЕ СЛУДУЙШЕВО РОЛИКА ПО ( точка невозврата) ПАЖАЛУСТА. ❤
мне кажется Джон всё же не галлюцинация, с кем можно спутать Ло (ну или же сын Джона)
ААААААААААААА выражает легкий интерес это я при учителе
какой ужас, 2 человека, которые рады тому, что их хотят убить (если обобщенно)... честно, эти откровенности от Лайи меня напрягают, мало ли у неё в голове перемкнет, и она сдаст себя организации, а там и Ло найдут ну-с, поживем - увидим, как говорится
28:39   перетянуть ресы в шахту и закопать обычным камнем? нееет оставить их? да
Почему он просто не скажет ей что он один из Первых?! Она его держит за идиота какого то! Она ничего не говорит про мироходцев и про что-то такое! Лололошка буквально может сделать почти всё что угодно во вселенной и она ему не даёт никакой информации как решить проблему архея! Бесит 😡
Лайкаем лололошку 😊
Лошка, посмотри в крафтах сумки, рюкзаки и т.д
Ну, ждём следующую серию. Это будет очень важным моментом.. Уход, и новая игра в прятки. Ло прячется, Организация ищет..
Пачени кастюмы в прихожий
Я жду когда лололошка то станет маску междумирца
Я жду того когда ло упомняет где-то что он междумирец
😢😢 8:34 8:34 8:34 8:35 8:35 8:35 8:35 8:35 8:36 8:36 8:36 8:36 8:37 8:37 8:38 8:38 8:38 8:38 8:38 8:39 8:39 8:39 8:39 8:40 8:40 8:40
А что еслу Джону и Ло по миллионам лет, и Джон выжил до момента конца света и тот про кого говорила Лайя(тот который почти раскрыл организацию) это Джон  НО у меня есть ещё одна шизо-теория : А что если Джон это и есть создатель организации и возможно после того как они узнали что это Ло, то тогда его отпустят и возможно это будет новая развилка в сюжете
А история Лайи похожа на историю Невера...
ЧТООООО ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС ААААААААААА
Вам не интересно что его ник начинается с Т моё дагатка что это Тадмаврел🤔
Может быть, T_001 - Т - Тадмавриэль? Или я не права?
Я так и не понял почему плохо, что Лололошка показал лицо
11:05 ...и ведь Ло как раз в прошлой серии задавался такими вопросами...
Это сын джедиэйч и эльфийки
Вот этот сезон, очень походит на видео Зимана с выживаниями где-то в Апокалипсисе.😅
14:45 бункер создал ло из прошлого либо это так либо я даун скорее 2 вариант
Ойц, извините я была занята фанфиком
Переноси вещи в команое измерение
24:18 ну все, теперь это прохождение Зимана в том фургоне в апокалипсисе
10:06 черт лая Я ИГРАЛ В ЭТИ ИГРЫ РАНЬШЕ
правнуки jdh
Мироходцы сильные могут создавать новые линии а организация полная противоположность она уничтожает линии на собрании мироходцев было упоминание  скафандор акетрыиз голоса времени похож на скафандор Лаи
У Лаи разные глаза
Еще одна теория создатель бункера тоже сын джона
Мне одному кажется, что этот неизвестный пользователь-это Тадмавриэль?
Легкий интерес??? ЖДЁМ КОГДА БУДЕТ ИНТЕРЕС!
В междумирье висел плакат о розыске Междумирца(Ну, теперь то мы знаем что это Лололошка), где в награду назначалась валюта похожая на тот значок организации. Видимо Лололошка играл со временем, и в итоге проиграл.
Рома ты же можешь просто спрятать все вещи в шахте закрыть их блоками чтобы их не было видно
В конце  В конце идеального мира мы сражались с босом на нем короче были скинтанит  он вылез  из под земли и не значит ли что мы в идеальном мире под нами архей ведь только в архее и голосе времени был скинтонит (зараженый скинт и скинтонит это одинаковые вещи
ЧТООООО
Т_001, тадмавриель_001?
Ребята мне одному кажется, что у Лайи костюм как в Видомнии когда была сцена с Египетом ?
Смотрящий способен поднять настроение любому😂
А че просто смотрящего не сфоткать
Т-001 Танмовриэль
А кст почему до из прошлого не помогает будущему?
Со слов Лайи можно предположить что  Организация охотилась конкретно за лолошкой , на других ем было серовно . А единственная причина охото за лолошкой  это его перемещение во времени или то что Первый . Если еще Организация была в предыдущих сезонах , то теория что все приключения лолошки как то связаны с Организацией имеет место быть
21:26 Сын Джона
ЛЛЕЕЕГГККИИ ИИИИИНТТЕРЕЕССССС Ооддааааа
Спасибо за контент
Ляляляля😂
1:30 організация єто тень абді?
21:24 это Ло ис будущего😂
У меня мега теория, что тот человек на кого охотится Организация это JDH
Смотрящий: вспоминает смешную шутку и ему становится интересно Лошка: ААААААААА ИНТЕРЕС, Я ПОБЕДИЛ, Я ПРОШЕЛ ИГРУ!!!
Я думаю надо просто недалеко от бункера прокопать под землю и там наставить сундуков, и весь лут перенести туда
СЕРИЯ ИДЕАЛЬНА ИДЕАЛЬНА!! Сценаристы и спонсоры спасибо вам❤
10:24 ..."оборотный цикл"...серия что-ли? А это сегодня или завтра?
Впервые за сезон когда Смотрящий проявил хоть что-то во взгляде.
17:03  это моя машина это мои номера😂
Сделай рюкзак может можно
У меня теория раньше органищация не так сильно себя показывала,потому что не видели лица,а после того как спалил лицо он теперь точно не жилец ,т.к в голосе времени Ло то есть междумирец розыскивался , но мы не знаем за что
Скорее всего человек который так же как и Лололошка боролся за жизнь был Джон😢
У меня есть 1 теория звучит так владелец бункера это джон дейви харрис (звучит тупо)
Я думаю,что тот человек,про которого говорила лайя,и есть владелец бункера
Одного свидетеля оставят
Рома, перенеси все сундуки в карманное измерение! Если организация наведается в бункер, то она точно увидит твои следы и начнется погоня за тобой по всему городу
Я ПРО МАШИНУ ЕЩЕ В НАЧАЛЕ УГАДАЛА
Мне одному кажется, что "Т_001" это Тадмавриэль?
А незря нам каждый раз говорили [ледяной сгляд смотрящего нечего не выражает]
Не зря Ло права в ПР получил
Мне кажется владелец бункера был отец так как он знал то что Ло побежит не туда и в будущем он бы захватил его как сосуд искры
Пися
У меня одного ютуб без впн работает?
тарантино диалоги, дашь защиту я расскажу "ВСЁ", в итоге ничего не рассказала а потом ноет что он много требует, хотя изначальную оплату он так и не получил, гениально
А помните что через измерение Ло было видно космос? Мне стало интересно, изменился ли он?
Мне кажется или у Лайи глаза разного цвета?
Мне кажется что владелец бункера Джон ну это дагадка
Синклит в переводе с греческого совет высших чинов
Ура продолжение!
❤❤❤
Мне просто интересно, есть шанс того что т в начале почты создателя означает тадмавриэль
Реакция роми..
Лёгкий интерес
9.34-про отца?
про смотрящего это вау ,попробуй его сфоткать
0:29 Датчик дыма стал датчиком координат)
Лололошка Я давным-давно заметил одну утку она у тебя стоит в медпункте посмотри она на Видном месте
Рома твой монтажник гей сука, так жоско спойлернуть вначале ролика, и какого хуя мне смотреть 30 минуты ролик если всю инфу в начале ролика за 30 секунд .
Каждый раз, когда проседает мозг появляется Смотрящий? Или мне кажется
оплата у психолога прошла и фд снова начал радоваться
Лололошка я могу тебе показать остальные штуки от мода с этим револьвером если хочешь
Это не бункер должен быть на колёсах, а лололошка
у кого больше лайков под комментами тот гей
Ну тут все понятно, отец стал кем-то важным в истории архея, изменил ее и создал организацию, единственна цель которой убить всех и особенно отомстить Лололошке.
15:10 он научился пользоваться быстрым чатом
Лололошка,попробуй хорошо прокачать скафандр на всякий случай.
хубабубы
:)
У меня есть предположение что тот кто был такой же как lololowka это JDH
Почему нельзя поставить больше лайков!!
РОМА, пожалуйста УЛУДШИ СКАФАНДР, ведь если идея не проконает
Лололошка рома глупый мусор всегда по истине .
9:33 ...интересно, кто?
Мне одному что заказчик машины т_001 это отце так егг имея тамавриэль?
Рома в этом сезоне: спасите, помогите Рома когда вспомнит пустотную магию: пи... Организации
Я ждал это 4,НЕТ 5 тысяч лет Я дождался,смотрящий что то выразил
По факту, Лололошка мог починить другие костюмы, и стараться заменять их в машине (и это факт, я почему-то уверен в этом). Но, уже как есть
Жили били подушили но немного поспишили😂
Следующая серия будет называться  :100 ДНЕЙ НА МАШИНЕ В МАЙНКРАФТ АПОКАЛИПСИСЕ
Может где люди исчезли там и радиация потому что когда люди ичсезли был дым
А почему медицинский модуль восстанавливается каждый день . ведь в архее временные рамки другие
Да блина, лор мне более менее понятен, НО КТО САМЫЙ МОГУЩЕСТВЕННЫЙ!!!
💓💓💓💓😍😍😍😍👍
Может тот кто посмотрит бункер и есть тем парнем который выкручиваться из всех ситуаций в и в конце умер
Они точнее организация имела ввиду междумирца а точнее лололошку
Скафандр у Лайи очень похож на скафандр, который носила Окетра в голосе времени
1 человек сам владелец был тем кем они не могли найти
Они точнее организация имела ввиду междумирца
Т_001 я подумал про Тадмавриэля потому что это звучит логично 19:59. толпиво😂 20:59
Сама не хочет сдыхать, а Ло говорит, что лучший способ сдаться...Я ей что то не очень доверяю.
Зелёная сова погибла
Снизу гей😅
что-то мне подсказывает что те защитные скафандры которые просто висят тоже можно как-то починить, прокачать. вообще с ними что-то делать
У кого больше дизлайков тот натурал
Рома был прав, его бункер никуда не денется, он поедет вместе с ним в закат (я еще не смотрел серию, основываюсь на название и обложку, посмотрю когда время будет)
17 минут назад но это не считается
Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает...
Топ с нетерпением жду завтрашнего дня ❤❤
Согласен
У меня появилась одна безумная теория что если владелец JDH я понимаю звучит бредово но на это намекает много всего во-первых единственный рабочий скафандр оранжевый о'кей бред Но какой гений мог хакнуть компьютер огромный бункер как не Джон и навряд ли Джон не захотел проведать своего сына а также может Джона и не исчез может он просто странствует под другим мирам думает где оказался Лололошка
Ты на глазах родился
Вдруг она,заражённая?
Медние спирали
Рома попробуй зарядить другие костюмы может они заработают 🤔
кто шарит за моего отчима?
12:56  ты мне своим малусом включил рекламу на 60 секунд 💀
надо было упомянуть, с кем он уже сражался, просто противостоять богам, целой империи и всего остального... Я думаю он сможет их замочить. И ещë, а другой - это случайно не JDH???
Халайкайте паже😅
7:20 ...что значит "не ты"? Кто в Архее знает как защитить себя (кроме очевидного Тада/Отца)? Никто?
УРА
Что такое синклита? σύγκλητος, дословно — «созванный»): В Древней Греции: собрание высших сановников, ареопаг. В Византии синклитом назывался константинопольский сенат. В переносном смысле (обычно иронически) — полное собрание, заседание избранных или высокопоставленных лиц, например, общее собрание акционеров.
Ло такой типо бегите я конченый
Смотрящий наконец купил насмешку...
Зными з дрона лазир ы зроби пушку з лазира
9:40 Почему я подумал о Синдбаде?
15:39 нужна хуманизация уткера
Пусть Лололошка сделает меч ласт Лайе и она сделает себе харакири, заманала уже
3 абди ищут лололошку
Ладно, я прекрасно понимаю, что если Лолошка(персонаж) расскажет о том, что он мироходец, о пустоши, о старом Архее и то, что он пережил, сюжет сократится в несколько раз. Однако в прошлых сезонах неведение Лолошки объяснялось амнезией, здесь же никакого объяснения молчанию нет. Это буквально огромная дыра в сценарии и если раньше еще можно было списать на то, что Лололошка сходит с ума, то последние несколько серий эмоционально он полон решимости, но опять-таки умалчивает об самых САМЫХ важных вещах о себе. Надеюсь, в будущем это объяснят хоть как-то
7:29 привет Джон Дейви Харис
Рома спасибо!❤❤
Может это смотрящий особенность бункера? Просто теория , ничего серьёзного.
10:55 я бы сказал:храбрость и решимость достойная рыцаря
У нас есть два безумца. Лайя и Лололошка. Это п@здец в квадрате.
15 минут назад!!!
Внимание онигдот . Почему наркоманы  всегда после смэрти от  передоза превращаются в призраков . Потому что их не отпускает. Сам придумал.
уверен на все 100% что искали они Отца, тк он не может умереть, а почти разоблачил их JDH, ведь характеристика 1 в 1 его
ЛОЛОЛОШКА!! Почему нельзя рассказать Лайе о том что именно ты почти изначально спас Архей? Надо ей рассказать о всех своих мирах и достижений! Если.. это возможно
Лайя плачет😢
Я сейчас задумался если это Архей то где тогда мать???
Лололошка ты не нашёл 4 утки одна была в здании возле батонического сада
00:23
Смотрящий умеет выражать эмоции..?
Т_001 - Тадмавриэль?
Проста смотрящий решил подсказать и уйти
Какой кайф пройти со школы и сразу видос
Гроб на колёсиках
Почему Лололошка не использует пустотную магию?
Поставьте мне лайков я хочу быть геем😢
Сын JDH
Синклит, естественно, штаб организации. Скорее всего расположенный всё в таком же неевклидовом пространстве что и тюрьма времени.
короче это всего лишь теория не гнобите пж (1) в последней реальности было сказано что мироходцы регенерируют быстро то есть Лололошка должен регенерировать а сейчас этого нет (2) попробуй сфоткать смотрящего если он будет на фотке попробуй отдать его Лайе  повторяю это теория
❤
Ура
Я знаю кого они ищут это тебя только в маске
-джон?
тебе можно не валнаваца с умиранием вазми на заметку
0:47 сидеть на экстренных аккумуляторов 3 стака🤣
T_001=Тадмавриэль?)
22:25 Дедушкин Гелендваген😎
Лолошка становится Файзенбергом
А почему Лайя становится Невером? Она тоже хотела умереть , но хотела а не хочет.
Можно похвастаться? 1. У меня скоро день рождение!😊 2. Я с самого начала Лололошку не смотрела но сейчас смотрю игрушку бога.
Ура
Только что заметил что у лайи разные глаза
У кого больше лайков тот гей
Смотрящий ультанул
скафандр? отсылка на летал компани?
Вот моя теория что прошлый хозяин бункера это будущей ло или джон
Теория: есть шанс что они нашли междумирца они его не могли найти иза междумирья но когда междумирья не стало они его поймали
Мне почему-то кажется что глава организации-сын джона может она и бредовая но я почему-то в это уверен
Капец у Лололошки актива...... 😳😅
в 9 40  по описанию думаю что это джон
Привет Лололошка
Синклит это собрание глав или же избранных предполагаю собрание глав
лололошка "почему ей можно без скафандра а мне нет" она недавний разговор "я вне времени!"
Рома отдыхать не забывай❤❤❤❤
2132455
Почему этот сезон Лолошки такой скучный?сюжет почти не развивается,а все что он делает это добыча ресурсов и прокачка,сюжет этот можно пересказать за 30 секунд.Я ожидал увидеть в этом сезоне древний Архей и прошлое Ло.А тут мы сидим в бункере 20 серий.И также есть якобы какая-то организация,которая сделала конец света.
9:05 ПОЭТОМУ ОНИ И РАЗЫСКИВАЛИ МЕЖДУМИРЦА В ГОЛОСЕ ВРЕМЕНИ ЗА ВАЛЮТУ НА ЗНАЧКЕ ЛАЙИ! Лололошке все-таки удалось сбежать из этого будущего!
12:52 знаете, учитывая то что Ло который Междумирц был на плакате в ГВ, может Ло в ТН оставил какой-то след в будущее и очень сильно напакостил организации находясь в маске Междумирца, раз они просят за него такую суму
Рома спасибо за видео❤, надеюсь не забудем тот случай когда рома сломал себе обе руки и не мог копать😊
УРА
Я досмотрел
Что если тот кто так хотел жить, это джон в этой временной линии?
Я смотрел идеальный мир, и на секунду подумал что "радиация" которая убила всех, это апм, но сразу же увидел несостыковки, жаль интересная версия была
Ну ни фига се смотрящий смог вызвать интерес 😮
Интересно , а можно использовать маску междумирца , как скафандр ?
12:02 Синкли́т Собрание высших сановников в Древней Греции
Комментарий
ОН ВЫРАЗИЛ! ОН ЧТО-ТО МАТЬ ВАШУ ВЫРАЗИЛ!
Зачем Лололошка дал ей ложную надежду, ведь проклятие первых: кого первым встретил первый, тот умрёт
Я догадывался что там камера ана же не на абум стреляет 😑
ЕМА ЛОЛОЛОШКА УМНЫЙ
Сфоткай смотряшего и покажи это Лайе
Смотрящий уже не тот😔😔
лололошка открой дверь в прунусе
5:45 ...прикольно...оказывается у нас второй "Невер"...и пока-что по характеру, а не механикам...
15:11 Чтооооооооооооооо
мне недавно подруга показывала мем про смотрящего типа  смотрящий выражает лэгкий интерес а тут такое
А машина подойдёт?
Тот парень скорее всего Джон он умный и очень хорош в своём деле
Попробуй застрелить лайю
Взгляд смотрящего выражает.. ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС!! ЧТООО??
Однозначно лайк
как говорится "невозможно возможно" и да это я взял из названия достижения в майне 4:48
Ана гаварила што не привязана ка времени
3:42 минутка экзистенциального кризиса от Лололошки
Пр Рома😮😮🎉
Бредовая мысль но, лайя говорит про другого парня, до этого она удивлялась и не верила что его зовут Лололошка, так может тот парень и был Лололошкой?  Но другим
Урррааааааа!!!!!! Взгляд смотрящего выражает легкий интерес!!!!!!! Мы дождались!
*Смотрящий побил все рекорды в гляделки...*
У меня на жопе выскачел прыщ
9:44 вы тоже думаете что это Джон?
0:23
9 минут прошло а тут уже просмотров 60к в х15 смотрите
8:04 мб они тадмавриеля ищют?
0:23 начало 0:59 конец объяснений  1:14 конец заставки
Ждём сезон с кросом всех миров показанных в прошлых сезонах (кроме голоса времени... Его ведь можно сказать вырезали из мироздания...)
А вы замечали что у всех персонажей каждого из сезонов Лололошки очень похожие голоса?
А вдруг когда она удивалась что тебя зовут Лололошка то вдруг это Альфред написал книгу о ло и Джоне он обещал
Я ПОНЯЛ НА ЛО СТАНУТ БОЛЬШЕ ПОТОМУ ЧТО ОН - МЕЖДУМИРЕЦ, А ЗА НЕГО БЫЛА ОЧЕНЬ БОЛЬШАЯ НАГРАДА
Не хватает одного предложения в диалоге Ло и Лаи   Ло: Мы не умрем, ни ты ,ни я Ло: Меня пытаются убить уже на протяжении более млн лет.😅
Для меня всеровно голос времент будет самым лучшим сезоном, а сердце вселеной ооочень похож на него абушагазукасака
Точка невозврата #20 Бункер на колёсах
страшно жить в мире где за 10 мин 30 мин ролик посмотрели 55к человек
Сфоткай смотрящего для доказательства, пишу это 8 рас
Теория 1 - Мать умерла и весь скинт исчез , отец потерял сваи силы потому что заражённый скинт из самого скинта  Теория 2 - Смотрящий на самом деле девушка 😂
Синкли́т (греч. σύγκλητος, дословно — «созванный»):
У кого больше лайков гей
А как-же кансеко
0:30 Владимир, что вы делаете? Малину хаваю. Неправда, вы ели малину.  Всë это время в кустах стояла скрытая камера....
Всем приятного просмотра❤
Новая серия - новые впечатления! Всем приятного просмотра!🌟)
Рома ты забыл искать уточек
Господи наконец-то смотрящий сказал хоть что то
Октра сердце вселенной была в том же костюме что и  Лая
Лайя:-Лололошка ты не жилец. Шанс на то,что ты выживешь,крайне мал. Так же Лололошка,у которого сюжетная броня главного героя:-Хахахахах забавно:)
РОМА! СФОТКАЙ СМОТРЯЩЕГО! ТЕБЕ ЭТО ВСЕ ГОВОРЯТ! Покажешь Лайе
0:46 можно сделать ОЧЕНЬ много аккумуляторов
Страшно жить в таком мире где за 7 минут 55.000 человек посмотрели видео которое длится полчаса
ЛЁГКИЙ ИНТЕРЕС?!?!  АХУЕТЬ,Я ХУЕЮ
У кого больше лайков тот молодец
Мы наконец-то узнали название организации
Видео на глазах появилось
Если ты сигма то поставь лайк на мой ком
Смотрящий умеет выразать эмоции!?
ЛËГКИЙ ИНТЕРЕС😱 что?!?!??
если в голосе времени был твой плакат где искали тебя междумирца предположительно тебя.они увидели твое лицо и хотят убить чтобы получить деньги
наааконец тот самый спойлер из тгк
Смотрящий..... Интерес....... ЧТО С ТОБОЙ ЛЕДЯНАЯ ГЛЫБА КРУТОСТИ И ЗАГАДОЧНОСТИ??!?!!!!?!?!?! Ты заболел?
спасибо еще один первый персонаж в сезоне который пытался совершить суецид но не смог
6:54 1 глаз на нас, второй на кавказ и если кто-то такой-же слепой, Гетерохромия(разный цвет глаз) у нее была
Я фигею...
4:30 ...ну хоть признался в своих ошибках...
Отлично
Созоны ромы если были аниме 😮🤔🤔💯💯💯🔥🔥💯🔥🔥🔥💯
А что если лая дочь JDH
Блин я только щас заметил что у Лайи глаза разного цвета
Мда ну конечно прикольно что я тіп первий і у меня такое первий раз если честно
В костюме зарежайся
Блин а что если чел владелец бункера джон или его сын? Или...сам Лололошка? Такое вполне может быть...
Лайя, тебе мог помочь Невер.
Лайя **сильно** напоминает мне Дану...
а ведь все началось с нового поколения..
Я уже просмотрела серию.. :)
Рома привет
всем приятного просмотра!!!
только помни что нельзя тепеpь пить так много фpуктового чая
В спойлере Лололошка просто очень сильно удивился😂
Лололошка пустился во все тяжкие
Приедешь на ДР?
"Холодный взгляд смотрящего выражает легкий интерес..."
Жду эдит к этой серии
Еии
Лололошка попробуй сфоткать смотрящего
5:35 gg ez
За 8 минут 40 тыщ просмотров
За 8 минут 50к просмотров, нифига себе
Это невозможно
У кого больше лайков тот гей
Моя реакция после момента со смотрящим: ааооаа он что-то умеет выражать!!!!
3:57 Чел, доводишь до инфаркта
4:05 ...походу Ло наконец-то выговорится насчёт своих переживаний, хоть это и может выйти боком... П1: "выйти боком" это вроде сленговое сочетание слов, и тут я применила как "такое действие даст плохие последствия". Недавно узнала о ней, потому могу неправильно её применить. П2: ...милый мой @amga777 , никто не просил твоего мнения о моих умственных способностях...можно же было вместо высмеивания мягко поправить или хотя-бы прямо сказать, насколько я неправильно поняла этот фразеологизм... П3: ТН серия 18, начало диалога в КИ, фраза "Доверяю, просто боюсь, что это выйдет мне боком.", вот откуда.
Стены😏😏😏😏
Я которий увидел в начеле у лололошки таблетки ????
Никто не ждал этого Но это произошло
Я тоже похож мыслями на Лаю: Мне кажется жить, но примолейшей ошибке... Мне хочется у.......😢
Организация принял Lo, за Джона Он в этом мире точно есть. Поясняю: если Lo находится в Архее, только в будущем, Джон это понял. Чтобы найти Lo, он сам прыгнул в будущее, но по какой-то причине не может прямо ему сказать об этом Да и странно: если подсознание Lo создает Джона, то почему оно перестало?
Ледяной взгляд смотрящего умеет что то выражает?
А я на  Цист
Рома качай интеллект это важно
Я не одна с депрессией? Да ?
Интересный факт: в голосе времени был тип людей-даски, а даск с английского-это утка:)
Оставляю комментарий под сезоном "Точка Невозврата" каждую серию, серия 20!🎉
лолошка привет смотрю тебя очень давно люблю твои анегдоты и в общем по мне ты лучший блоггер лайкны пж loloshka privet smotryu tebya ochen' davno lyublyu
00:23
В тг были такие догадки на счё смотрящего
Люди уже забыли  что это зборка . А я знаю . Поэтому если это кто то читает подскажи что это за мод на револьвер 👉👈
Приятного просмотра а кто кушает приятного аппетита
:)
Слава Богу ЛОЛОЦЕСТ🙏🧡💙СЛАВА ЛОЛОЦЕСТ🙏🧡💙АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ ЛОЛОЦЕСТ КАЖДОМУ ИЗ ВАС🙏🧡💙БОЖЕ ХРАНИ ЛОЛОЦЕСТ🙏🧡💙СПАСИБО ВАМ НАШИ ЛОЛОЦЕСТ🙏🏼🧡💙🎏 ХРОНИ ЛОЛОЦЕСТ✊🎏
я гей
Вопрос а будет ли в сезоне утка смотрящий
Я не перестану ржать над этим ледяной взгляд, смотрящего выражает лёгкий интерес. ЧТОООООО  это шанс 1 на миллион
Ло залезь на лазу в своём мире вдруг там посхалка     Пж залайкайте
ОГО, СМОТРЯЩИЙ ЗАИНТЕРЕСОВАЛСЯ 🎉🎉🎉
Наконецто видео
9:37 у меня есть догадка что это джон дейви харрис ❤❤
Лололошка терял пам'ять потому что давал силу чтоб питать отца он перестал терять пам'ять потому что разрушил печать
Давайте ставить диз тому кто пишет «у кого больше лайков тот гей». Типа, пусть не будет геем, размечтался
4:35 вот это он выдал, я чуть со стула не упал,
474 просмотра за минуту, Рома скатился(((
Вухууу, новое видео
Рома читает советы, но не пользуется ими((
:)
Перенеси все ресурсы в карманное измерение.  Ты собираешься сбегать с бункера, соответственно нужно обезопасить и сохранить всё.  Продвиньте.
Ой блин.. Не туда прибежаал.. Аааа... Хы...хаа...Я не знаю куда надо....
Зарижай другой скафандр зарядить
Гойда
2:44 Боевая женщина!
До меня тока дошла если шангрин подпитывает мир Ло значит шангрин жив?
Это что JDH УМЕР?
Хвхахввх даже Роман офигел
Ледяной взгляд смотрящего что-то выражает 😮
Ураааа
Первые 30 секунд уже заебись
4:20 ЛОЛОЛОШКА ОТЧИТЫВАЕТ ЛАЙЮ, КАК ВКУСНЕНЬКО
Ло:испугалис Лайя:обосрался
6 минут назад 668 ком
Ло будет спать со скафандром на электрическом стуле
15:15 ЧТТТТ.... КАК..... НЕ ВЕРЮ... ЭТО СОН..
-Смотрящий я стал молирдером и я теперь самый богатый человек! -ледянной взглят смотрящего ничего не выражает
Приятного просмотра❤
Всем хорошего дня
Лёгкий интерес боже мой🤩
0:23
Я задавал себе тот же вопрос. 2:09
6МИНУТ НАЗАД
Лололошка в начале ультанул
У кого болше лайков тот будет сниматься с лошкай
у кого больше лайков тот гей
2:56 ..."приватность"? Да у Ло её как-бы и небыло?
5 минут прошло а уже 6.5к лайков и 35к просмотров чтооо????!?!?!
2:45 ЁМАЁ что это за рельсотрон?!
Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает - 😑 Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес - 💀
ПОПРОБУЙ ПОЧИНИТЬ ДРУГИЕ СКАФАНДРЫ НА СТОЛЕ ИССЛЕДОВАТЕЛЯ. ВДРУГ ПОМОЖЕТ.
айм леджин теноус рыгняяяяяяяяяяяяяяя
Ъ
УРА❤❤🎉
всем приятного просмотра! чувствую будет интересно
боже наконец-то ло высказался
я знaл чтo смoтpaший здeлaeт другую эмоцию
Лайк пж
Ведео как хлеб
У кого больше 100 лайков гэй
Чиназис в топ 1000 попал
К лаи зрачки разнава цвета
Смотрящий наконец-то юзнул эмоцию
я 645
647
Это моя машина, это моё
Ровно пять минут назад..
Лолошка выдал базу... Лае... 😅😅
Как 31000 ужеее
Топчик
У кого больше геев тот лайк
Аа видос
У меня сегодня ден рождения если вам не сложно поставьте лайк ❤
ААААААААААА УБЕГАЕМ СМОТРЯЩЕШО ЛЕГКИЙ ИНТЕРЕС 🆘🆘🆘🆘🆘🆘🆘
5 минут назад начало удивляет...
Лолошка спасибо что снимаеш для нас видео❤😊
Урааа наканес
У ментьа сегодньа др я еслешто котьиус13 я сечас с ака брата
Все ждали этой серии 20
ЛЮДИ СОСАЛИ??????!
У кого меньше лайков тот не гей
Ура новая серия а я делаю кормушку :(😢
100% ЧЕРЕЗ 993 СЕРИИ ОН БУДЕТ ГОВОРИТЬ!
Я не спла ночь я когда писал это у меня время 00.07 я не спал хотя мне в школу я посмотрю это
Что спойлеры дольше 17 сек
Кто с уведомления
КЛАСС
Пришлите текст Странных Странностей Мисра МОЛЮ!!!
2:45 вот это реакция, сразу прицелилась...
ура.
чем смотрящий заинтересовался то у Первого мозги плавятся
У кого больше лайков тот гей
ЧТООООО лололошка нашел мауса😅😂😂😂😂😂😂😂😂😅
У кого больше лайков тот гей
Так этот лёгкий интерес был в 20 серии?
ЧТООО! СМОТРЯЩИЙ ЧТО-ТО ВЫРАЖАЕТ? Я в шоке как и все..
Лаю на веранде оууу йес
У кого больше лайков тот и настоящий гей
ЭТО СМЕРТЬ СМОТРЯЩИЙ СОЛО
Ставлю процентов 94 то что где то под конец сезона или в середине ло сам вступит в организацию
ееееееееееее новое видеооооо!!!!!!!!!!!!!!!!!! \
Урааая прямо ждал серии новой я тебя люблю смотреть ❤😊
Вы там чо,мультивселенную подорвали что он легкий интерес проявляет?
Всем приятного просмотра
Йоу
Интерес!
Время: 13:56
Я ещё не смотрел но уже заявляю что смотрящий это аллегория на зрителей. Не чего не делает. Просто смотрит... И вот 20 серия и наконец то поивляется "легкий интерес". Конечно у меня он не хилый такой потому что я уже 372 теории постоил и мне теперь очень интересно что будет дальше. Но всё же теория смотрящий застовляет задуматся
Ура новая серия  кст когда ты увидел этот комент сколько тут лайков?
Афигеть смотрящий теперь базарит
Я: опять серия рутина Я после спойлера со смотрящим : ОН УМЕЕТ ВЫРАЖАТЬ ?!
Всем приятного просмотра!!!
Я сожрал говно кота , но комментариев слишком много и никто не узнает
за 3 минуты 27к просмотров☠️
Я люблю Лололошка
Яйко
За 4 минуты 500+ комментов...
Я думал все кто ставіт лайк пішут коментарии
Приятного просмотра
У каво менше лайкав тот натурал
НЕ УВИДЕТ
Всем приятного просмотра🎉❤
Лололошка в следующих сериях: Моя тема тутутутутуту
У кого больше геев тот лайк
SYS: состояние Герметичность: ✔ Масло: в норме✔ Поломки: нет❌ Картель: вызван Прибудет: в 9:93
Venom
ТЕБЯ КАК КАМЕРА УВИДЕТ   ТЫ В ОЧКАХ
Ледяной смотрящий выражает эмоцию Лайи
смотрящиму не много не похуй лололошка: ЧТООООООООООО
Піпец
Всем приятного просмотра❤
Превью: присутствует  Свага: отсутствует  Ньюгены: подшарили
На ютубе уже выходят шорцы на которых показано где ты пропустиь уточек
Реакция ло: чтоооооооо он что-то выразил 🙊😨🤯
Тот кто сверху гей👆
2:34 ...а Лайя понемногу обживается...
О, наконец то смотрящий😅
Уро новое видео❤❤❤❤
Гдея
Ей
Удачного просмотра у кого больше лайков у того маленький ####
Легкий интерес , да ладно?? Ты так давно выложил этот спойлер , выходит ты снимаешь серии за 2 недели как минимум?
Я тебя люблю очень
Ура думал сегодня уже не выйдет серия
И помните:Рома заботится о нас!
У кого больше всего лайков тот гей
Ураааааа🎉🎉🎉🎉
РОМА СКЛОДИРУЙ  ВЕЩИ В ПРУНУСЕ
Так она же уже говорила просто ло привязан ко времени.
0:21   Да неужели…
Я думал што прокнет соное  измерение . 2:30
Круто🎉🎉
Ееееееее новая серия . Лололошка ты лучший 😎😎😎❤❤❤
Ура
29:46 самый интересный момент!
Всем приятного просмотра🎉
ТЫСЯЧА ЧЕТЫРЕСТА ПЯТНАДЦАТЫЙ ТЫСЯЧА ЧЕТЫРЕСТА ПЯТНАДЦАТЫЙ УСПЕЛ УСПЕЕЛ ЗАСЕКАЙТЕ!!!!!
У кого больше лайков, тот гей
Б** я бы сразу же спросил её когда бы увидел живую как она без скафандра это сразу бы что я спросил
Приятного просмотра
Кто выше тот натурал
2:09 ...у Ло тихая паника...
У кого больше лайков тот гей
Всем приятного просмотра и аппетита!
Хорошего просмотра 😋
3.800 🎉🎉🎉 ура я не в 10000
0:21 это уже что-то интересно😳🧐
Лололошка топ 1🎉🎉🎉
Смотрящий смотрит
1:23 начало
как удалить из жизни челов,которые пишут байт "у кого больше лайков,тот гей"?
8
йооо, жду новую серию больше всего на свете🎉🎉🎉
Okak
Видео свежее хлеба
Ураааа🎉❤
имба серия в конце будет неожиданно
У кого больше лайков тот гэй
Кстаті как  ло создаст себе новое убежище
2мин назад ❤
У кого больше лайков тот натурал
500й
0:15 чтоооо смотрящий юзает новую эмоцию
14.02 стало страшно
1 минута назад
У кого нет лайков тот гей
Новая серия УРАААА
У кого больше лайков тот гей
Ромочка,ты поосторожнее с чаем
У кого больше лайков, тот тадмавриэль
Первых в комментах должно быть не больше десяти! Потому что эграсель со столькими поделился искрой!
Юху новая серия на мое день рождения 🎉🎉🎉🎉🎉
райян госленг
Алё
Второй😊
У вас тоже 400 просмотров и 500 комментариев?
О ура 465
Серия просто офигенная!
Сюдо
1 МИНУТА НАЗАД🦅🦅🦅
Мы едем ВАРИТЬ!
Вследующий раз Ром не пей так много чая
0:20 наконец-то!!!
Ура, всех с новой серией
Минуту назад, йоу
Ехало!
Шикарна!!!!!!!!!
В кого більше всього лайків той гей
Хай
У кого больше геев тот лайк
Я осел по имени Яша, пою я ужасно но это не важно. (Вот так описывается потеря нашего бункера)
ура лололошка
Кто натурал 👇
Еее а когда коменти будут
рыгня
Я заметил интересую деталь, в 64 серии голоса времени 1 раз когда появляется окетра она находится в таком же костюме что и лайя возможно ли что в данном времени, окетра стала 1 из членов организации
ГЛООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООООРП
ГЛОООООРП
Наконец-то, дождались! Лучшая серия - теперь конец десятка любого! А в своё измерение спрятать вещи в уже поставленные там шкафы и полки...
Пью фруктовый чай
Домик на колёсах?.. так и представляю, что пока Лошка спит, организация втихаря увозит его дом. (Ну или Смотрящий. В отместку за все унижения)
Это что такое... Смотрящий... А..
Пересказ:лололошка решил сделать патроны но перед этим лололошка решил спросить почему она ходит без костюма и когда он телепортировался в свой мир и когда он еë не нашёл она телепортировалась и чуть не убила и потом они начали разговор и в разговоре организация не поняла лололошку не заметила и Лайя сказала что организация стерает свидетелей и лололошке в бункере можно быть 1 день и потом найти безопасное место и он решил найти машину и появился смотрящий который был удивлённый и лололошка понял что хозяин бункера мог внести информацию и перед проверкой он вылечился и уткэр не сможет сказать без имени и лололошка решил сходить на ремонт машин и когда лололошка узнал имя и лололошка узнав координаты и когда лололошка пришёл он понял что ему нужно заправить машину и он понял что хозяин не смог заправить из за трагедии и лололошка залив топливо он решил снести на дороге Препятствия и когда лололошка сбивал дронов  и доехал до бункера и он начал собирать вещи и когда он пошёл к Лайе еë не было и он начал заметать следы Но это он начнёт делать в следующий серии Первое:у лололошки появилась машина и теперь ему можно уехать на ???время
одаа
[Ледянной взгляд Смотрящего выражает радость, понимая, что смотрит Лололошку]
Лёгкий интерес.... Хм...
Ура
Перв-проходцы тут
Ну все, теперь это прохождение Зимана на том фургоне в апокалипсисе
У меня на котят встаёт и об этом никто не узнает 🤭
Не по зову колокольчика не позу сердце и даже не позу искры  Я просто знаю что выход серии в 7 часов вечера :/
Топппчик
Y
Приятного просмотра и аппетита всем!
хара
352
Сладусик выпустил серию
Всем приятного просмотра)
Опа
попытка 20. Прошу убери спойлеры в начале
Хууууууууууууууууууууууууй
Я последний
Пускаю "Люди" через  Три.. Два... Один... ЛЮЮЮЮЮДИИИИИ!!! Всем приятного просмотра!!!
Наконец то этот лёгкий интерес
Всем кто есть приятного апетита!
Урааа
кто первый у того Самый лучший день
С каждой серией все интереснее и интереснее. Продолжайте в том же духе😊
СМОТРЯЩИЙ ЭМОЦИЮ ЮЗАНУЛ НАКОНЕЧ ТО!!!!!
Йоу
Еее, приятного просмотра всем)
Всем удачного просмотра
Я ваш фанат😊
Япи
ГЛООООРП
-УХХХ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА 🙏🙏
Минуту назад
Ураааа 🎉
Всем приятного просмотра
Привет всем
Серия почти 30 минут, спасибо Рома
Всем удачного просмотра
всем приятного просмотра
Где сер... А вот она
— УРАААА
Суда
Я Впервые 1 минуту уже
Ура новый утка❤
Ураааа
У кого больше лайков, тот гей
Приятного просмотра
Серія должна бить інтересной і даже очень всем пріятного просмотра
Сильно, сильно, как же сценаристы всё закрутили, понятно ещё меньше, чем в начале ПР, но так интересно
Урааа
Рома после финала найди всех уточек ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО ЬЫ РОМА ЗАМЕТИЛ
всем приятного просмотра!!
1 минута назад, кайф
У минута без серии 😢
Приятного просмотра лолофдэшники! И помните империя заботится о вас!
Всем приятного просмотра и приятного аппетита
ААА ЧТЧОАОАИВОТВОВОАОАОАО ПРЕВЬЮ ИМБА Я В ШОКЕ ВПЩЕ БОЕН КАПЕЫ
ЯПИИ
НИФИГА СЕБЕЕЕ
Лучший ❤❤❤❤
На одну минуту опоздал! Я обиделся
БРАТ МОЙ ЗАЧЕМ ЗА 10 СЕРИЙ СПОЙЛЕРИТЬ
Aye
Это ЧТООО Когда холодный взгляд смотрящего выражал лёгкий интерес было легендарно!
Успела!
ОХОХО,  ВОТ ЭТО Я ПОНИМАЮ
Все кто напишут то что он первый тот гей
У кого больше всего лайков тот гей
приятного просмотра))
вотэтатупосталь
Лололошка буквально: Смотрящий выражает эмоции?!
❤
У кого больше лайков тот гей
. (Сделайте точку Невозврата популярной)
Новая серия😊
Всем приятногопрсмотра!!!!
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ
уже видел
Понравилось удаляй
Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес
57 секунд назад☠️
0:23
Ее
Приятного просмотра
284тый
55
Одааааа!
всем удачи
:/
Я поставил САМЫЙ ПЕРВЫЙ ЛАЙК!
Первый
Кто до 30 сек
19-ый
Л
Приятного просмотра
Я 294
Новая доза)))
Чипи чипи чапа чапа
Смотрящий развлекается
еее новая серия )
имба
секс
Я 300
Приятного всем просмотра ❤
Р
Приятного просмотра!
2 просмотра 170 коментов
хапи хапи хапи
Как вам серия
У кого больше лайков тот гений
Веном
Опа!
Venom
*Жили были,да немного поспешили* Роман
Туточки
У кого больше всех лайков❤ - гей
Самая лучшая серия всем рекомендую
Ещё свеженький
1
Блин
за 20 сек 2 просмотра, скатился
Приятного просмотра
33 секунды
Всем удачи!
Приятного аппетита
приятного всем просмотра и надеямся на стринги смотряшего
абаюно ура новая серия
Не первый
приятного просмотра
У кого больше лайков тот гей
какая-то там
Всем приятного просмотра❤
УРААААА
У кого больше лайков - тот натруал
Ходят слухи,что Ло так и не понял,как вызывать маску междумирца
всем приятного просмотра
ok
наконец
рмоа я тя люлю
Я второй
Все кто до 100 сюда
Урааа Серия,всем удачного просмотра и положительных эмоций)
Ставь лайк если тоже ждал серию))
Я гей😳😳😳
У кого больше лайков?
Да как
Даа
Минута без серии
Рома, попробуй сфоткать смотрящего!!! Я уверен это может пригодится, например чтобы показать Лайе, или же убедиться что смотрящий - галлюцинация… 😮
У кого больше гей - тот лайк
Приятного просмотра 😊
йоу
11 секунд назад💀
Ккк
ура новая серия ъ
Я гей
Лолошка лутший
Всем приятного просмотра
Ура новая серия ❤
Кто до 1000?🙏
0 просмотров за 0000.2 секунды скатился
Лол
Ееее
С новой серией всех и приятного просмотра всем!
Пиздц
Всем привет
😂
РОООООЛИИИИК 🎉🎉🎉
Всём привет
Ее
всем ариятного просмотра
У кого больше лайков тот гей
Кто до 100 🎉
Ура новый серия!
дик
Ну что погнали! Приятного всем просмотра и тех кто есть смотря Лололошку приятного аппетита!❤
Скинта нет изза смерти матери и отца, сына
Минуты не было ролика капец
а вот и легкий интерес
300
аааа
Уже дохера просмотров... Но как...?
ВИДЕО ТОП
5
Кто гей тот гей
Приятного вам:)
в числе первых ура
0:21 оооо неужели Смотрящий проснулся
Уиииии серия. Кря
0:23 –конец спойлеров. 1:13 –начало серий после заставки. 1:50 –начало серий после начальных разговоров/начало сюжета.
Приятного всем просмотра!!^^ ❤❤
Серія должна бить інтересной
ОБЛОЖКА ВКУСНАЯ
первый
Топпппппп!!!!!
2просмотра за 19секунд скатился😅
Опоздал на 1 минуту!! Что это такое, Рома??!!!
Ее
приятного просмотра
👁️👁️👁️
Капец серия вышла на 1 минуту позже 😫
УРАООАОАОАО
юбилей
Кто пишет первый тот гей
Всем приятного просмотра у кого аппетита
Lololoshka
Даааааа Я гей
Япиии
посмотрел удаляй
сосу?
всем приятного просмотра! Кто смотрит лолошку тот гей! (я гей)
52
[Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес]
Е
12 секунд и 2 просмотра фууу скатился
ЮБИЛЕЙНАЯ, ну точнее просто круглая цифра А так все как всегда Не по уведомлению, а по зову искры! ✨  *(АХАХАХА эта рифма в начале просто имба)
Я первый лайк
Е
Я первый в комментах и второй просмотр
Что ж, всем приятного просмотра !
Конечно Лололошка это обыграется заметать следы от подозрение имеется в виду конкретнее дрона который нужно сломать камеру в лазерном указке. И доску мышлении Лололошки разобрать и убрать подальше.  Т_001 (владелец бункера Лололошки) Осталось узнать кто он? Кто он по настоящем имени? И сто процентов я думаю что Т_001  (владелец бункера Лололошки) это Эльф сумасшедший который говорил что наступит конец света, это было показано в воспоминаниях из 8 серии.   Ну что ж медленно переедим но верно переехать к машине. И тем более машина по моему неплохо, заодно можно изучить весь местность города без всяких проблем. Только нужно следить за дронами что бы не спалится.  Смотрящий не спалят нам контору Организациям. Все таки Смотрящий он само время он всемогущий. И он может просто сам прибить к патрули группам Организации, без след но и без подозрении. Дальше после видимо потом начнет преследовать за Лололошку. Он не отставит его в покое.
6
Приятного просмотра
ИИ Ж.О.О.П и У.Т.К.Э.Р.
у кого больше лайков тот гей
Тот у кого много лайков тот гей 😁
Аа
и
3
надеюсь все хорошо но я 1
262 лайка ошалеть
Серия шикарна!!!!
20 секунд назад 😅
Прлдвигаю❤
.СЕРИЯ ЦРА
Приятного просмотра
0 лайков 2 сек, скатился
У кого больше лайков , тот гей
приятного просмотра!
10 сек без сериии
Я первый
на глазах
Юху❤❤❤
е
Превьюшечка огонь
Кто до 100?
Я я первый
Окак
я первый
Кто напишет што он 1 тот гей
Ого го Лололошка молодец
Привет
ооо 22 сек назад
Урааа
Первый❤
Видео родилось на глазах ❤
сто пятый
16 секунд назат
Я первый
10ТЫЙ!!!🎉🎉🎉🎉
Spasibo za video!!:000 Vsem priyatnogo prosmotra I appetita!!:)
Ура новая серя🎉🎉🎉
Я первый
Кто не лайкнет тот гей
29
о, серия из спойлера
Ку
Приятного просмотра!
Приятного просмотра
Первая
1
Всем приятного просмотра
Рома дуреет с прикормки в виде фруктового чая
По зову 15.00
УРААААП
Первый
Первый
20
Оу е
Приятного всем просмотра
ЮПИ ЙО🎉🎉🎉🎉
Я ПЕРВЫЙ СОСАТЬ
у кого больше лайков тот гей
Пон
Юхуууууууу
Ееее
Первый
У кого больше лайков тот гей
Приятного всем просмотра(и кому то аппетита)!
я первый
Лололошка топ
Ода
Хелоу
Ема я наконец 3тий
Первый?
п
Я
ура
1
Я первый лайкнул
Всем приятного просмотра и апеттита
ЕЕЕ СЕРИЯ
ААААААААААА
0:23
1 лайк скатился....
приятного просмотра
Первый
Ууу
Ура новое видио
Уророро серия
Уро серия
Я
Сюда
АААААА
//всем приятного просмотра
1
У кого больше всего лайков тот гей
Первый
1-ий
Я первый
Первый
Комментарии отключены. Подробнее...
Урааа
Абоба
Первые?
УРО
Все мы первые пока не обновим страницу...   "Лёгкий интерес.."Афигеть,я дожил до этого спойлера из тгк💥
Пон
Лололошка погиб
🎉🎉🎉
1
Урааааа, не все деньги в уазике просрал
Ого
У кого больше лайков тот гей
❤🎉
У кого больше лайков тот гей
У кого больше лайков тот гей
Привет
Конец спойлеров 00:23
Окак
:)
Я первый
Урааа
Я первый ❤
Я гей
Омг
Первый
всем приятного просмотра
Первий
Урааааааааа
Ураааааа
Первый
Venom
У кого больше лайков гей
Привет
УРАА
Ура видос
Первый
я первий
Лололошка 1
11
оба видосик
лучший
Первый😊
Натурал?
одв
Первый?
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Первый!
Ервый
🌘〰️🌒💍
*Стены бункера были созданы, чтобы защищать дроны от Ло*
Ура ура
😮
1
❤
1
Ура !
Первый
Прку
Одаа
Первый
Приятного просмотра
Первая
Я
Котагыма серия
:)
E
Имбааа
этотупосталь
1
2🎉
1
Второй
Сюда
Ей новая серия
Первый
ио
первый
Юпппиииии
ПЕРВААА
ЕС
First
Первый
Ура, ролик!!!
Приятного просмотра
1
1
ЕХАЛА
Ещкере
E
Кароче вот пересматривая старые серии вижу  как же спойлеры в начале видео палят сюжет видео , и вся интрига просто прорадает , и минус что пока смотришь ждеш именно этого момента , я то их скипаю и понимаю что для завлечения челов нада , но просто высказался уже
Я первая
1
Прив
Первый
1
Аааа
Я тут
5
Перви
первый
