❣️💞
.
🫶🏻🫶🏻🫶🏻
ดี
ว่าว3:20😂
This Album fk GOAT bruh
ชอบบบบข
+
ฟังอัลบั้มนี้วนหลายรอบแล้วชอบมากบางเพลงในอัลบั้มนี้แอบให้ Vibe คล้ายกับอัลบั้ม After Hours ของ The Weeknd หน่อยๆโดยรวมยกให้เป็นอัลบั้มที่ดีที่สุดของพี่โอม ณ ตอนนี้เลยใช้คำว่า No Skip Album ได้เลย
👍
รำ ทั้งเพลง ชอบๆ
ธรรมดาที่ไหน...mvp
มึงมันเดินเส้น แต่กูมาเดินงานเว้ยๆๆๆ😂
ลื่นหูฟังสบาย YO 🦋
👍
มันทุกเพลง
ยาวๆไป
It’s a fucking hits ,Definitely the album of the year.
โคตรจะดีเลย
โอมมาใกลจัด ๆ  ติดตาม ตั้งแต่ เริ่มต้น จนตอนนี้โคตรประสบความสำเร็จ 🥰🤟
❤️❤️❤️
รักพี่โอมที่ทำเพลงออกมาเด็กปุณวิถี เด็กธาตุทอง ขอบคุณพี่
OHM
🤍
.
❤❤
😍
🔥🔥🔥
♥️
จะร้องไห้คือดีทุกครับ
งานดีความฝันเด็กเจนcสุดที่สุดในความคิดของวัยรุ่นบอกตรงๆสาบไหนถ้าเจอดังสุดยุคก็ต้องให้เค้าคำๆนี้ให้ได้เลยเร็ปสตาร์​ของจริง
♥️♥️♥️
.
.
ดีเพราะ
❤❤ FC 🎉
.
ทุกวัน
น
ชอบ พี่ผู้หญิงเสื้อแดง ที่มารูดพี่ยังโอม มากคับ มีวาปมั้ยย
❤
อย่างสุดดดดดดด
ชอบทุกเพลง
โครตเฟี้ยววว แสงของเมืองใหญ่ อย่างงงเฟี้ยววว❤️❤️❤️❤️
ผมพลาดเองที่กดเข้ามาฟังดู  โดนไป 46.24 นาที เต็ม เริ่มจากกดดูMVเพลง"ใจฉันตามเธอไป"  ทีนี้ก็ตามนั้นครับ #งานเพลงคุณภาพ
.
เพราะมาก
❤
เพลงยังโอมผมฟังปะจำชอบๆ FCจาก ส.ป.ป.ลาวครับ🎉🎉🎉
♥️
ขอบคุณมากครับ ฟังแก้เหงา เวลาซึมเศร้าได้ดีเลย ❤️
.
❤️❤️
.
อยากให้ยังโอมมีคอนใหญ่
YO❤️
ชอบมาก ฟังได้ทั้งวัน
เรียงเพลงเข้ามาก สะใจคนฟังอย่างผมมากๆๆรอซัพพอร์ตตลอดไปครับ❤❤❤
Beautiful
เสพติดเลิกงานต้องได้นั่งฟังคนเดียวทั้งอัลบั้มริมระเบียงทุกวันเข้ากับชีวิตดีชอบอยู่คนเดียวนั่งคิดอะไรไปเรื่อยๆ
Album of the year ได้เลยครับงาน Craft ของจริงน่านับถือจริงๆ
36:48 ใช่พี่หลุยส์ ธชา 1-Flow ปะนะ คิดถึงแฮะ
เจิดจรัส 🌌❤️‍🔥👌🏽🙂‍↕️
นี้ คือ อัลบั้ม ที่ 2 ที่ ผมชอบ Concept Album อันแรก คือ เรือสำราญราตรีอมตะ ของ พี่ Hugo ครับ ให้ "ไฟกลางคืน" เป็น อัลบั้ม แห่งปี 2025 เลยครับ
เราจะพยายามเป็นDJที่เก่งขึ้น มีชื่อเสียงมากขึ้น เพื่อวันหนึ่ง ได้อยู่ในงานเปิดตัวอัลบั้ม ที่เพลงแม่มดีมากๆ ของยายโอม😢
🤲
เพลงที่สามชื่ออะไร
อัลบั้มนี้ ยกให้เพลง เจิดจรัส เป็นเพลงที่ชอบมากที่สุด ซึ่งเป็นเพลงแรกที่ฟังครั้งแรกแล้วรู้สึกว่าแปลกไป แต่กลับชอบมากที่สุด
🚩🚩😍
🤍
👍
สุดๆครับ
โคตรชอบแนวนี้แถมฟังยาวๆทำอีกนะครับพี่
ให้เป็น album of the year เลยครับ Vibe ดีมากกกก
The best of year 🦋❤️🔥
คนที่ใช้ชีวิตในกรุงเทพละฟังอัลบั้มนี้พี่โอมโครตฟิน❤❤
น
อินโทรเพลงเพราะดี
ด
.
กลิ่นไอ คล้ายๆพี่อิลนิดๆแต่ชอบๆๆ
แต่ละเพลงโคตรดี
🙈
บอกเลย โครตสุด สุดจิงๆ ยังโอม อยากให้ อิลสลิกมาด้วย จัง 😊😊🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ดีมาก
👍
🤍💯
เป็นแรปเปอร์ที่ชอบที่สุดฟังวนซ้ำกี่ครั้งก็ไม่เบื่อเป็นคนที่มีเอกลักษณ์เป็นของตัวเองชอบสุดๆ
พี่เล็กฮิวโก้ 🙏
รักพี่โอม รอชมและติดตามตลอดไปค่ะ✌️🤍
.
แสงของเมืองใหญ่ นี่ผมอย่างชอบครับ
.
ผมฟังเเล้ว ผมนึกถึงพี่ อิลลล 😊
ทำอัลบั้มนี้หลายๆเพลงเถอะครับฟังเเปปเดียวจบ
.
😢
😘
หนูชอบยังโอม🥰🥰🥰
❤️
.
🔥🔥🔥
.
ชอบๆ
lol idk about the lyrics but the video made it worthless
อธิบายความรู้สึก
.
🦋❤️‍🔥
Sunset in pattaya แม่งโคตรดี
.
ไม่ลืม ไม่ลืม ไม่ลืม
ชอบ
ร
❤️
💖
❤️
ขอเสียงระดับ High Redlabel หน่อยงับ
เพราะมากครับ
เพราะมากครับ
🎶❤️🎶❤️🎶
👍🏻
🥰
ออกมา7วันเองเหรอ ทำไมป้าร้องตามได้😅😅
Nv_rep50จีน
.
🥰🥰
;3
อยากไปคอนเสิร์ตพี่โอมสักครั้ง สองครั้ง😂
ยังโอมคือที่2ในดวงใจรองจากพี่อิวเพราะทุกเพลง
ฟังลื่นทุกเพลงครับ
<3
เป็นอัลบั้มที่โคตรฟิน
สุขสันต์วันเกิดย้อนหลังครับโอม
ฟังสบายหูมากค่ะ❤🎉
.
เพลงโตรตดี แต่เมาตูดในฟุตเทจงานจัดเลย
ช่วงนี้ฟังยังโอมบ่อยมากค่ะเพลงดีมากก
1.58 ผมชอบมากคับ
♥️
.
@apstudio-ap
รักพี่โอมที่สุด
ดีมากกก
.​
เพลงเพราะมีความหมายเข้าถึงใจทุกเพลง
♥️♥️
😊
ชอบพี่โอ๋มากเลยครับ
very nice 💯
👍👍
yeaaaa!!!
วีดีโอนี้มีแต่ความสุข
✌✌✌
Good. มาก ยังโอม ❤🎉
🎧💯
อัลบั้มคุณภาพของจริง ปกติไม่เคยฟังแรปของไทยเลย แต่นี่หยุดฟังทุกเพลง โคตรสุดยังโอม Lit
สุดจัดดด
❤️
รสนิยมดีมาก❤
❤️🔥
เอาหัวใจมาคืน❤❤❤
รวมคนได้โหดสัส
ดีเสมอ ตั้งแต่จุดเริ่มต้น 🎧💜🦋✨
ไฟสวยไสวพริ้วไหวว~~~
13:05 +❤❤❤❤❤
dddd
สดจริง
ฟังอย่างเพลิน
นายแมร่งแจ๋วว่ะ..ทำเพลงมาแต่เพลง  สัมผัสได้ถึงความพัฒนาในตัวนายจิงๆ
😘😘
♥️
👍👍👍
🫨
ฟังเพลินมากครับ
🫰🫰🫰
❤‍🩹❤‍🩹❤‍🩹
🦋
1Mill 😂 smooth
💯💯💯
.
🎉
.
ชอบเพลงมอง มากๆค่ะ❤❤
ชอบบั้มมากกก บั้มนี้แบบเรียงร้อยเรื่องราวมาอย่างดีเป็นสเต็ปๆไป ตั้งแต่ชื่อเพลง เนื้อเพลง มู้ด/โทน นี่คอยฟังเพลงยังโอมตลอด บั้มนี้ดูโตไปอีกขั้น ดูแบบผู้ใหญ่ขึ้น จะฟังทั้งบั้มรวดเดียวหรือจิ้มที่ละเพลงก็คือเริ่ดอะ รอปล่อยแผ่นเสียงออกมาให้สะสมอยู่นะ!! ชอบใจฉ้นตามเธอไปมากๆๆๆๆๆเดอะเบส
ชอบจริงอันนี้
❤
เพลงเพราะ
.
❤️❤️❤️
มหานครยังโอม❤‍🔥🌆
.​
อัลบั้ม​นี้สุดทุกเพลง❤
SIMPLY GOATED
ฟังเพลงจบรู้สึกติดแกรม🔥
ผมโครตดีใจ  ที่เห็นเบ่าแร็ปเปอร์ มารวมตัวกันแบบนี้   ยิ่งตอนเพลง นครดารา   ขึ้น   ทุกคนร้องได้ทั้งงาน   โครตสุด  ♥️
😎
❤
ชอบในความเป็นยังโอม 🦋
👍
เอาเรื่องค้าบพี่
เปิดยาวๆ❤❤
❤️‍🔥
เพราะดีคับ
เพลงที่ยาวที่สุดของยังโอมป่ะนะ
.
ดี
🤍
วีดีโอนี้น้องโอมทำให้เข้าถึงไฟกลางคืนเลยคับติดตามตลอดคับ
👍
ผมโดนยังโอมเล่นของป่าวครับ ฟังอัลบั้มนี้ไม่หยุดเลย
พี่โอมลืมใครรึปล่าวครับ No.1อุดรคนนั้นล๊าพี่55
RapStarthailand🥇🇹🇭
เพราะดี
hi
อัลบัลเศร้าแห่งปี🖤🔥
ชอบ
เเสงของเมืองใหญ่โคตรชอบเลย
✌✌✌
ว้าววีโอสีสววยงามมากคะบจาร์ยยัง
^^
รักเสมอ
.
ยังโอมตลอดกาล
❤❤❤❤❤❤❤
น้องเดินมาไกลมากจริงจากเด็กน้อย กลายมาเป็นซุปตา ได้อย่างที่ตัวเองหวัง
💯
💯
หรอยหล่าวน้องบ่าว
ชอบทุกเพลงเลยยยย
♥️
❤️
ชอบอัลบั้มนี้มาก ทำให้เรากลับมาฟังเพลงไทยอีกครั้ง เปิดวนทั้งวันชอบมาก รักยังโอม❤❤❤
😍😍😍
😎🩶🩶
พระรอง MV ไฟกลางคืน เปิดหัวมาคือผมเองครับ ฮาฮาฮา
ไม่ชอบออโต้จูนเมื่อก่อน ไม่คิดจะฟัง แต่ตอนนี้ร้องได้แทบทุกเพลงแปลกมากๆ🤣🤣
ชอบมากครับ
โคตรดีครับ พี่โอม
โดนใตทุกเพลงจริงครับคนๆนี้❤❤
โคตรเฟี้ยว❤️
da best
เยี่ยม🎉
YO ❤ ตามมาตั้งแต่มัธยมวัดธาตุทองอ่ะ ภูมิใจในตัวศิลปินคนนี้มาก❤
❤️
อะไรที่มันไม่ดีเทอคงไม่กลับไป.😘
😊
👍👍👍
❤❤❤❤❤❤❤❤
สมกับที่เป็นยังโอม ฟังซ้ำๆตั้งแต่เพลงแรกๆที่ปล่อย คุณภาพจริงๆ ❤
wow
😊
👍
💖
🎧
ใจฉันตามเธอไป เพลงคุณภาพ❤
Its now !! โอม All in
มีกลิ่นอายเรโทร ชอบเลย
🥰
ยังงโอมสุดจริง
โคตรเจ๋งงง โคตรเท่ ก่อนผมไปทำงานผมฟังเพลงของคุณทุกเช้า ตั้งแต่ปี 2563 ขอบคุณมากๆครับ YO
.
งานรวม RAPPER ดี ๆทั้ง 5555 ในไทยเลยอะ นายมาถึงจุดนี้แล้วนะ มาไกลมาก ยินดีกับผลสำเร็จของความสามารถและ ความพยายาม ยินดีด้วยจริง ๆ
โครตชอบบ ✨
ที่สุดของที่สุดของที่สุดและที่สุดของอัลบั้ม  The best album  #ไฟกลางคืน
เธออยู่ไหนเธออยู่ไหน ทำฉันมองอะไรไม่เห็นในวันเทศกาลทุกปี..฿y.tra
😍😍😍
เป็นโชว์ที่ดีครับชอบนครดารา มากมันลงตัวกับ MV นี้ครับ
🎉🎉🎉🎉
ฟังจนจบ แล้วตั้งใจดูมากค่ะ
🫶
15:42 1mill & Milli 20:48 K6Y,G Bear and Chunwen 20:57 Younggu 21:42 1St, P6ick and more 23:29 Bozo 23:32 Diamond Mqt 23:46 Twoopee 25:04 Yungtarr and 4Bang 39:03 Yunggu and Diamond mqt ช็อตที่ชอบๆ
💐
❤️❤️
Benz ดำ นครดารา กรุงเทพมหานคร เจิดจรัส ใจฉันตามเธอไป คือที่สุดสำหรับเราโคตรเพราะค่ตตตเข้าหูติดหูร้องทั้งวันนนน😊😆
ok I'll let
เอฟซีเครับ
❤️
เพราะมากครับ❤
ภูมิใจมาก ติดตามมาตั้งเเต่ไป rap is now ❤
👍
เธอเอาหัวใจฉันไป
🖤
มาแล้ว😊😊
อัลบั้มนี้ จะทำแผ่นเสียงมั้ยครับ
.
🖤🦋
ฟังยาวๆเลยอันนี้❤️‍🔥🎶🎧✨
ใช้คำว่าดีเกิน น่าจะไม่คู่ควร ขอบคุณที่ทำเพลงดีมากๆให้ฟังนะ ❤
ที่สุดด❤❤
❤ ฟังวน ดูก็เพลิน ❤
💗
งานโคตรดี❤❤❤
โคตจะเจ้ง  เมโลดี้ เพลง ซาวด์ เพลง โคตดี เฟี้ยวค้าบ ❤💯🫡🫡💐🥳
ชอบเพลง กรุงเทพมหานคร มากๆเลยครับ ผมคนอีสาน แฟนสอบติดแล้วต้องบรรจุ ที่ กทม. ได้ห่างไกลกัน แล้วชีวิตก็นะ ไม่มีอะไรแน่นอน ไม่มีอะไรเป็นของเรา อะไรไม่รู้ทั้งหญิงทั้งชาย
ดี
.
ฟินมาก แร๊ปเปอร์เยอะมาก งานใหญ่ งานปัง หล่อๆทุกคนเลยครับ❤🎉 ศิลปินในดวงใจ
เจอกันหน่อยไหมFrom LIPGOD THESHIT
🙏🏻🙏🏻
ทำดีครับโอม กูติดตามตั้งแต่ ไม่ต้องมารักกู จนถึงวันนี้มึงไปไกลมาก อัลบั้มนี้ คือดีเลย บางเพลง กลิ่นไอเพลงรุ่นตายาย แม่งผสมกับรุ่นเราแบบเนียนเลย
ตะวันฉายมาไง ยืนแอคหล่อจัด555
งื้อฟิวดีจัด 🖤🔥
โคตรฟิน โคตรภูมิใจโว้ยยย
👏👏👏
สักวันหนูจะต้องไปอยู่ในงานของพี่โอมบ้างให้ได้เลยยยยยยยยยยยยยยยยยยย ต่อให้อยู่ในหน้าที่เด็กเสริฟก็ยอม!!
จัดจ้านทุกเพลง พัฒนาทุกปี คาราวะคับ🙇
Yongohm Effect 💫
เป็นอัลบั้มที่ฟังแล้วเพลินนั่งชิวได้ทั้งคืน
โครต rapstar🎉
กรุงเทพมหานคร 😭
เจิดจรัสข่อยไปไสอ้ายโอม
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
นายคือเบอร์1ของ พศ.เรา ❤🎉 ไม่เคยมีใครทำให้เพลงทั้งอัลบั้มติดหูกูขนาดนี้มาก่อนเลย
.
ยังโอมดิวะ
โคตรชอบครับพี่ชาย 🖤😍
so proud of p’ohm jing jing naaa 🤟🏻🤟🏻🙆🏻‍♀️💞 อยากเป็นคนที่โดนเชิญเลยอลังมากอินสุดๆ
1,0000วิว🎉🎉
youngohm ทำให้เห็นความเติบโตของเพลงทุกอัลบัมโตมากับเพลงยังโอมเป็นวัยรุ่นศิลปินคนนึงที่เก่งมากเลยตามทุกผลงานและจะติดตามอยู่เสมอ🦋
ใครมีวาปคนซ้ายตอน 14:43 บ้างคับ
😊ชอบทุกเพลงเลย
ขึ้นแท่นซุปเปอร์สตาร์ของไทยแล้ว สุดครับ นี่คือรางวัลของคนขยัน คุณเป็นไอดอลของเด็กเจนz
ตี1ตี2 ฟังยาวๆ
2:37
❤️‍🔥
ี
ใครอยากเห็นยังโอมเป็นนายกกดไลค์ให้หน่อย😂😂😂😂
ผมเปิดตอนทำความสะอาดบ้าน ยาวไปๆ โคตรฟิน🩵🌙✨
มึงคือ ของจริง ไอ้น้อง ❤ YO
สมบัติของชาติ❤
ฟังจบแล้วปล่อยบั้มต่อไปได้เลยยยยยยย โคตรดีย์ อยากไปบ้างง
luv
ฟังตอนขับรถเพลินมากครับ
ขอบพระคุณที่เลือก ลลิล เป็นสถานที่จัดงานสุดปังไม่เหมือนใครค่ะ !!
เพลงที่2 ขึ้นเพลงนึกออกเลยว่ามีเป็นแนวอิล เพราะค่ะชอบๆ
อัลบั้มนี้คือดีมาก อยากรู้ว่าทำเทปไหมครับ อยากเก็บ
เฟี้ยวจัดเลยพี่ชาย
เพลงมอง2568 คืออึ้งทั้งเพลง
The Best in Thailand YOUNGOHM  ชอบอัลบั้มนี่สุดๆๆแล้ว เพราะทุกเพลง ติดหู ทุกเพลง🥰🥰
แจ่มมมเลยยยยยย🖤🎧🦋🍻
ฟังทุกเพลงวนซ้ำทุกวันกินใจไม่พอใจสั่นมีพลังในการทำงานในทุกวันไม่ผิดหวังที่เกิดมาเป็นคนไทยจริงๆครับร้าากกกมากกกครับ❤❤❤❤❤❤
เพราะทุกเพลง เอกลักษณ์ มีเสน่ห์สุดๆ❤🎉ยังโิอม the best🎉❤
🤍
มีแต่หุ่นดีทั้งนั้น😂🎉❤
คุณภาพตั้งแต่เริ่มทำติดตามตั้งแต่เพลงแรกที่เริ่มทำยันตอนนี้ มาไกลมากโอมขอให้ผลงานและความสำเร็จทุกอัลบั้ม
❤❤😊
ของแทร่!!!
❤️
นาทีที่ 20:35  เฮียคนนี้คือใครหรอครับ เท่ดี
ใจฉันตามเธอไป, มอง, benz ดำ sunset in pattaya,out side , the best เลยพี่โอม❤🎉
🔆🔆🔆🔆
Fc yhanhom
👍
โคตรดีเลยโอม
ดีเลยคับ ❤โอม
โคตรดี 🥹🫶🏻
เยดเข้ โคตรดีจริงๆ แถมลงเป็นไฟล์ทั้งอัลบั้มฟังแบบลองเพลย์ได้เลย
M เล๊ก ชัดๆ
อ้าย1mill หล่อแท้
ฟิน
❤️‍🔥
ก่อนล้านเว้ย
ได้ฟังอัลบั้มใหม่แล้วๆๆๆๆๆๆ❤❤🎉🎉
โคตรเฟี้ยว ยังโอมมาตาฟัคเกอร์
ชอบทุกเพลงเลย เพราะไปหมด🤍🤍
ฟิลร้านเหล้าแบบดิสโก้คลับไนท์ปาร์ตี้เบาๆ อิ่มมากกฟลูอัลบั้มนี้ โคตรเพอร์เฟค ❤
อิ่มมม
🌕
❤️
✨
ทำไม่เห็นมี  YOUNG J  เลย
โครตชิวเลยยยย🥴
YOUNG LEGEND 🔥 ปีหน้าคอนใหญ่ครบรอบ 10 ปีต้องมาละ
The 🐐🐐🐐
11:29  ใช่พี่นัตแฟนคิงโซเยอร์ไหมครับ
สำหรับพี่ที่อายุ 44 พี่ฟังเพลงทุกแนว และเคย แอนตี้น้องมันตั้งแต่แรกในส่วนของ พฤติกรรมที่ออกรายการตอนเด็กที่ดู ไม่ค่อยเคารพผู้ใหญ่ในรายการ พี่เขาใจสไตร์ของแร๊พเปอร์นะแต่สำหรับน้องมันตอนแรกๆคือไม่ดีจริงๆในสายตา ผู้ใหญ่ แต่พี่ก็ฟังเพลงของน้องมันนะ และก็ชอบสไตร์การร้องด้วย และพอน้องมันโตขึ้น มันก็ปรับตัวดีขึ้นนะในสังคม และน้องมันก็นิ่งขึ้น สวนเพลงก็ทำให้ผู้ใหญ่ ฟังได้มากขึ้นด้วย เพราะดี พี่ชอบนะ
พอขึ้นเพลงนครดาราเท่านั้นแหละ #งานนครดาราจริงๆเลยวะะ😅❤❤ แล้วมีแต่ superstar ทั้งนั้น🎉❤ happy birthday 🎂🎂🥳
มาก่อน 1 ล้านซับ
สุขสันต์ วันเกิดนะครับโอม แก่ขึ้นอีกปีแล้ว ขอบคุณสำหรับเพลงดีๆทุกเพลง ที่ส่งกำลังใจให้เดินต่อได้ในทุกวัน ยินดีกับทุกความสำเร็จนะครับ yo ทั้งใจ❤
ของจริงจัด 🎉
หัวใจสีดำ ใจฉันตามเธอไป เจิดจรัส❤❤
ยังโอมทั้งใจ💜
ร้องได้หมดแล้วคอนเสิร์ตใหญ่มาได้เลยค่ะ (ร้องเด็กอินเตอร์ด้วยนะคะ คอนคราวที่แล้วไม่เล่น 5555)
วาล์วจัดงาน แ***สุดเลยว่ะ❤ชอบๆโครตๆเล็กสเปคนายเลยว่ะโอม...🎉5M  ผ.ญ แต่ละคนเมงงเด็ดๆทั้งนั้น..😮😊
ดีสุดๆ
💖💖
❤❤🎉🎉
MV ต่อเนื่องกัน เฟี้ยวมาก  โดนทุกเพลง❤ HBD
❤🦋😍👏
9:50 🎉
7:46
4:54
🥰
นายจะเฟี้ยวไปแล้วโอม....🎉🎉❤❤
💚💚💚
ล็อกเก็ตอัลบั้มต้องมาแล้ว bro.🔥
โอมมีรสนิยมที่ดี ภาคดนตรีดีมากๆ มีทั้งIntroที่สวยงาม มีOutroที่ต่อเนื่องกับอีกเพลง มีTransition ในบางช่วงที่สวยงาม เนื้อเพลงทุกเพลงถูกเขียนด้วยความรัก เนื้อเพลงที่ไร้ความเกลียดชัง เต็มไปด้วยความรัก ความฝัน เรียบเรียง ร้อยเรียง จัดวางแต่ละเพลง อย่างดี เป็นอัลบั้มเพลงที่ดีมากจริงๆ  ขอเพียงแค่เรื่องไหนที่ไม่เกี่ยวกับการทำเพลง ขออย่าให้โอมไปเสียเวลากับสิ่งเหล่านั้น ทั้งเรื่องดราม่า เรื่องการเมือง   มุ่งไปกับเพลง กับshow เรื่องอื่นช่างมัน  ขอชื่นชมครับ และจะตามสนับสนุนผลงานต่อๆไป ❤
KOD CHILL FEEL GOOD 💙🌃
🎉🎉🎉
ตามโอมมาเกือบ10ปี เห็นทุกการเติบโต ภูมิใจในตัวนายจริงๆที่มาถึงจุดนี้ จุดสูงสุดของห่วงโซ่อาหาร สุดยอด 🎉
นี้แหละที่รอ
ชอบอ่ะของโคตรดี❤🎉
❤️❤️❤️
🤘🏻
ยังโอมคือแรปเปอร์คนเดียวที่เราฟังทุกเพลงแล้วทุกวันไม่เบื่ออะ ไม่ว่าจะเพลงเก่าเพลงใหม่ล่าสุด(ดีมากกกก)
ฟังตั้งแต่ตอนไม่มีใคร ตอนนี้มีเมียมีลูก ก็ยังฟัง  รักนายว้ะเพื่อนอายุเท่ากับเราเลย1998❤ เพลงโตรคดี
ของดี ❤
รวมเพลงใหม่ หรอนิ
อัลบั้มนี้โดนใจมากเพราะสุดๆ
แต่ๆๆ..ภาพที่เห็นคือ เป็นแรปเปอร์  เดอะแก๊งโย่วๆ อะไรแบบนี้ใช่ป่ะ แต่เสียงที่ได้ยินคือ มันเป็นเพลงpopนิ popสัสๆ มันrapตรงไหน rapบางมาก ยิ่ง3เพลงท้ายที่คนชอบฟังกัน ก็คือpopสุดๆ, แล้วไอ'ไม่ได้นอน'เนี่ย จะใส่ลงไปทุกเพลงเลยมั้ย เบื่อบ้างมั้ย...ขอฝากไว้ให้คิดนิสนึงนะ  แต่รวมๆคือชอบบั้มนี้นะ เพราะโดยปกติ คือเราชอบเพลงpop เพลงตลาดๆน่ะ
ไม่ใช่ยังโอมทำไม่ได้น่ะเนี่ยะ สุดในรุ่น
เป็นภาพ Longplay Version ที่โคตรคุณภาพ เป็นอัลบั้มที่ฟังทุกวันตั้งแต่ปล่อยมา I Luv 🫶🏼❤️‍🔥💫🌃
แบบนี้เเหละ จะได้ไม่เลื่อนในลิสต์รวม โคตรรักเลยครับ 💜
ดีจัง เปิดนอนฟังตอน 3:00 น ยาวไป
ชอบมาก เวลาที่เห็นใครซักคน ตั้งใจทำงานมากๆ พัฒนาตัวเองตลอดเวลา แม้ว่าจริงๆเพลงในอัลบั้มนี้ ถ้ามองผ่านๆ ก็คือไม่ตรงกับเทสเราเลย (คือจะว่าไงดี นอกจากเพลงธาตุทองซาวด์ที่ดัง เราก็ไม่เคยฟังเพลงอื่นเลยว่ะ55) แต่พอเปิดใจฟังจริงๆ บางเพลงคือสุดยอดมาก ทำดีมาก หลายวันมานี้ ยังฟังวนๆซ้ำๆอยู่เลย ไม่ใช่แค่เพลงเดียวด้วย👏👍❤
🌌🌌🌌🌌
ภูมิใจในตัวพี่โอมสัสๆ❤
❤‍🔥❤‍🔥❤‍🔥💯💯💯
🙂‍↕️
🪬🇹🇭
ของดีโคตรครับ❤️‍🔥🤜🏻🤛🏻 YO
แรกๆขำหลังๆแข็ง
ยังโอมดิวะะะะะะะ😼🎧
พรุ้งนี้น้องต้องเห็นทุกคนออกมานะคะ❤❤❤❤❤
🤍🌃
หลอนหมดแล้วนึกว่าเพลง ai😂😅
🩵🌇💡
ธรรมดาแสนพิเศษ
ฟังเพลินทุกเพลง ได้อารมณ์สุนทรีย์
อัลบั้มนี้โคตรวินเทจเลย เพลงคือมีกลิ่ยอายยุคเก่ามากๆ moodโคตรดี
ยังสุด🎉
เป็นอัลบั้มแรกที่ปล่อยมาแรกๆแล้วฟังครบทุกเพลง❤ เพราะทุกเพลง🎉
ผมขนลุกมาก น้ำตาจะไหลอย่างบอกไม่ถูกจริงๆ ได้เห็นโอมเดินทางมาถึงตอนนี้ โคตรภูมิใจในตัวโอมเลยย จากแฟนคลับที่ซัพพอร์ทมาตลอดหลายปี ตั้งแต่เพลงแรกมา จนถึงเพลง นครดารา เพลงนี้แม่งของจริงสัส  ยินดีต้อนรับคุณสู่นครดารา มองไปทางไหนก็มีแต่ซุปเปอร์สตาร์ You Superstar YOUNGOHM 💫
เกิดแล้วเกิดอีก555
🔥
❤️‍🔥❤️‍🔥
6 ชม.แรก 💜🦋
ลุยครับ
❤❤❤
❤️❤️
เป็นอัลบั้มเดียวที่ผมฟังแต่ละครั้งต้องไล่ฟังหมดทุกเพลง มันอินจริง❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🌃🌃🌃🌃🌃🔥🔥🌃🌃🌃
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
มาแล้ว🔥
ร
สั้นๆเลย คุณภาพ❤
❤
ชอบทุกอัลบั้มจะติดตามตลอด I like it.
ดูยังโอมมาตั้งแต่เพลงเเรกที่ทำ ทุกวันนี้แต่ละเพลงสุดจิงๆๆๆ
พอถึงนครดาราและเห็นแร็ปเปอร์หลายๆคนร้องเพลงโอมได้แม่งโคตรเจ๋งเลย 🎉
ไม่ชวน p9d กับพี่อิลมาหรอครับ
20,000วิว
ใจฉันตามเธอไปคือเดอะเบสท์มากค่าาาา😍
ศิลปินคนโปรดด รักตลอดไป #youngohm❤❤
ไม่เห็น Young J เลยครับ😅
อัลบั้มนี้คือสุดยอดมาก ดนตรี เนื้อร้อง มันสมูทไปหมด ชอบมากค้าบบบ <3
💕💕💕💕💕💕💕💕💕✨❤️‍🔥🫶🏻
เฟี้ยวอ้ายเฟี้ยว
สุดเกิน
ใจฉันตามเธอไปทางนี้ครับ แต่โดยรวมดีทุกเพลงง โครตดีจากใจงาม ๆ
ชอบแสงสีดำมาก
❤
ก็ต้องฟังให้จบอ่ะ ไม่งั้นจำอะไรที่อ่านไปไม่ได้เลยนั่งโยกอย่างเดียวปล่อยได้เวลามากกก แต่เพลงมอง2568 คือดีมากกกเหมือนเคยนั่งฟังในอัลบั้มอยู่แล้วก็คิดว่าคราวนี้ยังโอมนางจะทำแบบอัลบั้มธาตุทองซาวด์มั้ย เพราะอัลบั้มนั้นคือปัจจุบันยังไม่หยุดฟังค่ะถึงขั้นโหลดเก็บไว้เลยเพราะกลัวไปตปท.แล้วระหว่างทางไม่มีไรฟังต้องโหลดเอาไว้ ได้อันนี้โหลดเก็บอีกอันนึงละ
ได้เพลงฟังหลังจากกล่อมเด็กหลับแล้วเพลินเลยผ่อนคลายมากค่ะ
มาถึงตอนนี้ 18k view
ฟังละ เหนื่อย โอมกลับไปหายาย ไปพักบ้างเด้อ
ดีเกินไป 🔥 🎉 แล้วคือสุดทุกเพลงด้วย
วุ้วววว
ตอนหลับตาฟังเพลง ไฟกลางคืน ครั้งแรก ผมบอกแฟนว่า รู้สึกเหมือนว่ากำลังอยู่ในกลางเมืองใหญ่ ผู้คนมากมาย แต่ใจกลับรู้สึกเงียบเหงา
16231
ชอบทุกเพลงในอัลบั้มนี้หมดจริงๆ ตามฟังตลอดไปครับผม
YOUGONM สุดๆแล้ว🤟🤟🤟
ตามมาจากคลิปในfacebookครับ
11 เดือน
the best <3
🥶🔥
คุณภาพมากเเต่ละเพลง ติดหูสุดๆ <3
ยินดีด้วยมากๆๆเลยครับโอม ดีหมดทุกอย่างจริงๆ🥹🥰🙌
เอาพี่ฮิวโก้มาได้คือสุดๆ  โอมมาไกลจัด ศิลปินระดับตำนานมาเพียบ
ชิวๆหลักหมื่นอยู่แถว 1😂🎉🦋😆👋😅
บ่งบอกว่าตอนนี้ youngohm อัพเกรดตัวเองมาขนาดไหนแล้ว ไอพวกที่เคยพูดๆอะ  มึงดูไว้ #respects
คุณภาพ คุณภาพ คุณภาพ  ยังโอม มาเตอฟักเกออออ
โครตดีเลยconcept นี้ ดีมากๆ ผมชอบมากครับยินดีด้วยครับ🎉
หมื่นวิวค้าบบ รักยังโอม ❤
❤
เยี่ยมเลยฟังยาวๆเหมือนอัลบั้มก่อน สุดยอดผลงานครับ Youngohm ❤️‍🔥
แล้วฟังตั้งแต่นมยังไม่มี จนตอนนี้ใหญ่ล่ะ ชอบมาก
❤️
ร้องได้หมดแล้วค่ะปล่อยอัลบั้มใหม่ได้เลย🎉
ก่อนบ่าย มาทางนี้ ❤️‍🔥
เพลงที่ชอบฟังทุกวันเลยครับ 1.ไฟกลางคืน 2.กรุงเทพมหานคร 3.นครดารา เป็นfcจากจังหวัดสุราษฎร์ธานีครับ
เอาจริงเปิดแล้วเต้นไปเหมือนอยู่ในงานอะอินนนน
คิดถึงนะ❤
โคตรดี บรรยากาศได้ ทุกอย่างลงตัว โคตรชอบไฟกลางคืน เพราะมันเงียบ และสวย
ยังไม่ได้ครึ่ง p9d
เป็นอัลบั้มที่กลมกล่อมมากกกกกกก❤❤❤❤
จับดี เชี่ยๆ เอา เจิดจรัสไว้ สุดท้าย
หมื่นวิวแรก
รักพ่อโอม
ดีที่สุด🎉🎉
Sunset in Pattaya ❤❤❤
ฟังแบบฟินๆไปเลยครับพี่ชาย 🫡
พัฒนาต่อไปนะโอม
outside ดีจัด
นอนริมหาดฟังเพลงของ YOUNGOHM คือโคตรฟิน
❤❤❤
ยอดเยี่ยม❤
มู้ดโคตรดี อยากเป็นส่ววนนึงของงาน 🎉🎉🎉
GOAT 🐐
ก่อนแสนไลค์
รักกกกกก❤❤❤❤
ดีสุดๆๆอะ ชอบดอมมากทั้งแต่เฉยเมยจนมาไฟกลางคืน ชอบทุกเพลงทุกอัลบั้มจริงๆ เห็นการพัฒนาของโอมได้แบบดีมากๆ สุดว่ะ
เพลง มอง🤩นี่..สุดยอด💥ยังโอมเจอแต่ละท่าเข้าไป..เป็นไงล่ะค้าบ😆😂❤
❤
โครตชอบเลยอัลบั้มนี้ ... แต่ sonofo หายไปไหน
รู้ใจคนฟังจัด โครตทำถึงเลย
เก่งมาก เก่งขึ้นทุกวันเลย👏🏻🤍🫶🏻
❤❤❤❤❤❤
เลิฟๆ❤
Video album แบบ visualiser ก็โครตดี Youngohm ในไทยคุณภาพใกล้เคียงระดับโลกสุดแล้ววะ เรื่องภาพ, mv, โทนสี เสียง บรรยากาศภาพสุดตรีนจริงๆ
รอมานานนึกว่าจะไม่ลง😂
กรุงเทพมหานคร ชอบมากครับ ทุกเพลงคือดีจัดๆ❤🎉
ผมโคตรอยากไปวันเกิดเพื่อนโอมเลยอยากมีวันที่เพื่อนจะได้รู้จักผม
อยากฟัง youngohm ไปจนแก่ ❤️
โคตรชอบเลยเพื่อนโอม😊
ชอบมากรักเลยยย❤
ลอยกระทงปีนี้ผมก็ไม่ได้ลอยกับใครเหมือนเดิม😢
อัลบั้มนี้คือดีย์ทุกเพลงจริงๆ นายสุดยอดมาก❤
Night Light + Night Life = ไฟกลางคืน 🌃✨
รอเทป ซีดี แผ่นเสียงเลยครับ🎉🎉🎉
รอแบบนี้อยู่พอดีเลยไว้ฟังตอนออกกำลังกาย😊แชนดาเลียสวยดี(โคมไฟอ่ะเค้าว่าไม่รู้แต่เรียกว่า)แชนดาเลียฮ่าๆ😃😆🥰🤗😇ฝันดีแล้วคืนนี้❤😄✌️🤟
❤❤
✨🌃🥹🫶🏻
คุ้มมากเลยครับ ได้ฟังแบบยาวๆกันเลยเพลินๆเลยครับ MV ก็ดูได้เลื่อนๆ ขอบคุณครับ❤
❤❤❤
นึกว่าจะไม่มี
ดีทุกเพลงเลยพี่🔥🔥🔥
ก่อนหมื่นวิว
พี่โอมหล่อจัดดด
มอง 2568 🤫❤❤❤❤❤❤❤
สนุกมาก Thx brother for invite ❤
ประทับใจทุกโชว์จริงๆ จะแปลกไหมถ้าจะบอกว่า อัลบั้มนี้ดีทุกเพลงจริงๆ แต่ ”ชอบ Out side” ที่สุดอ่ะ ❤❤❤❤
ปล่อยทั้งบั้มแบบนี้สนใจมีคอนใหญ่ไหมครับบ🥹
หมดบุหรี่ไปกี่ซองครับ ขอตัวดิ
นครดารา ของโคตรดี
เพราะทั้งบั้มเลยครับเฮีย 🦋✨️🔥🌃
อัลบั้มนี้ดีมากทุกเพลง ชอบมากคือไฟกลางคืน กับ outside 😍
คุณภาพ
เม้นชั่วโมงที่ 0:39
นครดาราพาให้เราเจอคนที่เจิดจรัสทำให้ใจฉันตามเธอไป ชอบ 3 เพลงนี้มากในอัลบั้มนี้เพลงดีมากครับ
ยกให้เป็นอัลบั้มที่ฟังวนทั้งวันไม่เบื่อ
ปลื้มว้ะน้องชาย
YO NEVERDIE 🔥🔥🎧
โครตชอบเลย
ยังโอม คุณเดเวลอปตัวเองเป็นแรปเปอร์ another level ได้แล้วว่ะ
เคลิ้มลูก ร.5น้องชายโก๊ะบ้านแพนบังใข่ทิ้งไว้
ถ้าปล่อยแยกได้ ขอเพลง  มอง2568 , กรุงเทพมหานคร , sunset in pattaya , ใจฉันตามเธอไป โคตรดีอะแต่ละอันอะ มีแวว100ล้านอะ วิวสวยแม่น้ำเจ้าพระยา สาวๆก็ด้วย😅❤😊
ตัวตึง ไทยแลนด์🎤✨
🎉🎉
❤️‍🔥
โคตรดี
ก่อน5,000วิว
เยี่่ยมครัับ
สำหรับผม อัลบั้มนี้ Sunset in Pattaya กับ ใจฉันตามเธอไป คือโคตรดีย์คับ ฟังซ้ำบ่อยมากๆ
ยอดวิวที่ 574
โคตรจะดี
4,460วิว
มีสักกี่คนที่ยังปล่อยเพลงเป็นอัลบั้มใน 2025 👏🏻👏🏻👏🏻✨
25:03 tarrrrrrr🤘💟🐆
😅
100/10เลยครับ❤
fc ครัย พี่
งาน craft ที่โอมพูดไว้จริงๆ ไม่ต้องรีบ ถ้าทำเสร็จเร็วแล้วไม่ดีไม่ปล่อยดีกว่า ชอบมุมมองนี้ของโอม สามารถปรับใช้ตอนทำงานได้
🎉
ดีย์ทุกอัลบั้มและทุกเพลงเลยว่ะ My bro
ONLY MY OPINION BANGKOK LEGACY เรามองว่ามันคืออัลบั้มที่เราได้เห็นถึงความเกรี้ยวกราด และความglam สวยหรูแบบบางกอก ถ้าเป็นคน จะเหมือนเศรษฐีใหม่ ที่มาเจอชีวิตสวยงามกลางแสงสี ธาตุทองซาวด์ คืออัลบั้มที่ ไปดึงความเป็นเด็กออกมาจากตัว เหมือนมันคือช่วงก่อนจะรวยของเด็กคนนี้ ถ้าเปรียบเหมือนหนังมันคือ ภาคที่ 0  ไฟกลางคืน คืออั้มบั้มที่ มันเหมือนเศรษฐีคนเดิม ได้รวยขึ้น ได้ผ่านเวลา ได้ตกตะกอน ความสดแบบBANGKOK LEGACY ถูกแทนที่ด้วยความหรูหรา ชื่นชมมากๆครับ และย้ำอีกรอบว่า ONLY MY OPINION
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥🔈🔉🔊🔝
นี่แหละที่รอค่อยครับ ฟังกันยาวๆ 3 อัลบั้ม
อยากให้ตัดแยกออกด้วยครับบ เพลงที่ยังไม่มีmvอะครับ ชื่อคลิป ( Party Video )ก็ได้ครับ ชอบทุกอันเลย❤😊
ใจฉันตามเธอไป​ คือเดอะเบสชอบมาก❤
วิวที่3,188ครับ😊
ดีจัดดด❤🎉
🦋💜
รักยังโอม ร้องได้ทุกเพลงในบั้มเลย😘
ก่อน3พันวิวมาทางนู้น55
โคตรดี เห็นMVแล้วมู้ดคงดีจัด อยู่นั่นคงร้องได้ทุกเพลง คือดีๆๆๆ
เหยดดด ลุกพี่ผมมมม
❤❤❤
ปล่อยไวนะเนี่ย
ดีมากพี่ชาย
❤🎤🎶💖🔥🇹🇭
โครตเฟี้ยว
ก่อนหมื่่น
15:34 1MILL MILLI <3
ก่อนแสนวิว🦋🦋
มาทันที่ 20 นาที
ปกติฟังอัลบั้มแร็ปเปอร์คนอื่น มีแค่ 2-3 เพลงที่โดนใจ แต่พี่โอมคือทุกเพลงอะ แต่ตอนนี้อิน พระอาทิตย์ตกที่พัทยา, มอง, เบนซ์ดำ แต่คือทุกเพลงดีหมด จะร้องไห้ คือ album of the year จริงๆ สมแล้วที่เป็นแร็ปเปอร์ที่เราอยากได้เป็นผัวมานานหลายปี
vibe ดีเหมือนเดิม : )
งานโหดจัดครับบบ ❤❤🎉🎉🎉
เพอร์เฟค ❤
❤❤❤
1550 วิว
ไวรุ่นฟังยังโอมมาทางนี้❤🎉
+1😊
มาสักทีน่ะ
2025 เมียไม่ไห้ออกเที่ยวครับไครเป็นบ้าง
Tanjai
มาฟังแล้วอัลบั้มดีมากกก
ฟังครบทั้งหมด13เพลงแล้วค้าบบบ❤️‍🔥💟🌃
ชิวๆสบายๆครับ อย่าเครียดกับชีวิตมากนะครับทุกคน❤
โคตรดี!!
มาทัน8นาทีเลขสวย😂
Hello from Germany. I like Youngohm.
❤❤❤
ของโคตรดี🦋🌙✨
❤❤
มาก่อน500วิวคับ
MV ดีมากครับ♥️🫶🏻
มาดูตอนผู็เข้าชม 661
33:22 สุรพลเข้าสิงยังโอม 😂
งานดีคุณภาพเต็ม 10 ผมให้ 2,000 1:01
❤
ก่อน 1 พัน
🦋🐐💜
คนที่399
มาแล้วคับบ
อัลบั้มที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัว ที่ฟังแล้วรู้เลยเพลงใคร ❤️
MVดีมากคะวิวสวยด้วย
🔥🔥🔥🔥
❤
😅😅
ใครฟังละรู้สึกผ่อนคลายแบบเราบ้าง❤❤❤
ไวมากกกกกก
❤❤
ทันน😊
Mv ดีจัดเลยครับ สมกับการรอคอยย❤
มาละ
รีเฟรช มาแล้วเด้งมาเลย
สุดตลอดครับ❤
เพราะมากครับ😊มากครับ
ก่อนแสนวิวทางนี่🎉
ทันนตต
🎉🎉🎉
ทันเฉยๆ😂
❤❤❤
เบอร์พี่ว่างหรอครับ
🎉🎉🎉
ทัน57วิเลยครับ😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
ทันไหมครับ
❤
❤
