Gtxovt nikas davexmarot axali yursasmenis yidvashi lar larobit😂
4:40😂😂😂
ეეე ნიკა
❤❤❤❤❤
ლω
Это забавное видео для развлечений❤❤
მესიჯობია
Zdbanda
იყო ქართველთა ტიკტოკერ შოთა.ტიკტოკისგან სვიანი,დაბალი,უხვი.თავმაღალი... დანარჩენი თქვენ გააგრძელეთ (ვეფხისტყაოსნის მიხედვით)😎😅🤣
შოთა მაგარი ტიპია❤ ტალანტიანია ფულის შოვნაში🎉რავი ძმა აი პროსტა, როგორ უნდა შეგძულდეს ასე ძაან ადამიანი არ მესმის, თანაც რის გამო, მართხოვრობის☹️უბრალოდ ვერ ვხვდები რას აშავებს. ტიპი არაფრისგან შოულობს ფულს და არც არავის აძალებს. იმხელა სიძულვილია მაგ კაცის მიმართ, რო რავი რა ვთქვა.
This is an amazing really Very nice video
ხალხო მივეხმაროთ ნიკას გაწუროს 400k გამომწერი🎉
ვობშემ მაგარი ხარ ბრატ👍
მაგარი რეპია მე ძალიან მომწონს ❤
ნიკა თამაში ფეხბურთზე ვიდეო სახელია efootball2024😢
ქთხოვვვ ტიტოკ რეაქცია დადეეეეეე🎉❤😊
ის ჯუჯა ვიღაც წარმოიდგინე როცა დაიბადა როგორი იყო😂
როდის გასტრიმავ
Excellent video for entertainment
sakaifo  videoa
ნაუშნიკი ხო ცოცხალია
Nice video❤
nika rogor unda gadmoviwero mainqravti video ro dado😢❤❤
ყველაზე მაგარი იუთუბერიი💗💗💗😻😻😻 მიყვარხააარრრ❤❤❤❤❤
ნიკა ჰანგრიმენი გეწევა მოიხოდე რაააააააა❤❤❤❤❤
ძმა მოიპარა არ მოიპარა ვერ გავიგე ძმა
ნიკა 400 იათას წურავს ვსიო
04:15 სად იყურები 😂😂😂
დასასრულს პირ დაღებული ვუყურებდი რატოარ ვიცი მარა დასასრული კაი იყო
1233465
მეგობრებო მივეხმაროთ ნიკას კაწუროს 100,000000
ვასააპ მეეენ
Redbulma migvatova
metqi martla gaxevda kostums ehh
გეხვეწები ახალი ვიდეო დადე რააა 😢😢😢
Zdzdzdz
შოთა მოწოდების სიმაღლეზე 😂 კარგია ჩემი ვიდეო რომ მოხვდა რეაქციებში
დიდები არ ვართ
jobs imat cauricxot visac martla wirdeba <33
last of us გადაიღეეეე ან the walking dead game აი ძაან გაასწორებს
ჟაკეის გახევა დაგავიწყდა
დასასრულს პირ დაღებული ვუყურებდი რატოარ ვიცი მარა დასასრული კაი იყო 😂😂😅😂😂😢
🎉🎉🎉🎉🎉❤😅😅😅❤❤❤❤
ვიდეოებს ხშირად ვდებ**😅
შენი ვიდეოები ისეთი ლამაზი როგორც 90-თე წუთზე გატანილი გოლი
chemi arxi gamoiweret ra
ЛАЙК из америки.👍👍👍👍👍👍👍👍👍✌
მე 10_ის ვარ და მამას რატის ბარში დავყავარ😅😅😅
Cota did xniani Dade raaa
Dzaaaan gamixardeba to katanebs gvachveneb pls pls when I did fati var😊
მაგარია😂😂😂
😅😅😅😅
ვიდეოს დაბოლოვება დაბრუნდაააა
ბუმს რა ქვია ნიკა
დადე
Nika oao❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
ვაფშე არ მეგონა შოთას თუ მაგდენი ფული ექნებოდაააა
Nika zalian magari iutuberi xar gexvewebi folovi gamikete gtxov😊
რობლოქსის სთრონგესთ ბათლე გროუნდზე დადე ვიდეო
❤
❤❤❤❤
აუ დათუნას მაგარი შეცვლილი აქვს ხმა😮😮
00:33 rato ar shemoixie?
ბეემვე მაგარია და შენც
ნიკა არ მიშვებს შენს სერვერზე😢
სკოლაში ერთი გოგო ვნახე შენი ზედა ეცვა
Zaan miyvarxar nikush erti suli maq 500,000 rodis axval❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
5 წელია გიყურებ და ძალიან მომწონს შენი კონტენტი მიდი მიაწექი გავაწურიოთ ნიკას 400k გამომწერიიი❤🎉
zd banda
Yes, I am sure I have speak a threat to our older 20 laboratory training. Mark Jones wants to do a basketball question. Give me a picture of a different self. Cheap psychological on camwhat can we do Gabriella Tokyo chocolate?
Shota unda gavzarcvo da misamart xo ver dawerdit zmebo magarics gikisrebt :d
Shemoxevaaa??😂❤
Nika ertaderti iutuberi xar romelsac komentaristvis laiqi ar gezareba❤❤
კიი
au nika eg lifestealzec gaakete prizebi ra da cota xeli sheavlet ra lifesteals
შემოიხიე პიჯაკიიი
ნიკა გთხოვ frag vol 3 ითამაშო და ეპიზოდები გამოუშვა
ნიკუშ მე მეგონა პიჯაკს მართლა შემოიხვევდი ბოლოში🥲
მაგარი რეპია მე ძალიან მომწონს ❤❤❤❤❤
Opaaa ra dasastuli dabrunda
ეს 8 წუთიანი ვიდეო რაიუო ვითომ, მოვალეობის მიზნით იუო თუ რახდება 😂
მაგარი ხარ
ეგ მაზდა გაწურე შენც
asera magari iko
გთხოვ უყურე საშიშ ვიდეოებს
ნიკა   ჰართქორის  ვიდეო   დადე.
როცა შოთას 3900ლ."ს მაგივრად 3000ლ. ჩაურიცხეს 😢 ამ დროს შოთა რააა არ მჯერავს არ მჯერავს
ამონგ. უს
BB ❤
semovixevo
xo tqvi videos bolos semovuxvevo?
I really don't like that the Hangrymen are smoking Nika, please hit the subscribe button
მაგ ავარიაზე 7 მანქანა დაზიანდა თეთრ ჯიპზე კაზახები იჯდნენ და 7 ვე მანქანა იყიდეს
Nice video😊
დრეს დინამოზე მოხვალ‽
ნიკა დრეს დინამოელები მიდიხარ??
Braustarsigadaixetxov❤❤😊😊
Nikatxov
Ise zma yvelam ro 1 ari chagiricxos 364k lari geqneba
გაწურა უკვე 414
საეჭვო და დათუნა შეარკინე ხინკლის ჭამაში
su qudi rato afaria vermetyvit?
ჰარდ ქოორიიიიიიიი მალე დადე
აბა შემოვიხევო ბოლოშიო😂
ძააააან მაგარი კაცი ხარ
😢პ😢😢😢😂❤
ნიკა იმენა მაგრად მიყვარხარ ჩემი ძმა ხარ❤❤
Plis gadaixe pubg
Nika pubg gadaixe😢😢😢
ყველაზე მაგარი იუთუბერიხარ❤
ეუუეხლა შემდეგ ვიდოს უცადოუნდა 10 წელი როდის დადებს
ხშირად გადაიღ ვიდეო პლს
ვიდეიებს რატო აღარ დებ იცოდე გადაგაგდებ
ვობშემ მაგარი ხარ ბრატ👍
ufro did xniani videobi kai iqneba
Shegidzlia rame komentari damiwero❤🥺🥺🥺🥹
nikush sheni manqana sadaaa??
ბიჭო მაგარი კაცი ხარ პროსტა მოუხშირე ვიდეოების დადებას და დრო გაზარდე ძმა 8 წუთი რა არის
მაგარიხარ ნიკა❤❤❤❤❤❤😇😇🤣🤣🤣👊👊👍👍👍👍🎉🎉🎉🎉
ნიკა ცოლი მოჰყავს 😂😂😂😂😂😂😂
დᲦეს Ჩემი დაბადების დᲦეა
ხო უნდა შემოგეხია ის😂😂
დიეტაზე დასვი შენი გასიებული ძმა😂😂😂
შენნ რომელი გიყვარს ნიკა   BMW თუ MERSADERS
Sigma tmg
Opaa fuck this shit დაბრუნდაააა
შოთა დარბაიძე არის დეკადის ყლეებში ნომერი 2
ვინც -18 ვართ იმათმა რა ვქნათ
გუგას 405.კ ყავს
ეგ ის პიჯაკიია შენს ტრეკის კლიპში რო გეცვა?❤❤
Au nikush damigule ra geplizebii😭😭😭
ნიკა შენი ჰუდი ვიყიდე
messi jobia ronaldos gg
nika geshleba axlac mkbenen qutaisshi var
pizza it time big brein
Sigma𒇫𖣘𒈓𖧷𒅃𒅃𒁎𒇫𒐫﷽𒅌
ნიკუშ მაგარი ხარ😂😂😂
აუუ სულ ეგ დასრულება გქონდეს მოგვენატრა tmg
ნახე ეგ ყურსასმენი ისე ისროლა ეტყობა ფულიანი კაცი რო არის
😂😂😂😂სამინამინა😂😂😂😂😂ეეეეე
იმენა თეთრი wiz khalifa ხარ ✌😜
ufs gadige ra gaasworebs <3
ნიკა თიემჯი მაგარი ტიკტოკ რეაქცია იყო და მაგარი ვიდეო ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
ნიკა გთხოვ რა
გთხოვ დამამატე მესენჯერზე  tornike tatishvili ნაწერია
ნიკა ესემპი გადაიᲦე რა❤.
შემოხევა დაგავიწყდა.ეს ნახვებზე დახმარება რააა
horizont zero down    გადაიღე
ნიკა Arena brecaut ითამაშე და გადაიღე ვიდეო გთხოვ მაგარი თამაშია😢😢😢😢😢 და მგონი საქართველოში არავის არ აქვს გადაღებული და მაგარი იქნება❤❤❤❤❤😢😢 გთხოვ😢
ნიკა ქართველ იუთუბერებში გამომწერებით 3 ადგილზე ხარ : 1 emiliatv 2 TKESHE 3 შენ
10 dgeshi ertxel ro 8wutian videos deb da ambob ro videos vdebo sgg
გახეული „კასტიუმი“ დაიდოს😢
კოსტუმი რატო არ შემოიხიეხო თქვი ბოლოშია
ყურსასმენს დედა*ოეტყნა😂
ნიკა მანიქრავთის ვიდეო დადე
ეეეე აბა კოსტუმს შემოვიხევოო სადააა
8:06 მომენატრა🥲
ძმა 2 კვირაში 10 წუთიანი ვიდეოს დედაც........
ხალხო მივეხმაროთ ნიკას გაწუროს 400k გამომწერი🎉
kide gadaige
ერთხელ თავით რკინა გავღუნე გაზის🤣🤣🤣😂😂🤣😂🤣😂
Nika gtxov sen bumma da xvtisom smp gaaketet ❤
Gta gadaige raaa
შენი ტიკ ტოკ რეაქციის ყურების მერე ეგრევე მწვანე მენთება❤
ხო ეს უნდა გეთქვა
ნიკა გემუდარები რობლოქსი გადაიღე  ერთხელ
FUCK THIS SHIT IM OUT  მომენატრა
magari video iyo bolo momewona lar larobit ro tqvi 6 manqanaze
არ დამვიწყებია მაიკის შემოხევა
nu abandzeb am platpotmas tiktokze deben ukve 10 wutianebs da iurubze shen 8 wutianebs tiktokze ro dado ufro moixodeba es rariii
ტელოფონით შემოსვლა არ შემილია ან როდის  იქნება ტელოფონზე
მეც მომენატრა😂😂
❤
Rogorc iqnaaa😂😮
აბა ვიდეოს ბოლოს  გავხეო რას იტყუები და შოთას მიბაძე რომ მილიონერი გახტეე😂😂😂
😂😂😂აუუ მარტო კიდე ჩემთან არიან კოღოებიი??? ტვინი მომიტყყ
კარგად ვიცინე 🤣🤣🤣 ყოჩაღ ნიკუშ კაი ვიდეო იყო 🤣🤣🤣
პაბჯის აღარ უბერავ და ფორთნაითი მაინც დაიწყე
სად იკარგები რახდება აღარც ვიდეო3ბი აღარც ლაივები
Bedrock-ში შემიძლია?
მაგარიხა🎉🎉🎉🎉
კიდე გადაიღე ძაან მომეწონა❤❤🎉🎉🎉
შემდეგ ვიდეოში ჩამსვი შენზე მეტი გამომწერი ლევან საგინაშვილს ყავს ნახე დასერჩე ემირიკო მქვია❤
ყველაზე მაგარი ხარ
❤nika zlivs❤❤❤❤
თუ ძმა ხარ შეეში მაგ იდოტ პლატფორმას რა რამე სხვას მიაწექი
რა პატარა ვიდეო
რა კაი კოსტუმია 😂😂😂
Bedrick versia rodis gamiva friendly craftshi?
messi da kvara aria yvelaze kai motamase bi
შემდეგი კვირისთვის lwai-ის ველოდები
4:28 memgoni magis video vnaxe meore gay ari ravi
ცოტა დიდხნიანი ვიდეო დადე ბლიად
i love u
1:56 siradzeeeeeee gamousviiii ekipaji
3 წლის წინანდელი აუტრი❤❤
Გვეღირსაააა🎉
ნიკა ხვალ მაინქრავთის სტრიმი გადაიღე. შეგიძლია 16:30 საათზე გადაიღო? ანუ 5ის ნახევარზე.
9წუთის უკან დააიდო და 700ლაიკი❤❤
44ze camovida
748liaki uke
715 laiki ukve😂😂
ნიკა ეგ მაქსი ბევრი გულს აჩერებს
ახლა მომისმინე ბრატტ!!! რო ამბობ რო რო რო ვიდეოებს ვდეებო.... სადარი აბა!!?... ეგ კლაში რომ გავაკეთე მასწავლებელმა გარეთ გამომაგდო და ბოზ...ა მანდატურმა ოქმი დამიწერა🤣🤣😼 სახაზავს ვგულისხობ + ამას მათემატიკა იყო😅😅😭😆
მინიქრაუთის ვიდეოები გადაიღე გთხოვ🥺🥺❤❤❤
მაისურის შემოხევას არაპირებდი😂😂?ვიდეოს ბოლოს!❤❤
რატო არ შეჭამდა ეგ ბურგერი დათუნას მუშტის ხელააა 😂😂
ბოლოს რატო არ შემოიხია!!!
ნიკა რა მაგარი ხარრ უჰუუუუ ნიკუწ ზდ ბანდა❤🎉
ნიკა  მაინქრავთის სერვერზე ტელეთი შემიძლია შემოვიდეს
ნიკა როდის გამოვა ტელეფონის ფლედრის ქავᲗი
ჟაკეტის შემოხევა ბოლოში ?
ჰართქორი დადე
24 xeee eiiss🎉
8 წუთში 1000 ნახვა
დღეს მიკბინა კოღომ თბილისში გთხოოვ შემფეგ ვიდეოში გამომაჩინე. შენი ფანი ვარ ზზზზზზზდდდდდდდ ბანდა
Pin xd sheni dzmis klaseli var ❤
ჰართქორი დადე თორე ამუნია ტაკოებს შეგიჭამს😂😂😂
Biwebo rogor xart
17 მეტე
ვა დაბრუნდა❤❤❤
5
❤
მე 14 ტე
Nika ttze damafolove raa koreaismyfemmyli4 amaze txov 2tu3 video midevs
2
10
ზდ ბანდა ნიკაა ჰარდქორს ველოდებითთთთ
Me100
15
7de
1🎉
pirveli
მე-13
2
pirveli
Pirveli
