As testemunhas afirmam esses drones vão voltar pro mar são ovini
Estas midias desinformativas, são instrumentos dos grandes corporações.
Um bando de mentirosos, aterrorizando.
Os chineses realmente estão muito a frente do nosso tempo! Não é atoa que o Trump , mudou de idéia e agora quer negociar com eles.
Não são drones, e os governos sabem,  os governantes já foram avisados que caso não parem com as ações bélicas eles( os irmãos estelares) viriam e desligaram toda arma nuclear da face da terra, os escuros tem bases de armamento no fundo do mar , daí que foram visto muitos ovnis entrando e saindo do mar,   os governantes que se misturaram com os escuros sabem de tudo isso mas tentam enganar a população dizendo que são drones, e as aparições continuarão até que os governantes não mais poderão enganar os abitantes da terra,  os irmãos estelares tem naves de centos de kilometros e outras de três vezes o tamanho da Lua a terra está ascendendo à quinta dimensão e todo mal será extirpado dela, alegrem se o sofrimento a que fomos submetido não mais existirá
FICOU NA MESMA .
Drones que ficam no ceu por 45 minutos??? Que seguem ate avião?
Como são drones comercias se eles não sabem a origem e sua velocidade ultrapassa a de seus caças? Essa é aquela resposta simples deixa isso quieto porque eles tem mais poder que nós
Drones podem ter espalhado elementos químicos durante a noite, q acirraram os incêndios anormais ocorridos na Califórnia semana passada?? Não duvido mesmo. 🤨
E 😂😂😂😂😂 ou coitada
Fechou aeroporto, invadiu território de importância.... conversinha ...
Que conversa fiada...rsrsr
Nem mesmo o estado Unidos não tem resposta, tá pra essas aparições.
palhaçada...
02/01/2025 e nada de ETs. A galera ficou entusiasmada a toa. 2025, voltar a pagar boletos.
Não são drones.    São Naves suspeitos.
01/01/2025 e nada de ETs. A galera ficou entusiasmada a toa. 2025, voltar a pagar boletos.
Jamais essas aparições podem ser drones, seus movimentos são muito brusco e velozes, coisa que nem drone nem aeronaves militares são capazes de tais proezas, eles são apenas energia
A China está fazendo demostrações de holograma que fica muito idêntico o que está acontecendo ai nos EUA, porém me parece que é apenas local, mas será que aí não estão fazendo uma guerra fria com hologramas também só pra mostrar que os EUA também tem essa tecnologia?
Aahhããmm Çei…
Extraterrestres existem 😮😮
30/12/2024 e nada de ETs. A galera ficou entusiasmada a toa. 2025, voltar a pagar boletos.😂
Drones? Sei...
Quanta mentira. Estão chamando a população de burra!
Realmente não foi isso, mas também não é extraterrestre pois já teriam se manifestado de alguma forma. Assistam o vídeo do Serjão falando sobre isso, muito esclarecedor.
Que palhaçada. Drones Helicópteros, estrelas etc.etc .etc não voam em velocidades e nem fazem manobras como mostrados nos vídeos. Nem tão pouco surgem saindo de oceanos.   Sempre asim  Eles dão uma explicação e todo mundo acredita ou silencia suas vozes .
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah !Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Eles sabem quase nada!
Explicação mais tosca que essa
Bla bla bla
Corrijam a chamada.  Não explicam nada
E drone sai da agua?
Então os Americanos correm perigo, se não conseguem nem indentificar drones invadindo áreas governamentais😮
Eles são orbes nada os atinge policiais locar e jornalistas viram e estão abismado com o que viram e não são drones
😂😂😂😂 vai lá pra new jersey e veja com seus próprios olhos eu vi então um drone colocando ovo no ar 😂 vários drones saindo de outro drone
Mentiras, mentiras, mentiras.....pois é :  autoridades declarando que todos os humanos são BURROS. !!!!
Holograma vindo de satélites  com certeza
Que notícia preguiçosa hein. Nem se deram ao trabalho de pesquisar um pouco mais ou colher informações de outras fontes.
Tá de sacanagem, acha que o povo e besta
Elon mosquito  deve está  por trás  disso.
Parece propaganda do governo
MENTIRA A TERRA ESTÁ CERCADA POR NAVES  CRISTICAS E  OS DRONES E PSRA DISFARÇAR ISSO
DRONES E ORBES DE PLASMA ETC
Então são realmente drones? Incrível que um helicóptero da Polícia perseguiu um " drone", mas não o abordou! Drones que não podem ser abatidos, incrivel né?😅😅😅
Estão mentindo, pois não querem causar pânico  a população.
Solução: "Não olhe para cima"
Sempre assim:_  armam um circo e debocham depois. ..
O problema da população, é que querem demais que seja algo sobrenatural. Descansem glr.
Kkkk. Tem que ser idiota para acreditar nisto.
Ficamos sem dúvida mais tranquilos .😂😂😂😂
Eta mentirada do EEUU e do Pentagono. O mundo nao cai mais nesse papinho.
Pior mentira americana. Eles meteram drones no espaço para encobrir o fato ovinis.
Eles.sabem Tão concedo.
Drones em todo mundo e em centenas, milhares, só um governo louco para soltar Drones em dos os países para começar uma guerra mundial, me poupem.🙄🧐🧐
Gente da onde tirou essa informação... o próprio exército dos EUA não sabem o que é e nem conseguem controlar... essa informação está completamente fora contexto atual e de tudo que estamos ouvindo das próprias notícias do mundo.
DRONES OU DROVINIS???? SE NÃO FAZEM MAL A NINGUÉM... POR QUE EU FICARIA COM MEDO E QUERIA QUE OS DERRUBASSEM???? DEIXE-OS LIVRES DA IGNORÂNCIA DOS TERRESTRES... TEMOS MAIS É QUE PREOCUPAR-NOS COM NOSSOS GOVERNANTES.(E TRAFICANTES)... CORRUPTOS E PERIGOSOS QUE INVADEM OUTRO PAÍS E NEM CONSEGUEM GOVERNAR SEU PRÓPRIO PAÍS... QUE EU SAIBA SÓ PODEM NOS AJUDAR A EVITAR QUE GOVERNOS DESTRUAM O MUNDO - COM BOMBA ATÔMICA...ESPERAMOS QUE ABDUSAM PUTIN... XI JIANPING E O XÃ DO IRÃO... E MADURO E OS DEIXEM MORRER NO ESPAÇO PRA APRENDEREM NÃO DESTRUIR SEU PRÓPRIO MUNDO
Eu estava lembrando de um somho que eu tive que soldados em helicópteros disparavam em civis, e como.alguns escaparam.eles mandaram drones com virus zumbis, entao os mortos se levantavam para matar  os civis que fugiram para  completar o extermínio nuclear
Minha teoria é que: São anjos dentro desses "drones" vindo para acabar com a mentira e tb são sinais que Jesus está voltando, mas, tem uma organização corrupta q manda naves/drones pra dizer q os anjos são do mal tipo aliens, mas, vai ter muita gente falando q a minha teoria é fake...
E troni não viu que a NASA é os policiais militares não vão muito a fala que é o vinis pra não asustar o mundo inteiro
E o que eles falam sobre os que estão aparecendo nos outros países??? Inclusive ontem dia 22/12/2024, um desses "drones comerciais" , forçou o fechamento de um aeroporto no Japão, onde tem uma parte do aeroporto cedido ã Força Aérea dos EUA, e ninguém fez nada... Isso tudo e conversa para boi dormir...Eles não querem dizer a verdade e ficam inventando desculpinhas.
Sim, conversa pra gado acreditar…
Se falarem a verdade,  ninguém irá acreditar.
Preciso de óculos para os ouvidos pra acreditar nisso.
Fica sussa que é rinha de drone kkkkk Mano, cada vez mais ridículo essas respostas. Estão sobrevoando áreas militares e bases nucleares que não foram identificados nos radares e os próprios militares disseram não saber o que é. Chama o Serjão pra falar que é balão kkkkk
Mentira vcs estão desinformados drones não  sai do mar, e nem voa com direções errática a gravidade. Isso é  balela para enganar a opinião pública.
Os operadores de drones amadores, civis e militares combinaram pra soltar vários drones à  noite , na mesma região e combinaram também para ficarem todos invisíveis de modo que não fosse detectado nenhum deles. Agora entendi !
Quero ver é na hora que o mundo inteiro enjoar de brincar de drone e fazer uma nova brincadeira: vestir de alienígena e sair pelas ruas do mundo a fora. Aí eles vão falar que é o que? vão falar que é um novo hobby: Alienismo Eles acham que a gente é alienado........ hãmmm ta certo..... nós todos aqui estamos acreditando viu revista exame.
Nossa, explicou tudinho
Explicação ridícula !!  A população de alguns estados está em pânico e as autoridades locais estão putas com o governo federal do EUA que estão contrariando os avistamentos absurdamente ostensivos de aeronaves que não apresentam assinaturas tecnológicas conhecidas: exemplo, não são visíveis em câmeras térmicas.  Mais uma vez o governo dos EUA quer abafar um conhecimento que vai impactar todo o modo de vida do século 21.  Feliz mudanças para todos
Departamento da mentira dos estados unidos
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂nao digo mesmo kkkkkkkkkk pensam que o povo sao burros
Quer enganar as pessoas!!
*É tudo mentira, de um lado e de outro.*
Explicação vaga e não conclusiva.
Extraterrestre, kkkk, vcs aqui são demais, tem uma nave mãe parada aqui no céu de onde moro, ah gente papo chato e mais velho que eu sobre extraterrestres.
CHINA REVELA DRONE DE LONGO ALCANCE QUE ATINGE VELOCIDADE DE MAIS DE 8.500 KM/H  A China está testando um novo drone que atinge a velocidade hipersônica (Mach 7) e pode voar longas distâncias, oferecendo uma série de capacidades estratégicas substanciais, como destaca o South China Morning Post (SCMP) nesta terça-feira (17). A aeronave faz parte da série MD e voa próximo ao espaço.  Desenvolvido pelo Instituto de Mecânica (IMECH) da Academia Chinesa de Ciências (CAS), o drone voa a até 8.595 km/h de velocidade máxima, podendo alcançar uma distância de 8.000 km, de acordo com a publicação. Além disso, o equipamento é capaz de transportar cargas úteis de até 600 kg.  FONTE: TECMUNDO
Tudo elaborado .Uma nova novela  A invasão 2024 capitulo 14.😂😂😂😂
Como eles dizem "bullshit"
Se fosse isso, já teriam esclarecido antes. O que estão fazendo é só acobertar pra não causar pânico na população.
Confia!
O que esperar de um gov que mostrou um buraquinho na parede do pentagono e disse q foi um jato?????
Que porcaria de sistema se defesa ein...sqn
Isso é mentira,são hologramas,o EU sabe o que são e de onde vem,as versões são falsas para confundir,são para causar pânico nas pessoas ,isso é só o começo,Projeto Blue Beam,pesquisem sobre isso,não é teoria da conspiração,é real,
Na minha opinião,   esses drones mistériosos é armação de Ronald Trump , quando ele assumir ele vai ser o herói da vez  vai vendo .
Faz o L e engole o choro
Sei! Eu acredito!!!🙄😳🤔🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🛸🛸🛸🛸🛸🛸🛸🛸🛸🛸💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣
Já sabemos por que nunca mais os humanos foram a lua .
Mentira eles estao cagando de medo porque sao incompetentes para resolver este tipo de problema, ė muito mais facil mentir.
Tudo mentiras orquestradas
O golpe está aí... cai quem quer... que conversa fiada
ISTO É UM INSULTO A MINHA INTELIGÊNCIA.
😂Senta que lá vem besteira 😊
Pois foi e o pai natal foi tomar um café com o coelhinho da páscoa... enfim!
Ufa!! Estou mais tranquilo! Era apenas o povo de NJ que resolveu fazer mutirão de drones do tamanho de um carro e sobrevoar usinas nucleares e bases militares...
O ocorrido segue o padrão de testes de avaliação psicológica de massas populacionais e sistemas internos de defesa. até a década de 60, os americanos utilizaram a TV para tal finalidade; anteriormente, utilizaram o rádio; hoje, utilizam estes recursos; a finalidade é a mesma - avaliar a reação da população a eventos anômalos e sistemas internos de defesa. É uma operação de inteligência e contrainteligência militar que serve a finalidade de monitorar movimentos de massa, inclusive, associados a deslocamentos físicos, engajamento, impacto social e econômico; bem como, sistemas integrados de defesa, que possam, não participando do teste, serem monitorados em termos de qualidade de resposta padrão ou criativa; testa também, o alto escalão quanto a capacidade de avaliação e responsividade.
MENTIRAS, SE ATÉ  CAÇAS NÃO CONSEGUIRAM INTERCEPTAR.
Estão mentindo, pois se fossem Drones e helicópteros particulares tripulados, a polícia não ia dar tiro de fuzil para abater uma nave comum, que não oferece nenhum tipo de risco.
Drones militar.
Drones são feitos por humanos e a elite tem planos malignos com certeza! Esqueceram as pedras da Geórgia? Ou os laboratório que fizeram vírus e falam que foi o macaco, o rato, o morcego, pangolim e vaca ou galinha os causadores ?😂 Quem acredita nesses governantes que não tem interesse nenhum no bem da humanidade?? Sério que acreditam que são seres de outro planeta? Bem acreditam no 11 de setembro....
Drones comerciais sobrevoando bases militares? Sério? Eles pensam que a gente é idiota? Isso nem é possível! Os drones que tentam sobrevoar os arredores (nem precisa ser bem em cima) de bases militares e locais de segurança, como Casa Branca, Pentágono, Capitólio etc), não conseguem. Há lugares em que eles fazem os drones voltarem. Já vi isso acontecer. E foi em programa de TV, não um vídeo de uma pessoa qq no Youtube ou qq outra rede social.
De Portugal caro amigos não acredito nem um pouco no que vocês dizem como esse amigo diz agora tudo mundo apeteceu brincar com  drones e todos ao mesmo tempo querem fazer o povo de besta, o menos tenham vergonha e coragem de dizer a verdade o povo,e não foi só nos estados unidos foi também noutros países e aqui em Portugal também. Obrigado.
Drones do tamanho de um ônibus saindo do fundo do oceano ,a midia estao fazendo a população mundial de besta  estao escondendo a grande verdade 👽👽🛸
Mas não dizem de quem são!
Me admira um veículo de comunicação como este se prestar a esse papel😂😂😂😂
"Drones" que as forças armadas mais tecnológicas do mundo não conseguem nem se aproximar nem derrubar !!!!!! Tá sertuh !!!!!
A verdade é: Projeto Blue Beam
Falam, falam e não dizem nada com coisa nenhuma 😂😂Só sei que para O Brasil ninguém quis passar né, 🌚🇧🇷dólar a 6.30 gasolina 6 reais, já se passaram dois anos 🌚🌚e é só imposto, que picanha é essa!?😅
Falam, falam e não dizem nada com coisa nenhuma 😂😂Só sei que para O Brasil ninguém quis passar né, 🌚🇧🇷dólar a 6.30 gasolina 6 reais, já se passaram dois anos 🌚🌚e é só imposto, que picanha é essa!?😅
👽😯
Eu acho que isso é coisa das tecnologias de Elon Musk junto com Tramp .
Nessa velocidade? Drone??? E quem tem condição financeira de por drone no mudo inteiro? Ta obvio ja ne, pq nao admitem ???
Kkkk😂😂😂
simples eu to gravando a caucinha da tuamae w nada nrm niguem pode me parar kkk
Nem todos os objetos avistados são drones, eu mesmo já vi uma luz no céu á noite como essas, que foi descendo até próximas das casas e desapareceu, isso aconteceu á uns 30 anos atrás.
Conversa fiada 😂
Drones comerciais kkkkk isso é ovine
Somos todos muito trouxas, kkkk
Claramente, não explicaram nada. E esse tumb é um tremendo click bait
😂😂😂😂😂
Essa mídia não tem jeito, eles passam pano pra todo governo de esquerda.
Apenas drones super rápidos que entram e saem da água e nao conseguem chegar perto. Só fechar os aeroportos e fica de boa.😊
Ahhhh eéé é???
Kkkkkk Trump é tão idiota que ele chegou a afirmar "atirem em todos" e a especulação é do próprio povo norte americano que votou nele. Buff
As sobrancelhas da moça do vídeo parecem 2 drones! kkkkkk
Se é pq agora eles não derrubaram se é drone como eles falam por qual motivo  razão e circunstância eles não falam a origem  drone como eles falam porque não aparece nos radar porque tá saindo do mar? Se não transmite risco para segurança pública o que eles estão sobrevoando nos aeroporto e bases militares
Identificaram mas não identificaram né mas não há mistérios viu...entendi. vocês são ótimos Exame!
Invasões. Geopolítica 🤔
Cortina de fumaça. Estão tramando 🤔 EUA e seus modos operante.
Tretas, tretas e mais tretas! Desde que os drones estão ao alcance do público, todo o bicho careta se pode divertir ou... até mesmo tornar-se um ter*rorista. Ponto!
É o que o mercado financeiro quer que vc pense. Esquece essa besteira, vá trabalhar e dê lucro pra gente.
Alok fazendo teste..
Sempre esse papo de alienígena, aff, escuto isso há 40 anos. É claro que  governo americano sabe do que se trata, ou alguém em sã consciência acha que o governo americano deixaria drones desconhecidos sobrevoarem o céu do país sem serem derrubados? Se eles não soubessem do que se trata, já teriam enviado caças para derrubá-los. E se alguém acha que é invasão alienígena, eu gostaria de perguntar como esses drones fizeram uma viagem intergalática pra chegar aqui e quanto tempo levou, já que a estrela mais próxima do nosso sistema solar fica a 4 anos luz de distância. A propósito, esses drones fizeram o que até agora? Já mataram ou feriram alguém? Já furaram vacas? Já fizeram desenho em plantação? Ou estão só preparando uma suposta invasão que nunca irá acontecer? Pelo amor de Deus, usem a inteligência!
Nos comentários fica claro que cada um acredita na própria esquizofrenia. Sim, Estados Unidos ta sendo invadido e o maior poder militar do Mundo vai esperar isso pacificamente.
Alguém ainda acredita  nesses caras?
Kkkk
Querem matar Trump
Para colocar um drone à noite para voar, a pessoa tem que seguir um monte de regras para não ocorrer um acidente com avião. De repente não mais que de repente todos os pilotos de RPA de todos os lugares combinaram de colocar seus aparelhos no ar para que?
Se fossem drones rotineiros as pessoas já estariam acostumadas e não reportariam os avistamentos.
Mas como pode uns drones causarem tanto alvoroço? Se fosse há um tempo atrás iriam dizer luzes misteriosas, hoje em dia são drones. Cadê o domo de ferro desse pais? Se fosse em israel esses drones já teriam sido derrubados. Israel não brinca em serviço.
Kkkkkkk
Repulsivo
E os drones que apareceram no século XVII na América , qual é a explicação   ? 😂😂😂 Pensam que o povo é burro.
Agente Mulder Tinha Razão, a Verdade está lá Fora😁
Mentira,a mídia querendo abafar...
Estes drones provavelmente fazem parte de um novo sistema de defesa nacional , tendo entrado em testes .  O EUA tem um sistema de defesa tipo Iron Courtain de tres niveis , a Russia tem de apenas um nivel . Este deve ser um teste de cobertura por drones , que permitiria uma maior abrangência local . Putin que abra bem os olhos .
tem que ser tão asno como o trump pra achar que são drones da shopee! aliás faz todo sentido 🫡 😅
Hahahahahaha
Não é chinês, não é russo e não é americano. Pronto. Tá explicado.
Esses objetos sobrevoando áreas nucleares... é tá normal isso... tá certo..... 🤡😐
Drones sem asas. Sem helices. Com bateria infinita.😊 Q sai e entra no mar. Agora entendi. Agora
Kkkkkkk
"Estrelas" kkkkk eles pensam que as pessoas são troxas pra cairem nessa conversa fiada.
Isso parece até piada o povo se assusta com coisas tão simples isso aí isso aí é experimento do próprio Estados Unidos já que a defesa anti drones não funciona é necessário testar outro sistema
Eu acho que sim a São alienígenas pois o universo é infinito, eles sempre foram avistados mas agora estão aparecendo no mundo todo e a toda hora
Mas porque raios estão chamando estes objetos de drones ainda, sequer conseguiram derrubar algum pra poder afirmar essa narrativa  🙄🙄
"Não sabemos oq é, mas sabemos que não são os chineses nem os russos". Oi????
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
eles já está no meio de nós a muito tempo
Chamem logo a população de imbecis... É melhor.
Bueno el tiempo dira cual es la realidad de ese tema!!!
Ainda não entendem que a verdade está lá fora e em breve nós vamos ser oficialmente contemplados pelos seres do Universo. Fato que está sendo demonstrado. Precisam explicar como 50 supostoa drones saíram e entraram na região do Oceano Pacífico. E como um deles seguiu o laser de uma pessoa que direcionou.o mesmo para o tal drone. Muito se há de ver até a hora da chegada da nave que está viajando a anos luz em direção a terra fato este já confirmado pela NASA. Então não adianta especular logo tudo será esclarecido e revelado... namastê!!
Não entendo o motivo de tanta notícia sobre este assunto. Isto ou são pessoas brincando com drones ou hologramas.
Kkkkkkkkk! As autoridades americanas estão completamente perdidas!
Grande explicação da mídia. Eu não sabia disso? Alguém aqui sabia? 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Ah, graças a Deus, tem gente que fala muita asneira, todas as coisas estão bem explicadas agora, todo mundo sabe que tem drones para muitas finalidade e é muito barato comprar um hoje em dia. Lembrei agora agora quando aqui no Brasil as pessoas diziam que eram discos  " avuadores "
Vá de mandar areia para os olhos....
Aqueles objetos que passaram bem, rapido são satelites. normal ver um monte basta ter um telescopio acoplar uma camera é boa. ai solta nas midias , Ain os et.s blablabla. acorda pra vida emocionado. o sistema solar mais proximo e longe pra dedeu. uma super hiper ultra plus tecnologia dos tais ET.s levaria seculos até aqui.
Não estamos sozinhos,  finalmente foi revelado.
Atlantis preparando uma guerra com o mundo terreno
AHHHHH BOM! Agora sim podemos ficar tranquilos. Governo transparente: Não sabemos o que é...Ah são drones de lazer...que voam bem rápido, alto e abatem helicopteros se chegar perto...e aparecem em todo lugar do mundo ao mesmo tempo....e são submarinos, podem parar de fazer perguntas? Esta tudo sob controle
Não tem nada de drone. São ovnis! Mas essa informação não interessa aos donos do poder. Continuam enganando quem se permite ser enganado.
Kkkk piada, tem que ter muita coragem pra falar um coisa dessa, será que uma criança será pega nisso?
Faz o L
Ahhhh tá
Esses tem muitas luzes!!!nunca vi um drone nesse formato de luzes!!
Enfim continuou na mesma ! estão escondendo algo
Isso se chama controle de danos. Eles não sabem o que é !
Prova que realmente os grandes veículos de imprensa são controlados. Está claro que o governo americano ou está mentido ou está totalmente perdido. Não se pode esperar mais nada da imprensa.
Antes alegavam que não conseguiam rastrear ,nem abater objetos que em alguns,ou maioria dos casos invadiram área restrita,bases militares,bases nucleares, espaço aéreo , aí agora soltam essa. Não vou falar que seja algo de fora da terra,mais parece que sabem mais do que demonstram,e estão dando essas informações de uns casos pingados que supostamente solucionaram,para abafar os outros milhares que supostamente não solucianaram ainda .
E claro que tem drones militares no meio tambem, provavelmente americanos, se tem uma coisa que a guerra na ucrania mostrou alem de que toda guerra e absurda e que drones sao imensamente eficazes, os proprios EUA devem estar modernizando ou ate criando novos drones militares
Inventor do "Drone" será contratado pelos EUA para compartilhar nova tecnologia! F15 não conseguiu acompanhar 👽
Já ouvi a possibilidade.de.ser.tudo holografia
Sim, os velhos resolveram encher o céu de drones, mais de 3 mil avistamentos nos EUA e no mundo todo, e que legal que os drones deles são guardados no mar.
Essa repórter é um tipo de papagaio... só repetiu a noticia e não acrescentou absolutamente nada.
Eu acho que eles estao so observando. Com medo de una possível guerra nuclear a própria russia ja ta pronta pra usar armamento nuclear. O que nos resta e orar para que tudo der certo e tenhamos algo bom para vir.
Ainda continua estranho, qual a lógica de tanto drone voando juntos?
Vão se lascar com essa poha de explicação kkkk
Tropa dos alienígenas, alguem pode explicar pq seus amigos ficam piscando no ar igual a drones? O intuito deles é fazer um show?😂
Mentira
A China desenvolveu drones com tecnologia que os americanos ainda não tem
Obrigada pelo des serviço a população ! Chega a ser um insulto este absurdo !!! Vcs estão contribuindo com a cegueira humana com este tipo de divulgação falsa !
👽👽👽
Claro quê eles mitiria eita mintira cabiluda
Isso é tratar todos como retardados mentais...
Kkkkkkkkk...concerteza os EUA estão mentindo.....EUA não querem dar o braço a torcer......eles realmente sabe que são drones da Rússia 🇷🇺 e china.....
Como vocês tem coragem de veicular uma notícia falsa dessa? Você é um robô? Só pode !!!
Um drone consegue voar mais rápido que um F22?  Ou mesmo acompanhar um Boeing 747? Pois isso aconteceu e continua a acontecer.
Que saem do mar? Sairam 50. Fora q nao sao detectados. Q absurdo
Para mim eu acreditei até em testes feitos pelo governo ou até mesmo palhaçadas deles com algo.  Eu acredito no menos grave disso.  Mais uma tentativa de alguma polêmica antes do final do mandato de Joe Biden para desviar a atenção de algo maior e melhor e mais importante! 🤔🤨
Desinformação governamental padrão
Estrela 🌟 foi demais 😅
Acho que deve ser Papai Noel fazendo teste no trenó. Melhor acreditar nisso do que a versão que eles deram.
Pensei em uma teoria, partindo da hipótese que os Ets sejam reais, acredito que eles já estão aqui há muito tempo e tem um acordo com o EUA para fazer suas pesquisas livremente em troca do compartilhamento da tecnologia deixando a parte do acobertamento por conta dos EUA. Talvez a relação atual não esteja tão saudável e eles tacaram o foda-se vamos fazer as coisas de qualquer jeito e vocês dos EUA que se virem para acobertar.
Na reportagem mostram o que claramente sai aviões e drones, mas o que os vidros mostraram nos ultimos dias é objetos bem diferentes e realizando manobras incompatíveis com as caracteristicas de aeronaves tradicionais, inclusive alguns desses objetos ficavam parados no ar por muito tempo.
Quanta mentira 😂😂😂
Moro em Sp, e faz uns anos que vejo drones semanalmente voando por aqui. Algumas vezes procurei no yt e achei os videos, e vi até a minha casa nas filmagens.  Os drones se popularizaram, e é bem facil vc encontrar alguem no dia a dia que quer ter um ou que já tem. Como o assunto está hypado, é natural que toda hora apareça alguem filmando um drone aleatorio, e pessoas que subam seus drones justamente pra aparecer e ser comentado.
alo illuminat
Mas que desculpa amadora! Vão mentir assim na China!
A Terra é quadrada.😎
Sim sao helicoteros e avioes que entram dentro do mar kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Que SOTAQUE DETESTÁVEL
realmente foi isso, caso fosse os etzinhos  eles teriam se revelado ao mundo todo pois nem o governo iria conseguir parar .
Não acredito
Estou sentindo algo estranho no ar, parece que algo grande está por vir logo logo
Tem caroço nesse angu, provavelmente só saberemos quando outra coisa vier a acontecer e estiver relacionada a isso direta ou indiretamente.
Mwis de 40 saindo do Mar.??
No mundo todo... Blz
Kkkkkkk
Subestimando o povo.
Pior matéria que já vi....exame comprando a fumaça que venderam...hahahaha
EXAME... PIOR FONTE DE INFORMAÇÃO DA INTERNET!
A mídia, como sempre, trabalhando para emburrecer a população.
Não faz sentido uma inteligência nao humana que seja muito superior aparecer apenas no horário noturno , usando luzes e nao ter um objetivo claro 😅, pq nao durante o dia ? E se notar as luzes seguem padrões de tecnologia humana. Eu adoraria que fosse algo alienígena mas infelizmente nao sera dessa vez pessoal.
2:35 SE UMA CRIANÇA SUBIR UMA PIPA DE PAPEL COM LINHA DE CEROL AI NOS ESTADOS UNIDOS, SE ESSA ALCANÇAR NO MÍNIMO 10 MTS DE ALTURA, A NASA + O FBI, CHEGA LIGEIRO E VEXADO ENCIMA DESSE MENINO. OBS: ELES ESTÃO  É  SE CAGANDO DE MEDO ISSO SIM. KKKKK CHAMARAM O  OUTRA COISA: DIZER QUE DRONE DE BRINQUEDO TEM LIBERDADE DE INVADIR O ESPAÇO  AERO NA HORA QUE QUISER😂A MINHA MÃE É  LAVADEIRA, MAIS NÃO SOU TROXA NÃO 😂 2:35
Basicamente a Exame reporta que o governo americano não faz a mínima ideia do que são, e também não explica o motivo de não aparece lê no radar…  Ou seja, o vídeo simplesmente foi um gasto inútil dos meus megabytes de internet…  muito bom… 10/10 no click bait…
É E.T isso ai. Tão aq em SC caramba; amassando trigo.
NUNCA VII DRONE TAMANHO DE UMA NAVE 😂😂
Dakila Pesquisas tem a resposta
Povo é burro não cego 🤡🤡
É drone sim dentro de uma base com ogivas nucleares é sim 🤡🤡🤡
Mentiras e mentiras
Kkkkk
Sao controladas por inteligências de  um gral maior que o nosso  como uma confederação galatica chamada astar sheran por exemplo
Bosonario ladrao , lula ladrao ,povo brasileiro  mais gado do mundo
A tá bom acredito kkkkkkkkkkkkkkk
Estao escondendo a verdade nao e drones😢
Óbvio que não são drones. Querem fazem o povo de besta.😮
se o biden falou deve ser mentira
Nunca que é drone!
Kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Blue beam ou ets
Literalmente chamaram o povo de ignorante!
Mentiras sendo divulgadas por canais nos quais não não confiamos (este).
Duas semanas atrás - Governo dos Estados Unidos "Não são pilotados por amadores" Governo dos Estados Unidos esta semana: "Um conjunto de drones comerciais, estrelas, e drones portados por 'Amadores'".
Eita explicação sem pé nem cabeça. Quem acredita nessa lorota?
Que desculpa mais esfarrapada!!!🤡🤡🤡🤡
Çei
Mentirosos
Então....
Não sabem o que é mas sabem que não representam perigo, estranho isso ne? Ainda acho que é coisa dos EUA tentando desviar a atenção do mundo pra uma coisa bem maior
Kkkkkkkk
São só discos voadores kkkk
Entendi.... Os drones estao aparecendo em diversos paises ao mesmo tempo?  Ahhhh va tnc vaca, nem voces acreditam nisso.
Vou fingir que acredito
Bem atrasados, hein?!
Os "drones" sobrevoam áreas militares que inclusive é crime, e mesmo assim as autoridades dizem que não representam perigo?     Algo de errado não está certo.
DRONES QUE VOAO A VOLOCIDADE DA LUZ KKK ATE PARECE PIADA
MIDIA CORRUPTA 100%
Ta de sacanagem , eles acham que a populacao é trouxa de acreditar nisso . Uma coisa é certa ou sao os russos , ou sao ets , se forem ets o governo mundial esconde isso a 7 chaves por algum motivo.
Simmm e o Lula é inocente 🤣🤣
Claro, drones no interior de Minas gerais no alto de uma montanha e de madrugada kkkkkkkkkkkkkkkkkk
A Confederação Galáctica está fazendo contato conosco. Vida longa e próspera!! 🖖
kkkkkkkkkkkkkk eu achava que só norte americano era burro, mas to vendo que o brasileiro não fica muito atrás não. Os comentários são maravilhosos pqp.
Não Cola😂😂😂😂😂
Se não apresenta risco porque fecharam até aeroportos?
I call It BS
O Trump disse que se ninguém esclarecesse o que era , então era pra atirar nele ...
Daqui a pouco vão falar que é filhote de pardal com luz de Natal!
😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Sem contar que todo mundo combina de sair no mesmo dia kkkkkkkk
Kkkkkkkkk me faz um favor , pergunta onde eles compram as baterias que durão tanto , porque o meu só vai a 45 minutos e tem limite de altura kkkkkkkkk para com isso 😅😅😅😅😅😅
Falaram falaram e não falaram nada kkkkkkkkkkkk
Vcs viram o vídeo feito pela polícia de NJ de um Objeto? Aquilo não eh drone nem aqui, nem na China.
Eles tem sempre uma explicação PILTZ
Como sempre, explicações falidas.
Não foi isso, que o Trump disse, falou que o governo americano, não tem intenção de falar.
De repente o inexplicável,  foi explicado. Just like that. Me ajuda aeh  !!!!
OS CARA EM SHOKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Conta outra história 😮
Ufa, ainda bem, achei que era o fim...
Mídia polarizada
Então quer dizer... Que um drone que tem uma velocidade maior que uma aeronave militar americana, que invadiu área militar  restrita , que nenhum meio humano conseguiu chegar perto até hj, que sobrevoa o oceano  que tem tecnologia superior a nenhuma outra conhecida é apenas pessoas comuns brincando a noite?  😅😅😅😅 Francamente
Entao agora qualquer um pode sobrevoar com drones em espaços aéreos restritos. Entao partiu sobrevoar na area 51 kkkkk
A gente viu pela cara do Trump que nao é  nada...😂
Acredite se quiser
Em cima da cidadezinha que moro aqui no Paraná, ha quatro anos observo luzes de cores diferentes e vem aumentando, hoje de manhã tinha um drone estranho em cima e o estranho que quando comecei observar parrce que ele percebeu e saiu para área rural... E estranho
Ue, mas não estava proibido o uso de drone no espaço aéreo destas cidades com pesadas multas para quem fizesse ?
Aham sei, vou fingir que acredito nisso! Nao caio nesse papinho furado! Óbvio que são Ovnis. Quem quer continuar acrditando na mídia como sempre, fique sendo enganado.
Esse canal está postando piadas agora?  Se os militares disseram que não conseguem abater esses drones... Se não conseguem abater drones domésticos, como vão encarar China, Rússia numa guerra?
Matéria enganosa.. eu vcs não engana
Vamos preparar o psicológico gente..  pra na hora ngm surtar.. a mídia sempre abafa casos, mais vai chegar uma hora,.q não vai dá mais..
O governo americano acha que sua população é idiota!!
É CLARO,. UMA ESFERA DE PLASMA  VINDO DO OCEANO FILMADO EM VIDEO VIROU DRONE POR TER ESSA TECNOLOGIA DESCONHECIDA A NÓS E VIROU UM  DRONE HUMANO. MAS PRA ELES É UM DRONE HUMANO COMUM , SEI SIM SOU LOUCO E BURRO.
Lendo os comentários é fácil entender como o povo acredita em cloroquina para virus, em "vírus chinês". O "povão" mesmo, gosta é de entretenimento. Gosta mesmo é de teorias mirabolantes. Qualquer explicação que se tem razão de ser, não serve. Kkkkkk
Blz, se é tudo isso que eles dizem pq veio fica tão intenso de novembro prá cá e não antes ? Até antes num tinha tantos relatos  como agora
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂faltou o papai-noel,  coelhinho da Páscoa e a bruxa malvada.
Que resposta mais ridícula 😮
Estão mentindo:  São vagalumes!
Todos nós tratados como palhaços! Vamos rir pra não chorar.
Stop lying to people!!!! DRones are easy to bring down to ground by Tech weapon that take control of them. These are anything but drones
Sei 😅
Não explicaram nada👽🤨
Se é drone porque as autoridades americanas não sabem dizer quem está controlando e porquê os objetos não foram abatidos quando foram alvejados por disparos de armas de fogo os ovens desviaram fácil das balas?
Isso é outra coisa,, porque tanto segredo quando tudo começou ?
Não acredito e .
Está na hora de sairmos da Matriz.
Casa Branca acha as pessoas idiotas.  E as mídias já sabemos, só falam o que convém.
Deixa ver se eu entendi, donos de lanchas e iates vão para o mar e de lá vão brincar com seus drones ???
Ridículo
Mas se realmente eram apenas aeronaves comerciais, então por que suas armas anti drone não derrubaram esses drones que passavam por cima de áreas militares? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK ME MAMA RAPAZ!
VAI NESSA. SE PREPARA POIS A COLHEITA ESTÁ CHEGANDO...
A explicação tá aí, mas as pessoas só acreditam no zap.
Me engana que eu gosto kkkk
Intra terrenos 😢
Extra terrestre 😮
Isso ae é coisa de chinês
Alien 😮
Eles não sabem oq são 😮
Alien 😮🎉
Acredite se quiser. Pra mim vontinuo com minha opinião. Ovnis
Dronekkkkk
Et😮
OVNI 😮
Alien 😮
Tem nem vergonha de mostrar a cara e mentir
Seu tempo é valioso. Venha aqui ler os comentários.
Governo só engana os trouxas
😂😂😂😂 eram drones entregando comida
kkkkkkkkkkkkkkk isso é um stand up ??? será que tem gente que acredita nessa "notícia" ? é brincadeira !
Eles nem se esforçaram em inventar um mentira tão cretina! Todo mundo viu e não existiu nenhuma característica dessas aeronaves conhecidas, eles ainda tratam a população como imbecis.
E a NASA, pq não se pronuncia?
DRONES....... TÀ BOM😮
A maioria deles não são drones não,parecem naves alienígenas
QUE MENTIRA LAVADA.
Que conversa fiada é essa . Parece o exército brasileiro dizendo que estavam levando uma anã para dar luz em Varginha.  😂
É verdade, um dos drones foi eu que estava pilotando
Alguém da população que dirigia um destes Drones poderia ter se manifestado nas redes sociais. Que pena!!!
Mais do orçamento INTEIRO de todo o governo brasileiro esses estadunidenses gastam por ano com forças armadas e não conseguem abater os dronezinhos da dji? Complicado, heim...
Meu UC
Foi publicado em vários vídeos que muitos deles entraram no mar, haja tecnologia hein??? Acho que nem a Nasa explica
Porque  não  apareceu  de dia  será que  estão  dormindo
Drone tamanho de carro suv hum 😶
Não tem telescopio não?
Kkkkkkkkkkkkk e também o papai Noel 🎅
Kkkkkk SQN
QUASE NADA DE NOTICIAS NO YOUTUBE SÃO Verdadeiras  È QUASE  TUDO Especulação e outras SàO Falsas e Fabricadas
Além de cuspir no rosto , ainda xingaram todos de burros.  Base aérea fechada por causa de drones comerciais ou particulares? Ah tá...
Papo pra enganar idiotas
Tá explicado então
🤡
Trump: Nao sabemos o que é, atire neles e derrube os.
kkkkk Não sabem o que é mas não tem risco à segurança!!! Boa!!!!
OUTRA FAKE IGUAL A BÍBLIA ❗
Ah! Tá 😆
😂😂😂😂😂
OS AMERICANOS SEMPRE ACREDITAM NO GOVERNO PORQUE ELES SÃO BEM TROUXAS, ELES ATÉ ELEGERAM O TRUMP ! E NÃO VAMOS ESQUECER CADEIA PARA O LESA PÁTRIA DO BOLSONARO E SUA TRUPE OU MELHOR SUA CORJA! 👽👍
Como sempre a mídia tradicional falida regurgitando a cartilha o que convém aos governos progressistas conglomerados econômicos.
Bando de mentiroso safado, tá rolando até nos outros países, não to dizendo que seja algo vindo de fora da terra mas tem algo de errado ai.
É A ÁREA 51 TESTANDO SEUS DRONES DE ÚLTIMA GERAÇÃO SECRETOS 👽👽👽👽👽👽👽👽👽
E por que eles não abateram nenhum
Voces da  idia gostam de mentiras para angaruar likes? Sao lixos de satelites e os gados estao com medo.😂😂😂😂😂😂😂😂😂
DECLARAÇÃO NADA COM NADA FALARAM FALARAM FALARAM E NADA FALARAM
"Ovinis" comprados em lojas de DRONES. 😂😂😂😂😂
Kkk
É isso que os states quer que a gente acredite. Isso é tecnologia de ponta dos EUA
É sim drone criado por ser humano luzes vermelhas e verde e branco são luzes humans Ovini jamais iria colocar em suas naves luzes de alerta po que essas luzes nos avioes são foram criadas pra afastar outras aeronave então não faz sentido isso de ser ovini
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Kkkkkkkk só falta todo mundo acreditar igual em Roswell kkk balão metereológico kk
Não estamos sozinhos 👽👾🛸
😂
Isso é projeção bluibim para enganar as pessoas que não aceitaram jesus como seu único senhor é salvador da sua vida!!!
Isso e projeção de ologram tudo pra enganar as pessoas que não aceitaram jesus como seu único senhor é salvador da sua vida
ESTAO COM VERGONHA  PORQUE  NAO  SABEM QUE DRONIS E ESSES??
Mentira inventaram essa pra o mundo não entra em pânico então o exército e as forças dos Estados Unidos ta fraca demais pra demora esse  tempo todo pra descobrir que e drone
Vocês Assiti o Filme A Volta dos q Não Foram🔥✋🔥🤷q Vocês vam Entender Cambada,,,Nesse filme Denúncia Tudo,,👀😂👀🌠🌌🌠
Época estranha esta onde bandidos pegos no fragrante são nomeados suspeitos , eventos luminosos sem explicação é nomeado de drone , tempos de tecnologias avançadas e cérebros atrofiados.
A maior palhacada jamais vista  encenada por agencias governamentais dos EU, resta saber o porquê de se sujeitaren a tal ridiculo perante o mundo inteiro.
Acabou o sonho com Ets.
Dúvido ser realmente drones.em um país que a tecnologia está altamente avançada, é  drones por todo lado super normal , daí vem esse mistério e a população começa indagar , será mesmo gente que é só drones ?
Falou falou falou e não disse nada
Acredita nisso  kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Ahhhhhhh agora sim, eles explicaram né gente... tá ok então, eles explicaram, tá tudo entendido, o que eles falam é o que vale, o que vc viu ou vê por aí não vale de nada, o que vale é o que "eles" te dizem na mídia! (contém ironia a 1000)
🤡🤡alguém acreditou nessa explicação?🤡🤡
Ninguém aqui e idiota pra acreditar nisso
O golpe tá aí cai quem quer
Que papo furado, se não sabem ou querem omitir, que inventem uma lorota mais factual.
Que ridículo…revoltante como eles tão chamando a população de idiotas
Alienígenas confrontando a maior potência do mundo...😂😂😂😂😂
Ah tá,  todos combinaram sair ao mesmo tempo!
Como o governo norte americano explica sem explicar. Boa.
Kkkk ninguém acredita nessa explicação eles acham q o povo são trouxa?
não explicaram NADA ! A Explicação ficou mais bizarra !
Drones 😂😂😂😂😂  Insistem em brincar com a população dizendo que são drones.
Eu não acredito que seje só isso, a é necessidade de utilizar esses comerciais? Sem contar que tem o relato lá do vídeo mostrando um UFO voando perto de caças e os piloto ls se comunicando das Torres de rádio sobre essa suposto ovin que apareceu ali e não foi capturado devido a velocidade dele, que era mais rápido que caças que quebram a velocidade do som, e somem, como que podem ser simples drones???!
Mente que nem sente 😂
Fonte: confia 😂
E QUEM VAI ACREDITAR EM TI?????? SE TENTARAM DERRUBAR COM ARMAS E NÃO CONSEGUIRAM!!!!!!😂😂😂😂😂😂
Só inocente pra acreditar nas tais explicações.
Estão querendo esconder os fatos essas imagens são realmente de drones mas os verdadeiros avistamento nos EUA são orbes iluminando com movimentos completamente anormais até para os pilotos mais eu experientes. Mas a preocupação dos negacionistas é muito grande para que isso seja ridicularizado 😮
ISSO É SÓ OS EUA BRINCANDO COM OS SEUS ARSENAIS DE GUERRA
Que mentira. Só burro pra acreditar
Os estadunidenses são uma comédia
Essa foi a pior mal desculpa q já ouvir kkkkk,  drones n tem super velocidade os drones sobrevoando até bases aéreas sabendo q o drone seria rapidamente abatido e o responsável presso? Drones q sobrevoaram uma das maiores bases aérea e não foi detectada nos radares e nem derrubado por defesas ante aérea, era mais fácil dizer q foi uma tentativa de ataque terrorista de qualquer país
e os boco achando que e ete kkkk
Espionagem VISÍVEL seria ótima, não é?!!! Gente descuidada...ha ha ha...não fazem mais espiões como antigamente! Que beleza nâo é,  não saber reconhecer drones, helicópteros e aviões tripuláveis,  até parece que não fazem barulho!  Tem gente que aceita qualquer explicação e de mais a mais seria imperdoável declararem: NÃO sabemos o que é e se quisessem ATACAR já teriam atacado,  por suposto! Levaram 3 dias para dar essa explicação, fato é que eles não sabem. Nem era preciso 3 dias para dar ESSA explicação. Ora por favor!  A única coisa que sei é que "eles não sabem"!
Ridícula essa reportagem.  Acham que enganam com essas notícias falsas . O pior cego é  aquele que não quer ver esses drovnis
Eles não tem o que exolicar ou tentar explicar. Isso não chega nem perto de drones comerciais pois atingem velocidades acima da media humana não tem como eles explicarel .Eles talvez não tenham atacado os drones por conta do possivel acordo firmado pelo então presidente Heysenwauer nos anos 40 com seres de outros orbes tecnologia em troco do direito de fazerem abduções a humanos.  Talvez tenha sido isso que motivou a não reação armada americana aos possiveis drones que eu mais considero sondas mapeando o planeta para uma pissivel intervenção mediante a situação critica e eminente do mundo atual quanto a um cinflito nuclear . São muitas as hipoteses mas dessa fez a política de acobertamento de governos ,religiosis e ceticos de plantão não conseguiu faxer efeito algum  na grande massa . As pessoas de mais mente aberta e mais culta ja tem total ideia do que esta por vir em 2025 não é como um virus mortal mas sim possiveis seres não humamos hostis a nós a todos nós.  Essa é a real  Giovani Veriato  Jornalista e ufologista  Veja em conunidaderegional-Youtube o que ronda nosso sol a anos .
Agora os inimigos dos EUA sabem como espionar e mapear com precisão as instruções americanas, agora eles sabem que eles não levam a sério drones que sobrevoan os EUA
Imagens holográficas do governo
Pelo amor de Deus! Que declaração terrível!
Da série, me engana que eu gosto😂
Tomara q ataquem ae quero ver a mentira deles 😂
Explicação para "tranquilizar" nem sempre é verdade.  Se são drones particulares deveriam mostrar um de perto levantando vôo para ter mais credibilidade.
Bla bla bla bla bla pra variar eu sabia mais um favor aqui
Que história pra boi dormir essa explicação das autoridades hahaha
Cada nota das Agências de Segurança norte-americana vem com uma nova explicação.  Parece que foram pagos com as calças na mão. 😂😂😂😂
Drones o > ovo
😮
Tudo mentira! O governo atual de Joe Biden está mentindo para o mundo porque eles tem medo de perder o poder de influencia! Estou falando das trevas! Este governo assim como muitos são compostos por satanistas que cometem crimes as escondidas do resto do mundo! O caso do rapper nos EUA é só exemplo pequeno porque a ficha da elite maligna é extensa e bizarra!
Tmnc
Coisa mais ridícula, andando em formação, entrando e saindo do mar, deveriam ter vergonha de dar uma explicação dessas, verdadeiro insulto à inteligência do povo😜💩!
Kkkkkk então tá…
Kkkk e o povo achando que é aliens  kkkk menos eu lógico
DRONE NÃO: UFO
TUDO MONTAGEM DE LUZES  .
Kkkkk mais uma desculpa esfarrapada porque demorou tanto pra falar que era drone kkk
A estatua parece o majimbu magro😂
Desinformação
Drones e aeronaves comerciais que ficam parados no ar por seis horas antes de entrar no mar em formação? De qual empresa?
Como sempre o governo fazendo a população de trouxa
ENTAO SE DE FATO SAO DRONES COMERCIAIS ESSAS PESSOAS TEM QUE PAGAR PELO QUE FEZ , PORQUE ESSAS PESSOAS NAO AVISARAM ANTES??  FICARAM BRINCANDO DE ALIENS E DISCO VOADOR , BOTARAM MEDO NAS PESSOAS EM BOA PARTE DO MUNDO , MOBILIZARAM POLICIAS E AUTORIDADES , GASTARAM COMBUSTIVEL E PERDERAM TEMPO E OUTRAS COISAS , ESSE PESSOAL DOS DRONES COMETERAM CRIMES ISSO SIM ... MAS SINCERAMENTE EU NAO ACREDITO QUE SAO DRONES , PRA MIM OS GOVERNOS ESTAO OMITINDO OS FATOS E INVENTANDO QUE SAO DRONES..
Vão acreditar nisso mesmo
Mentiraaaa
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Se são drones convencionais como o governo não consegue rastrear?😅
Tá certo então o governo falou e tudo verdade 😂
Sejam muito bem vindos 🤩queridos Irmãos das Estrelas 👽👽👽
Pronto, acabou o Mistério sobre os Drones.... !
A casa branca acha q todos são desenformados. O governo americano deveria ter era vergonha de fazer um comunicado desse
O governo tinha q dá uma resposta dessas pra acalmar o povo. Mas todo mundo conhece drones convencionais faz muito barulho e não tem tanta autonomia de vôo. Será q os pilotos de aviso iria mentir com com luzes acima dos aviões e não será q eles não conhecem drones. Não colou.
Sério mesmo que é isso!? Esses drones apareceram em bases do USA, órgão da segurança se envolveram, FBI foi chamado.. e eles dizem que são drones normais, helicópteros e estrelas, do tamanho de uma VAM!? Vai enganar outro, alguma coisa é e não é nada disso que eles estão falando.. não derrubaram pq não conseguiram, não aparece em radar, não tem calor, não faz barulho, são grandes e rápidos.. Sério que vão jogar isso na nossa cara???
Essa foi a declaração mais falsa que já vi, nem eles sabem o que são, algumas podem até ser o que estão falando, mas alguns são bem estranhos
Mentira não são drones, não acreditem no governo, o governo éo verdadeiro inimigo do povo
Mas as luzes filmadas no início não eram essas , na verdade fizeram uma cortina de fumaça,  quem ja viu um drone a 50mil pés acelerando de zero a mach 20? Já era de se esperar o governo dar essas explicações e a imprensa divulgar só esses vídeos que Claramente são drones .
A nota de explicação que não explica nada .
Hahahahahaha !!!! Tao de brincadeira né!!! O fato é que o governo nao tem controle nenhum sobre esses acontecimentos.......mais cedo ou mais tarde a verdade sera revelada!!! E nao sera pelos governos mundiais.... Ha, e nao sao drones ta!
deixe aqui sua risada
MENTIRA DESCARADA , PORQUE ESTÃO SENDO COBRADOS A DAR  RESPOSTAS E RESOLVER ! JÁ ESTÃO PEDINDO POR LÁ A QUEDA IMEDIATA DO BIDEN ANTECIPADAMENTE DEVIDO A AMEAÇA DOS OVNIS
Norte Americano é piada. Hahahaha
Os cara sabem de tudo,ja tranquilizaram todo mundo,ja podem calar a boca,com certeza é tecnologia Americana,.
Velho... Eu acredito que isso é extraterrestre, falando sério!
Minha nosssaaa agora ficou pior 😂😂😂 Estão achando que a população, realmente é Idiota. Então podem dispensar os pilotos e autoridades por incompetência total, pois não conseguiram impedir algo deste tipo no mundo. Vamos fazer assim. 🙈🙊🙉 🤫 Meu e realmente eles acham que somos todos um bando de ....... 😑
Que explicação fajuta!🤣🤣🤣
De novo mentira
Gente tbm concordo isso tem algo alem que nem eles proprio sabem,desculpa mais fraca,impressionante  de nivo mentiras
Mas drones do tamanho de um carro?😮
AAA deve ser balões com luzinhas kkk
Anem parece que os extraterrestre deram calmante pra galera! Todo mundo com essa história ridícula de drone
Agora sim acabou a preocupação. Faça mil favores, as agencias de noticias estão indo de mal a pior. Parece um bando de estagiários.
Mais uma versão mal contada de um governo "democrático"...
kkkkkkk que bizarra a desculpa... ate quem duvida acaba achando isso estranho.
Meninos de 8 anos de idade, nerds estão rachando de rir desta papagaiada
Me engana e eu finjo que acredito
resumindo a noticia ... vc vai ficar sem a resposta rsrsr
Oh povo mentiroso...nojo!
Eles começam a intervir, antes que os bilionários imbecís acabem com as condições de vida do planeta ou antes que os milicos canalhas com sua indústria armamentista iniciem uma guerra nuclear.
E como eles explicam vídeos desses supostos drones entrado e saindo dos  oceanos
Me engana que eu gosto..um amigo meu mora em Nova York, disse que o caso é estranho e os UFOS que pairaram as zonas militares eram de um tamanho de um carro " Randhouver " , e outras pessoas mostraram manobras impossíveis, com perseguição a aviões comerciais ....tá bom mais o Governo Americano vai muito dizer que é o Predador !
Mas que lixo de vídeo! 👎🏼👎🏼👎🏼
Então está na hora deles reverem seus conceitos de segurança, pois alguns invadiram espaço aéreo sem aparecer nos radares, enquanto nos aviões os pilotos ficaram apavorados e tentando comunicação com as torres.
Desculpa exremamente furada, a quantidade de avistamos foi imensa contendo mtos objetos estranhos, pra mim isso daí foi uma cortina de fumaça pra esconder algo muito maior, o governo sempre brinca com a paciência e a cara dos contribuintes, isso em todo país, a sociedade é uma farsa e sempre que surge algo assim eles desacreditam pra não gerar pânico na população, mas isso tudo é orquestrado e segue uma agenda, afinal, todo mundo combinou de soltar drones de uma só vez? Por qual motivo??? As pessoas pra solterem drones precisam de autorização, o governo abate drone que esteja apresentando riscos pra aeronaves, helicópteros e aviões, essas drones voavam na altura de helicópteros, esses drones aí são mto mais do que drones de lazer, drones comerciais ou drones da polícia... No mínimo são drones do exército e até isso foi ocultado, tá tudo muito estranho, tá tudo muito sem explicação.  Governo nojento e doentio...
Os Et's nao aparece aqui por medo deser taxado. 😅
kkkkk pra eles são tudo balões
Então tá, né? 😂😂😂😂😂
O bom repórter é aquele que investiga, não aquele que espera a notícia chegar em sua mesa sem checar a verdade. Este é apenas um reprodutor de mentiras.
Drones sobrevoando bases militares onde não é permitido , a tá
Em alta velocidade 😂😂 quero um drone desse
Drones da Ifood
Drones é meu ovo😂
A mídia e os governos sabem a real disso tudo.  A guerra já começou 😢
Nada ver essa reportagem 😂
que vergonha dessa midia, mas tb o que esperar desse puxadinho do conglomerado ocidental
Aham... acredito 😂
Kkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Será que esse povo acha que todo mundo e petista? Só pode
Não querem admitir que o Putin invadiu o espaço aéreo deles.
agora lascou, nem eles sabem o que foi.
A midia tradicional esta certa Mesmo porque se nao Ja sabe oq acontece Com quem fala a verdade Tem a lingua cortada. Mas o povo ja sabe a verdade A verdade que os americanos sao os mais falsos da face da terra adoram brincar Com as pessoas.
E porque não destruíram um sequer? Se destruissem iam saber que eram apenas drones! Americano é americano!😅😅😅😅😅😅
Pq ovinis só sao filmados por quem tem cameras da tecpix, cade os celulares que filmam até moedas na lua.
Relatório oficial mentiroso por todas as características ocorridas comparadas as distorções que propaga.Trump recebeu sim...e se recusou a confirmar que recebeu um briefing (puxão de orelha) da Inteligência CIA.
CONFIA! 😂
Aham...😅😅😅😅😅
Quando o assunto "e discos-voadotes, as autoridades mentem.
Tamanho de uma suv...😅😅😅😅😅 Sei
estrelas? ahh semana passa desceu uma estrela aqui no meu quintal....
Esses Americanos não cansam de ser Palhaços !! Todos se organizaram e resolveram brincar na Russia, na China e nos Estados Unidos. Rsrsrs.  E o pior, como que eram mais rápidos que os caças militares ?? E como se movimentavam em todas as direções com movimentos bruscos ??? E como os drones militares mandados para averiguar a situação, quando chegavam próximo caíam como papel??? Esses Americanos sempre querendo se passar por superiores.  Não passam de uns palhacinhos que ficam de explicação fajuta.
Ridículo
Depois de muitas tentativas ridículas de explicar, vem a pior, a mais idiota de todas. Não existe drone do tamanho de um USV pra venda comercial.  Autoridades americanas claramente escondendo algo que seria das próprias forças armadas, ou que realmente são alienígenas! E pensam que todo o povo americano é imbecil......kkkkk
Ainda assim, está muito mal explicado. Exemplo: certa vez, como proprietário de um drone, fui convidado a deixar um celular no presídio. Isso mesmo, no presídio. Evidentemente, recusei, mesmo não sendo o meu drone que usaria para tal tarefa. Duas semanas depois, eu li que dois homens foram presos por transportar celular com o uso de drones para a cadeia. Isso quer dizer que, se as autoridades quiserem, descobrem de onde partiu e a rota que drone seguiu. Por que é que, justo nos EUA, eles não conseguiriam identificar um drone na mesma hora? Não creio que fossem objetos de outro planeta, mas mostra que isso é muito estranho e que os EUA demonstraram não ser tão capazes, assim, de defender seu espaço aéreo.
ACOBERTAMENTO COMO.SEMPRE! Drones comerciais extremamente rápidos e do tamanho de SUVs, que não podem ser detectados por radares ou calor e ainda entram e saem das águas! Vocês querem REALMENTE que vistamos o chapéu de burro né? Quem compra e difunde essa narrativa aí deve ser fã de TIK TOK.
Ah, então tá bom! Era isso, minha gente. Inclusive fecharam espaço aéreo e aeroportos por causa dessa brincadeira coletiva. Já deixaram o povo mais sossegado. P.S.: Pelo menos dessa vez não disseram que eram balões meteorológicos.
Cara, q reportagem ruim, p quem fala e lê inglês, acessem os canais oficiais. Na vdd, FBI e casa branca disseram que não sabem o q são esses objetos. Ou seja, até agora ainda é um mistério.
Os americanos se acreditarem nessa mentira serao taxados no mundo todo como idiotas.
E oportunistas filmando estas naves, chamando de ovni para ganhar visibilidade no youtube
Se fossem apenas drones eles já teriam derrubado faz tempo ....desculpa esfarrapada !!!
Acreditar no americano é o mesmo que acreditar no diabo
Me engana que eu gosto😅😅😅😅  ver quem tem olhos e pensa quem tem cérebro
Que jornal atrasado. Essa explicação já tem um tempo e ninguém engoliu essa explicação.
Uoi e só derrubar uma aeronave desse aí vcs vão vê oque são esses objetos
Ta lá kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Ou seja... não sabem....
CONVERSA PRA BOI DORMIR
Vcs estão literalmente chamando a nós e a toda população de idiota, burros. Vcs acham que somos ignorantes. Fala que vcs não sabem e pronto Caraí.
Ví em vários jornais, a uns anos atrás, que criaram uma comitiva extraterrestre, e que uma autoridade iria apresentar a chegada dos extraterrestres, seria o papa que iria dar essa noticia, más enrrolaram e não deram, agora eles estão vindo, e vão se apresentar gradualmente.
Drones que interferem em rádio, não são detectados por radares, somem diante de naves, usam força 2000 G.   E a explicação é de que um casal de anões tiveram um bebê em Campinas? Ah vai pra pqp
Que desculpa esfarrapada 😅😅
A cara do 4chan /b de fazer isso
Foi só o Trump dizer que era pra derrubar acharam uma resposta. Agora tão dizendo que é da polícia ora se a polícia também estava perplexia
ah ta e eu sou o criador do Optimus prime kkkkk🤣🤣🤣
Kkkk só Otário pra acreditar nesses reporteres...
Se Trump perguntou pq não esclarece, dia 21/01 ele explica.
Ahã, sei... O Xerife de um condado disse que o objeto não emite calor, coisa que ele nunca tinha visto...
A América não tem um governo. O nome do país é Estados Unidos! Bando de Alienado.
Fico feliz em ver os comentários e notar que a maioria não acreditam nessas mídias e governos tendenciosos, (Drones, estrelas e blablabla) e chegam a fechar o tráfego aéreo? Drones e estrelas vão para o oceano? Qualquer drone que se aproximava caia instantaneamente......eles acham a população é idiota
Mentira absurda
ataque alienigena no ceu dos estadusunidus
Mentirosos costumas
Ahhh tá drone 😂.   Eu sei o que é 😳vagalume gigante
São extraterrestres
Se são apenas drones caseiros, ficam as perguntas:  - Por que envolveram o FBI? - Por que não foram abatidos logo no começo das observações? - Por que dizem que não são detectados por radares? - Por que pilotos não conseguiram identificar?   Não acredito em vida inteligente fora da Terra (até que se prove o contrário), mas a resposta não parece muito convincente...
Que insulto a inteligência das pessoas...
Drone coisa nenhuma.    Essa história está mal contada.   Vamos aguardar pra ver.    Vocês que confiam desconfiando,  vamos  estocar alimentos ,  água,  velas , lanterna e isqueiro.   Preparem uma bolsa com medicamentos  de  primeiros socorros.   Os  governantes  mentem.   Não confie.
Uma coisa é certa: essa é a ultima vez que acontece esse surto coletivo. Do nada o ser humano resolveu olhar pro céu. Tem gente dando zoom em Vênus e Júpiter e delirando nas redes sociais. Fora a quantidade de video fake feito por IA. Vai entrar o mês de janeiro e esse assunto vai morrer, e as pessoas vão descobrir que o céu de Nova Jersey é o mais congestionado do mundo, com mais de 10 mil objetos transitando diariamente, entre drones, aviões, helicópteros, estrelas, satélites.
Noticia globalizada pra tapar a verdade, minhas filhas, minha mãe e eu, assistimos e avistamos com céu limpo a noite, 3 objetos esfericos e luminosos fora de qualquer padrão, muito alto pra ser drone e sem qualquer sinalização, sem rumo certo então não era satélite ainda mais que estava em alta velocidade, um em alta velocidade parou e voltou no próprio eixo e ao invés de continuar no horizonte, foi em direção ao espaço e sumiu, algo de errado não está certo! compreendo os demais depoimentos só quem viu sabe! Porto alegre RS
LEMBREM-SE QUE AS GRANDES MÍDIAS SÃO CONTROLADAS E POR ENQUANTO NÃO É INTERESSANTE PARA OS DONOS DO MUNDO QUE ESSA NOTICIA SEJA LEVADA A SÉRIO
kkk, por isso que ninguém confia mais na imprensa tradicional, tratam o público como idiotas úteis.
Drones sei... pelo menos não disseram q  eram balões meteorológicos..kkkk
Óbvio que esses drones devem ser experimento de guerra, cabe somente descobrir quem está por trás
E qum acredita em governos e na imprensa?
aliens?
China invadindo tudo
Ué? Não eram balões?
Drones do joi balde😂😂😂igual a cirurgia do lula😂😂😂😂cortina de fumaça 😂😂😂aqui querem colocar Dirceu 😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂
Drone civil em cima de base militar? Esperava mais das forcas armadas do EUA kkk. Voa um drone perto de um presídio aqui no BR pra ver o que acontece
Filmes de Hollywood com ETs sempre fazem o maior sucesso nos states, o público adora. Mas quando os ETs saem das telas para o mundo real temos um tabu: o governo faz malabarismos para tentar esconder e os americanos entram em pânico. Vai entender...
Mentira só para calmar a populaçao
Vivemos numa mentira!!
Ontem teve um vídeo de São Paulo mostrando os mesmos aparatos.
Como o Sérgio Sacani, disse, foi apenas uma experiência psicológica, feita pelo próprio governo norte americano, para evidenciar o comportamento da população.
Declarações pra bobo acreditar.
Eu não sei o que exatamente estão vendo nos EUA, porque não estou lá ao vivo para ver com meus próprios olhos. Mas sei e posso afirmar que nossos irmãos das estrelas estão aqui, na Terra, acompanhando tudo o que fazemos, desde o princípio, desde o início da criação da vida na Terra. Sempre estiveram aqui. Quando for o momento apropriado, não há uma data, eles se apresentarão abertamente a todos os habitantes do planeta Terra. Diretamente. Sem intermediação de nenhum humano terrestre. Nenhum Governo, nenhuma autoridade civil, militar, religiosa. Ninguém. O contato será direto com todos os humanos da Terra e ninguém vai conseguir impedir. Poderá ser amanhã, daqui alguns anos, daqui algumas décadas. Tudo vai depender dos eventos que estão e que irão acontecer. E a mídia, incluindo, esse canal, apenas repetem o que lhe é comunicado pelos interesses particulares de determinados governos, determinados grupos de pessoas. A fim de manter as pessoas sendo manipuladas sobre a verdade!
A velha estratégia, dizer que as pessoas são estúpidas e não sabem o que veem.  Essa é velha, nós anos 50 e 60 já faziam isso.
Kkkk tomem vergonha na cara falar isso 😂😂😂
1 - Qual agência do governo falou isso? 2 - o espaço aéreo mais protegido do mundo ia ter essa revoada de “drones” e os militares não iam interceptar? Vcs lembram dos balões chineses na costa dos EUA foram prontamente abatidos? Milhares de drones dentro do continente seriam ignorados? 3- esses “drones misteriosos” são bolas de luz e objetos sem forma definida e com diversas luzes diferentes de luzes navegação padrão de drones e aeronaves. 4 - não existe drones do tamanho de picapes, podem pesquisar. 5- drones de policiais americanos ao se aproximar desses “drones misteriosos” tiveram a bateria descarregada inexplicavelmente e caíram, não conseguindo filmá-los. 6- a porta voz do FBI já falou q eles não sabem o que é, então não sei q agência é essa q essa reportagem está se referindo. 7- vcs cortaram o trecho que o Trump fala que essas luzes não são de nações inimigas senão já teriam sido abatidas. 8- drones não ficam 5 horas direto voando, nem entram e saem do oceano, conforme já foi afirmado pela polícia de New Jersey e por parlamentares americanos. 9- a revoada de “drones” estão aparecendo em vários países. 10- que reportagem patética e mal feita, pode rasgar seu diploma de jornalista pq qq YouTuber faz melhor que isso.
O gabinete de fake news do Governo do Eua tá fraco, tem que melhorar o enredo. Não faz sentido algum isso ser apenas drones comerciais, e se fosse, porque o FBI estaria investigando pra justamente saber o que era? Eu não quero se alarmista, isso não são aliens, mais alguma coisa estranha tá acontecendo.
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Confia.
Confia.
EU JÁ VI UM PASSOU EM CIMA DA MINHA CASA, DRONE QUE NÃO FAZ BARULHO? UMA BOLA OVALADA COR DE AMBAR E QUE FAZ MANOBRAS SEM IGUAL?  PAREI!
Pqp q reposta inteligente de país de 1º mundo kkkk
Não acreditei em uma palavra.
Meu Deus, que reportagem em Exame? Está atrasada demais e ainda acredita em nota de governo.
😂😂😂 tinha balão também,  pessoal tava soltando lá kkkk
Isso é um teste psicológico do governo americano...
o projeto Blue Beam
Galera: vocês já viram um vídeo, em umas três cidades dos EUA, de vários carros nas ruas e em estacionamentos de shoppings, postes, casas, lojas… piscando as luzes simultaneamente? 🤔 Achei bizarro isso 🤔🤔🤔 Como pode ser?
Kkkkkkkkkkkkkkkk
É tão de boa esses drones que trump mandou abater toodos,so que vcs não falaram isso.
Povo vive numa neura. Só mesmo estes gringos. Bom melhor que soltar pipas e balões, povo moderno.
Uhum, claro que sim.
E porque eles estavam tentando abater sem sucesso
Pura mentira
acredita quem quer né, mais alguns dos videos postados, esta bem diferente de um drone heim, inclusive no Brasil!
Os próprios americanos fazendo palhaçadas com esses drones para gerar mídias!
Últimas semanas não, já são 2 meses que estão falando sobre isso.
Decoração de natal
Papai 🎅!!
Seria o Alok fazendo peripécias?
Um especialista brasileiro falou a mesma coisa. Estão soltando esses drones de dentro do território americano. São drones comuns comerciais. Estão fazendo algum reconhecimento fotográfico.
Eu acho que pode ser um ensaio de alguma apresentação de final de ano, mas acho que fizeram o ensaio sem autorização.
Ta bom cadê os proprietários desses drones??? Sera que eles nao viram as notícias de pânico na população local?
Isso era óbvio. O ser humano tem um defeito muito grande de inventar e acreditar em mentiras. Exemplo mesmo é a podridão de "religião". Um compilado de mentiras pra enganar ovelhas 😂😂😂😂😂
Poxa.... me decepcionaram dessa vez... eu tinha certeza que eles iriam falar que era um balão meteorológico.
❤😂
E vocês acreditaram?
EUA JÁ ACUSARAM IRÃ, DEPOIS CHINA, E AGORA NÃO SÃO NADA...
Então tá, né. 🤣
Pode ser qualquer hora, menos drones.
não houve esse comunicado, povo do Brasil é ignorante de carteirinha, fake news!
Esse Biden é uma piada mesmo... Chega logo 20/01.
MENTIRAAAAAAAA
Enfiem a informação no fiofó. São naves convencionais é....
Quem acompanha toda a História dos avistamentos de OVNIS desde a década de 60, se pergunta como pode ter tanto jornalista pra falar de algo que tem zero conhecimento.  Cada vez maior o número de acéfalos com zero conhecimento em qualquer área e cheio de certeza e opinião!!! Isso se chama ignorância.
Depois de todo esse tempo??? Era só drones??? Demoraram para descobrir heim! Depois de diversas reuniões...
ninguém confia no governo americano. ninguém confia em EXAME. imprensa fascista.
Governo esquerdista mente na cara dura. É uma gente maldita 😮
Drones que voam a mach 20 e faz manobras impossíveis  ?🤔 que piada
Pra começar, não  são  drones  , são  OVNIs exatamente porque eles verdadeiramente não  sabem explicar o que é,  outra coisa estas aparições  estão acontecendo em várias partes do mundo . Em algum momento não  vai dar mais pra segurar a verdade.
Sempre é bom desconfiar das versões oficiais.
Sei😂😂😂os "drones" sobrevoaram instalações militares, o pentágono, o capitólio, nao forma identificados nos radares e nao representam ameaças? Antes eles diziam wue nao sabiam o que eram pq não aoarecoma nos radares, agr sao apenas dornes 😂😂😂sei
Não faz sentido essa explicação.
Claro que é uma resposta evasiva... Mas, tenho uma dúvida: Por que uma tecnologia tão avançada utilizaria luzes externas para serem identificadas?
Como se toda a gente tivesse dinheiro para comprar drones com alta tecnologia e do tamanho de um carro! 😂😂😂😂
O govêrno  apavorando a população e fazendo testes psicológicos...estão preparando o gado para algo maior ?
Vai nessa...
ah sim, não representa perigo nenhum, apenas fecharam os aeroportos.
Devem pensar que somos idiotas!
Deve ser os gafanhotos que João viu... a teoria da conspiração, não tem nada de teoria, pelo jeito...
Cara em vez de trazer noticias que valem a pena trás estas porcarias sobre drones uaauuuu quanta perca de tempo
os cara mente tanto que só colocam imagens de drones , e aviões e pensam q somos burroskkkkkkk
Drone? kkk “tá sertu”
Que explicação mais ridícula
Eu acho que são os extraterrestres amigos do Satanaro, chegando no Sistema Solar após orações dos bolsominions (é que  demora um pouco para chegar no planetinha azul...)🤣🤣🤣🤣🤣
São extraterrestres 👽.  As agências  sabem que são  extraterrestres, não  tem tecnologias  para derruba- los e ficam dando explicações  sem sentido , mas o povo sabe a verdade.  Helicópteros não  fazem estes tipos de movimentos pois simplesmente não  tem tecnologia para mergulhar em mar ou saírem do mar .  Quem na Terra 🌎 tem essas tecnologias?  Francamente.
Seria o mesmo  dizer que durante a queda das torres gêmeas não estava acontecendo nada de anormal.
Drones comerciais estavam em uma perspectiva que dava a impressão de plano único com aeronaves (aviões e helicópteros) e outros drones de amadores. Estou convencido 👍.
todos os governos do mundo quando aliados a uma certa ideologia, podem ficar tranquilos quanto divulgação das baboseiras que quiserem, pois contam com ajuda da midia papagaio..
Nem vocês acreditaram nessa explicação furada, não é? Típica do CBozo....kkkkk
Explicou e não provou nada😂
É OVNI. Não é drone. Eles nem sabem se não são tripulados. É uma suposição manipuladora de massas. Esta ficando mais evidente que se tratam de extraterrestres.
pura desinformação
Entendi.... an hâ....
história pra Boi 🐂 dormi. 😂😂😂 Pra mim é ovenis pronto. ✍️
Ninguém acredita nessas explicaçôes 😂
kkkkkkkkkkkkkkkk....!   Somos todos palhaços🤡
😂 eles não assumem. São ufo para desarmar as armas nucleares
Nao e so nos eua , aqui mo brasl ja tem varios vídeos nitidos principalmente na regiao nordeste onde a poluicao visual e menor , o inico lugar que nao ve e em SP ar ruim o tempo todo
Isso é piada né ??????? Estão achando que somos idiotas 😂😂😂😂
Pq demorou tanto pra dizerem isso? Pq não disseram antes?
Acordamm é  o natal,as luzes  pisca pisca foram colocados em volta da 🌎 horas ,as árvores  de natal  são  passado.FELIZ NATAL  PRA TODOS E TAMBÉM  PARA OS TETES😂😂😂😂😂😂😂😂
Oh, não são mais balões...
Ohhh ele acreditoouuuu!!!
Estão dizendo pro mundo todo o quanto somos inocentes e acreditamos em qualquer resposta barata e sem fundamento concreto.
Me engana que eu gosto...
Fecharam temporariamente o aeroporto de New Jersey por causa de estrelas. Estrelas que saem do mar.
Desde o atentado do 11 de setembro, o governo americano, ficou em estado de alerta sobre aeronave não indentificada. E até o momento não tomaram nenhuma ação. Isso é estanho!
Isso aí é teste militar dos próprios americanos
Até quando os governantes irão negar o inegável...Quanta falta de imaginação e seriedade com os fatos
Kkkkkk piada bora todos brinca de drones
Midia falsa governo falso
Drones comerciais??? Quais são as empresas ?? Porque elas não se pronunciam?? Os drones não tem semelhança alguma com aeronaves ou helicópteros e se deslocam com velocidades superiores a dos caças que pronunciamento ridículo.
A imprensa tirando onda da nossa cara como sempre
Nossa, os caras acham que somos retardados, credo.
Parece aquelas explicações que os agentes do MIB dão às pessoas que são neuralizadas 😂.
kkkkkkkkkkkkkkkkk mais uma vez "manipulados".
Kkkkk DRONE VOANDO HÁ 50.000 KM
Essa explicação e como os governos do mundo todo enxergam o povo, 🤡
Estão procurando alguma coisa
😂😂😂
E o anticristo chegando só começo o novo governo do anticristo vem com sabedoria e poder enganaram muitos
Belo plano pra tirar a atenção da guerra que está cada dia mais próxima de se tornar um problema de escala global.
ELES TEM QUE APARECE A ONDE ESTÁ TENDO GUERRA PRÁ VÊ SE O PESSOAL PARA DE BRIGAR
São anjos e tecnologias avançadas Se chegar perto de você use o nome do salvador para ver se está sendo aliado
EUA se preparando pra guerra
A turma esperando por Et.  Et nem sequer existe.
Meu ovo
Tem passeata...agora é DRONEATA ...aff
Pq nao atacam? Pq nao pegam ? EUA está com baita messe disso ai Que nao desse mundo tenho certeza disso aparecendo no mundo todo
E o Trump mandando derrubar esses tais drones , mandando atirar em drones comerciais, helicópteros e estrelas kkk
Só enrolação.  O povo precisa saber a verdade.
Çei. Acreditu. 😂
kkkkkkkk  só consigo rir. Governo pensa que o povo é jumento é !
Poha tá explicado pow, finalmente
O mais foda é que essa mídia tradicional só repassa noticia. Não tem opinião, não tem discernimento e nem investigação própria, só um proxy de desinformação ou no mínimo informação tão vaga que não serve de nada...
Na maioria... kkkkkk Falou e não disse nada! 👍🏻👍🏻👍🏻
Drones que saem e entram no mar. Drones que resolver sair todas de uma só vez, ao mesmo tempo?! O povo não saber reconhecer uma estrela?! Esse desgoverno estadunidense é uma piada!!
A tá
Aqui na praia no RS vi 2.O que seria?
Ah, çei, çabemos, aham, é verdade esse "bilete"
Que marmelada hein kkkkk. Drone que voa sem hélices..sem fazer barulho...sem acabar a bateria ???;!! Drone que mergulha no oceano..  e pior ainda, nenhum quebra e nenhum apresenta defeito ??!!  Kkkkkkk. Inventa outra que essa não cola!!!!!   😂
Eu acho que eles falaram isso para as pessoas acreditarem que realmente tem algo muito estranho por detrás dos drones e, assim, as atenções para coisas muito importantes (possivel 3a Guerra) ficam em segundo plano. O governo lança algo muito polêmico e potencialmente perigoso (11/9) e a população se alinha ao governo em uma aliança sem precedentes.
Fabricam as mentiras e acreditam delas
Quer dizer que os "drones" de civis podem sobrevoar as áreas militares?  Atrapalhar aeroportos? Não são detectados nos radares? Tem o tamanho de um ônibus?Não tem um rastreio dos operadores? Um cadastro nacional de proprietários e um limite de uso? De início não se sabia o que era, e agora são drones😂 ...eles tem tecnologia para mapear um meteoro a milhares de anos-luz da Terra e não tem para identificar isso? E por que não os abateram? Que piada!
Bolsonarista acredita em pneus 😅😅😅kkkkk
Isso é coisa do governo americano mesmo, para influênciar a opinião da população quanto aos gastos com guerra.
DRONE?
Sempre explicando essas aparições com justificativas chulas ou absurdas.
Sao estrelinhas de final de ano🤡
Eles tentaram derrubar e não conseguiram, drone normal eles derrubava normalmente
eles tentaram. 😂😂😂😂
Vão enganar outro!
Parem de falar que são drones não são drones 🤦‍♂️
Essas aparições são de origem terrestre, intraterrestre e extraterrestre. Em breve o mundo conhecerá outras civilizações que coabitam no planeta Terra além das conhecidas.
Ovni agora chama “Drone”
Agora que ficou interessante mesmo. Sabendo que eles estão mentindo e não sabem o que é. Muito legal!
Mano eles nem sabem mentir 😂😂😂😂
Drones? Até quando vão continuar a ser negacionistas?????
Essas "autoridades "não têm nem vergonha de mentir 😂😅
Kkkkkk Kkkkkk Kkkkkk Kkkkkk Kkkkkk
Que mentira lascada kkk. Essas ''autoridades'' acham que o povo é burro por acaso ? O povo até é meio burro sim, concordo, mas não nesse nível.
Tá bom então??!!.... é época de natal e todos os americanos resolveram dar de presente 🎁 drones 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂.....
Ridículo
eles andam la no ar horas ...devem andar pendurados por arames ....
Galera não dá mais pra esconder não.
Saíram do mar
Não seja vira lata americanos somos todos nós que nascemos no continente americano, quem nasce nos estados unidos é estadunidense
Cala boca!! São aliens!! Eles chegaram!! Vamos aniquilar os cúmunistas!!
E sempre assim, kkkk. A mídia junto as autoridades arranjando desculpa como se a população fosse um bando de idiotas.
Drones que fazem propaganda a noite e ninguém sabe propaganda do quê? Por que só a noite são vistos? Claro, que escondem a verdade.
Mentira....nesta velocidade é impossível 😮
Todas as vezes que os EUA estão se sentindo ameaçados e não podem destruir as ameaças eles criam um factoide Hollywodiano para distrair os incautos e poderem realizar suas aberrações sem serem incomodados . O Mundo só terá a paz quando os EUA estiverem relegados a um país comum e seu povo ser novamente trazido à realidade do planeta em que vivem .
Primeiro não sabiam o que era , agora a explicação é simples demais 😂😂😂😂😂😂😂parece eu enrolando minha mãe 😂
Quanta mentira? Será que têm mesmo certeza que a humanidade é retardada como essas explicações? Até quando vão mentir? Será que ainda não tem autorização dos aliens para falar  a verdade? Se é não mentem de forma ridícula.
Esta resposta do governo ao povo não é confiável.
Mentem bem assim como tu
Drone é o carai, é nois chegando e queremos levar vocês pro nosso praneta.
Mentira,eles querem que acreditemos em tudo que eles falam
E eles vao falar o que? Que nao conseguem fazer nada? Mas por algum motivo ja fecharam base militar e aeroporto
Não é nada... Vão beber, vão fumar uns back, vão se divertir no prostibulo... Parem com essa besteira  ❤😂😂😂
Manipulação com as pessoas 🤦🏻‍♂️
Ahhhhh tá kkkk pensam que a população é idiota??
Fake. Não são drones. Drones voam numa altitude de 300/400 pés (120m) de altura.  Esses objetos voam mais alto e mais rápido, eles se transformam de esfera de luz para objeto metálico e estão aparecendo em varios paises. E mais , drones não emergem da agua.
Só trouxa para acreditar nisso.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Ahhhhh tá bom. É impressionante como os governos de todos os países agem exatamente da mesma forma, achando que a população é composta por um bando de imbecis sem cérebro.
Todos decidiram sair de suas casas para colocarem drones nos céus,e outra: Drones do tamanho de carros e ônibus,sem barulho e que conseguem tomar banho de mar😂😂😂😂😂
KKKKkKKK
2 aeroportos fechados….Por causa dos moradores brincando de drone. Também acho
Tática  de guerra. Qdo caiu a bomba em Hiroshima  e Nagasaki  eles pensaram que eram estrela caindo do ceu.
Incrível,acham que podem esconder o que tá na kara,,,fico puto por acharem que de verdade nós somos IMBECIS,BURROS IDIOTAS,JACURARU, JECA TATÚ,,,BURRALDOS,,,,, AAARRREEEEEEEGGGUUUUUAA,,, 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🗽
Cortina de fumaça
k7 o bolsonaro não foi o CULPADO dessa? E aí the great head egg, TÁ MOSCANDO!
Realmente parecem meros drones e estrelas desfocadas
Que conversa fiada 😂
Ahhhh claro! Agora ta explicado. É achar que todo mundo é idota. Ne possivel
Pessoal esses drones já aparecem  no Brazil desde os 90
Essa explicação da Casa Branca é um verdadeiro insulto a inteligência da população. Moro no condado de Sussex, NJ e todas as noites desde 12/06 basta escurecer para esses objetos começarem a sobrevoar minha pequena cidade no extremo norte do estado, onde a movimentação de aeronaves são mínimas. Sou geógrafa e tive aulas de astronomia e sei muitíssimo bem identificar as estrelas e planetas no céu. Também baixei o aplicativo Fly Radar e adivinhe? Não aparece nenhuma aeronave sobrevoando minha cidade e as luzes (várias) estão no céu. Estou filmando e postando tudo no meu canal para divulgar e alertar as pessoas. Isso tudo já virou um pesadelo.
o nariz do pinoquio cresce menos com esta narrativa dos eua,, Eles ganharam do pinoquio;
Como vocês sabem que são drones ??
Vi drones aqui no meu bairro, mas faz parte do uso da polícia.
Então os EUA está perdido , os drones particulares e comerciais sobrevoam bases militares , usinas nucleares e fecham aeroportos , e não é uma ameaça , melhor alinhar os novos conceitos de seguro e não seguro .
Rsrsrsrs. "Fake" alien, o grande engano, chegando.
Estrelas reportadas por engano como drones 😂😂😂
Çei
stranger things avisou.
Mintira
Hummm...sei não, tem mais coisas nos céus americanos, do que eles pensam...vai que...
Que piada esta explicação
São drones comerciais mesmo
Ovnis
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA! Legal... E os que estão aparecendo no resto do mundo?
Mentira do crlh, tem vídeos deles brincando com os caça de pega pega. 😂😂😂😂😂😂
KKKKKKK
Cambada de mentirosos.  Eles sabem que a humanidade está  diante de algo  desconhecido
Kkkkkkkkkk
Isso na terça de manhã porque na noite eles invadiram nava York também essas bactérias energizadas  se quiser matar a humanidade é  só querer porque somos burros e cegos
Se os americanos não conseguem lidar com isso nem esclarecer nada direito só mostra que a coisa tá feia 😆
Papo furado .
Jeito bonito de chamar a população de imbecil
Arram, na alamenha, na Polônia, na Europa toda no Brasil, todos esses lugars também ? Kkkk confia
Governo mentiroso, o povo deveria protestar
Pronto, agora a população pode ficar tranquila.
Sobrou até para as estrelas malandro 😂😂
Creio que seja Papai Noel e seus duendes, testando seus novos trenós. Me poupe EUA!!!
Tá bom... e eu sou um lunático!!!
Claro que é kkkkkkkkk....
MENTIRAS ,!MENTIRAS,MENTIRAS
Ah sim, drones comerciais ou militares... Que agora tem tamanho de carros SUV, autonomia de voo de 8 horas, que podem mergulhar no mar, que geram luzes que tornam impossível registrar sua real aparência, que passam voando em cima de bases militares e usinas nucleares e desativam o sistema de segurança, que fazem outros drones domesticos cair sem bateria só de aproximar... Tá certo! Qual a dificuldade em dizer "são protótipos (antes secretos) do governo" ou sei lá... Até ETs tá mais fácil de acreditar!
E uma desculpa muito esfarrapada ? É  A população vai acreditar ? 90% Sim
Não acredito, tem dedo do El0n mosquito ai
Alguém tem q parar o Alok
Que conversa…
Não acredito nessa hipótese. Estão escondendo algo maior.
Quer dizer que os (drones) podem transitar de boa as bases segura dos EUA tem coelho nesse mato tá muito estranho isso.
Obrigado TRUMP E ELON MUSK
Estão criando um factóide para ematanhar mr.Trump.
😂😂😂😂😂😂😂😂quem acreditou nessa acredita em tudo
Mentirosa , mentiu melhor q o lule 😂
Ksksksksks drones Aiai cada uma
drone do tamanho de onibus onde não aparece em radar, com forte luzes e bateria que dura 24 horas e velocidade superio a qual quer aeronaves , sei nao viu estou comesando acreditar que o que aconteceu em Roosevelt foi encoberto
Corrigi aee.... Não é drone e sim ovinis
Ah Tah, eles entram no mar também....
Vão dormir, crianças, tá tudo bem
Nada visto de verdade ou falado aqui de verdade ...resumo Sabem de poha nenhuma e vai dar b.o 😂
Eles mesmo tão asustando os próprio  povo americano
Nao intercceptaram unzinho ⁉️⁉️⁉️
Ata eles sempre querem ser melhores se fossem drones comerciais teriam derrubados até mesmo saberiam aonde estão responsável americanos nunca dão braço torce
Se fosse mesmo só isso eles já teriam esclarecido essa história!
So um treinamento
Todo mundo se organizou e decidiu  brincar de lazer com drones, tá certo kkkkkk
Uma tecnologia superior a deles! Uma fiscalização 😂😂😂😂😂😂
Fala sério o governo quer enganar de novo o povo.👽
NEM RUSSOS, NEM CHINESES, NEM OS EUA SÓ O JORNALIXO BRASILEIRO ENTENDE OS DRONES "HOLOGRÁFICOS" DO INÍCIO DE ESPETÁCULOS DE TERRORISMO VIRTUAL ENGENDRADO PELAS MENTES DOENTIAS E DROGADAS COM O CHEIRO DE DINHEIRO DOS  PALHAÇOS >>TARADINHO E MOSKA FAREJEIRA<<, PARA INICIAR A ERA DO CAOS VIRTUAL QUE SERVIRÁ DE CORTINA DE FUMAÇA E GATILHO FAKE PARA MONOBRAS MILITARES REAIS, COM FOCO NOS POÇOS DE PETRÓLEOS, MINAS DE OURO, DROGAS PESADAS, GUERRAS P/ ENRIQUECEREM DE NOVO COM  OS TESOUROS DOS OUTROS !! É O CIRCO "IA" !! RESPEITÁVEL  PÚBLICO VAI TER UM SHOW ATRÁS  DE OUTRO E SIMULTÂNEOS !! Ñ É PARA ACREDITAR  PQ É TUDO MENTIRA DE LADRÕES DE CASACA  !!!
Absurdo! Por que não deram essa explicação desde o início? E como tantos drones -desse porte- invadem os céus dos USA sem o conhecimento  e sem autorização das autoridades? E todos ao mesmo tempo? No mesmo lugar?  Eles bem sabem que um drone é uma arma, mesmo entre americanos.
😂😂😂 çei
Uai. Zé Perninha aqui Buteco zé Farinha, nosso entendido,falou tal ET. Será? Ah! Meu Deus.que medo 😱🙆🏻🏃👾👾👾
Mentira 😂
Tranquilo, é só testes militares.
Até quando eles vão continuar com este argumento chulo.. 😊
Isso é coisa  do eteimoso ou et.bilu.
é mais fácil os Estados Unidos mandarem drones para China e Rússia do que Rússia e China  mandarem para os Estados Unidos.
Ahhhh agora ficou claro e tudo mundo acreditou 😂😂😂😂😂
Cortina de fumaca,como,se isso se da ,em londres,china,EUA,mato grosso,luzes que entravam no oceano,drone sem som.
Quando vão falar a verdade para a população.
Quem eles acham que vão enganar durante anos tentaram fazer contatos com outros planetas Parabéns conseguiram o que queriam agora aguentem as consequências 🙄
SE FOSSE RUSSO OU CHINÊS, OS EUA NÃO IRIAM FALAR. PARA ELES NÃO EXISTEM TECNOLOGIAS SUPERIORES ÀS DELES. ARROGANTES TEM QUEDA GARANTIDA.
😒
Cortina de fumaça
