小編出來!!!你484有玩楓之谷
房價炒高，什麼都貴，現在還要請低薪勞工，年輕人去死算了
3:41 是孟加拉(Bangladesh)!!! 不是印度, 拜託小編查清楚再使用圖片好嗎? 不要再汙名化印度了
3:34 我自己不喝，先讓我最好的朋友喝
我们有个梗，少康战情妇😂哈哈哈哈哈哈哈
加入會員了，支持狂新聞
狂新聞~參戰!
讓台灣年輕人都買不起房的原兇抓到了。
做愛。。。。。。。。。。。。。心.....
漲了~你就再買一個麻~
林襄林襄 真的好香
踏马的。。。你居然回归了，我是该生气还是该感动呢 踏马的
年代新闻 周俞 。好的  记住了。这只一定要抓活的。
果然夠狂～😆😆😆
不論如何，貼太近了，連我這大叔都知道要保持禮貌距離，覺得噁心
能言善道才有資格擔任政治的領導，台灣何時會倒呢？
不太一樣吧?鳴人他爸是前火影，侯侯........痾....，沒事，馬英九是前總統，那沒事了，可以交白卷，而且還可以照抄火影忍者的第十道題思路
買再賣不就是在炒房嗎??
🎉
引進強姦，姦殺案高發國來做勞工 真可怕
狂新聞不是聽說被側翼買走了嗎
看完0:25就看不下去了，她的IG真好看
太好笑了 感謝狂新聞😂
釋迦摩尼不是印度人，是尼泊爾人
綠新聞下週見
下價民進黨 貪污貪到人民的口袋裏了
佑佑佑逼區
誰能告訴我 吸髮香到底有多香
台灣人口老化世界第一~還有什麼好講的 BTW所以國民黨是教人如何把樓價炒貴啦?
騙流量的頻道
哈哈！侯侯在選總統嗎？
多引点东南亚人不好吗，引印度人嫌社会太安宁？
炒房就炒房XD 講成投資
被你说的，我看的挺有道理了，但是怎么个个都无能？
趙說自己是侯的趙子龍, 那侯豈不變成了阿斗? 有沒有想過侯的感受啊??
跪求1210
笑噴
不正經 好偏頗  不是以前的狂新聞
只有我覺得 新回來的狂新聞 政治偏頗有點嚴重嗎⋯是我的錯覺的還是⋯⋯
卡提諾狂新聞  台灣真正的新聞台   讚
引進外勞政策，隱憂重重，政府只關心企業主，卻不管勞工的低薪問題。
謝謝！
啊啊啊，我的眼睛，我看了三小
1450記得投民眾黨，民進黨當在野，言論自由不會被告，反而會砸更多錢巴結大家的🎉🎉🎉🎉
狂新聞就是不敢嘴柯文哲 笑死
趙子龍救阿斗😂
教年輕人靠炒房理財，價值觀多麼的錯亂。綠共之後又出現藍共。藍綠都變成共產黨了。說一套做一套，雙標精神分裂。
卡提諾狂新聞? 應該改叫卡提諾狂政治才對吧 背後的水有多深....嗯.......
我以為租大學實驗室製毒已經夠狂了，結果還有老師親自下場的
子龍20幾歲就在房市七進七出，阿斗有救了。
00:25 這記者優秀
好會喔  故意打趙這種沒什麼好說的東西  都忘了誰執政了 有狂有狂
哈哈侯侯真的交白卷，原來不光只是不會講話而已，而是真的肚子裡根本沒東西😂
狂新聞簡直清流😂
趙少康其實是挺柯的吧
子龍果然厲害 20幾歲就帶頭炒房 呵呵😂
台灣很多老人是炒房吸血鬼
大選特輯作起來。放鬆心情的良藥😂😂😂
根本就是張角
這集狠狠踩在種族歧視紅線上
狂新聞我們下週見🫶🏼🫶🏼🫶🏼
很多在台越南人逃逸或新娘假婚或引進小王的都沒解決，就急著找新的外勞，何必為難台灣百姓呢
不知為何，現在能相信的媒體只剩狂新聞和老天鵝了，可能是現在大部分的新聞媒體都是辣雞吧
酸爆
藍綠會過去，民眾有未來。投柯😊
只要把國民黨人的錢捐出來 那人人都買得起房了
煽情室戳中了我的笑點
挖靠，趙子龍是瘋了嗎? 當炒房仔還這麼高調?
超好笑
你拉完了換我拉
我要聽歌
你们湾湾不是崇拜日本吗？印度支那，印度跟支那当然选印度。
赣，这明显是有人卖了老师
亞洲walter white
很多老員工都走了
給個提醒： 去GOOGLE  Re: [問卦] 卡提諾狂新聞復活了？  有個做夢文  所以請各位好好盯著這個突然關台又突然復活的卡提諾 因為現在的狀況看起來，確實很有可能是這樣喔  如果真的狀況越來越奇怪，希望各位好好監督這個卡提諾
趙少康這種就炒房惡源啊！到底是在捧什麼鬼啊？？！
趙子龍..我怎麼看都覺得他比較像曹操😂
講了一堆亂拼湊的東西，對台灣社會有什麼幫助！如果對什麼事有意見，要提出確實的舉證、做法！ 我們當時認為台灣應該廢除“國大代表”，“總統直選”，種種做為，讓今天的台灣能夠落實民主，選擇總統！ 你這種影片能幹什麼？要就做一些有助益的東西！才能提升自己的格局！加油吧！
各位怎麼沒注意到自2014以來每次選舉必選的「黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統」這次居然沒有要選了，且個人粉專自5月以來就不再更新？
告訴你，開放給印度勞工去台灣是最錯誤的選擇。 我怎麽知道？ 馬來西亞印度keling 看得太多了，素質高的只有極少數，基本上它們是 小粉紅黑皮版本
我年邁，看透政界，是非，黑白，但是有下一代，稍微關心國家，又幫不上，忙時代不同了，任何黨沒完美一佰分，但求安定平順生活，結果還是老黨國民黨，精英人材多，一直看下來，責備候好市長最多，趙金童，年輕工作到今過70也没休息，不賭不花又會理財，當然有錢，可以學唱，年輕人，看他經歷聰明什麽都，也沒貪污啊，是非對錯憑良心。柯P也不錯啊，只政界淺短，會說話，就受年輕人欣賞。狂新聞受歡迎可喜，但要秉公正。大家加油。選好人。台湾會更好，求和平，另最重是年輕人很多不知道，護國神山台積電是國民黨助建伐功的，張忠謀心中永遠的恩黨，良心話，愛台人。
辛苦一輩子的趙金童戰將，不貪，不賭，專注國內外國家大事工作勤快樂觀有工作不停賺錢，當然就得怎麼買股辛劳存錢，算模範台湾百姓，要學習，討教，乱批評這麽趙戰將，有欠公平，是非要清楚。也賀狂新聞，一定耍中立，不學三立。
歡迎回來 狂新聞
下周見
唷一唷一唷一棟算動算??????
狂新聞就是精華！
哇！我在這裡！這位80歲阿公是我們的立委候選人喔！  但我們力求0票！只求政黨票！請大家看看我們的政見：  臺灣雙語無法黨是個目不斜視的單一議題迷你小政黨。  我們聚焦在英文課綱要遵循SoR的科學實證結論，  讓臺灣孩子學英文的起跑點，不再是Phonics, 而是PA.   #G編
洗勒烤喔 又來孫上襄 笑爛🤣乾
真是拿低級當有趣.噁心,想選贏是想瘋了嗎?連林香,都能用梗照,,說故事.
果然真襄，香香的
祝趙少康高票當選總統！
支持唯一媒體界清流-狂新聞🎉🎉🎉🎉🎉❤
買房子付完頭期 在賣掉在買在賣掉賺差價  啊這跟炒房有什麼分別?  房價這麼高都是這種人害的知道嗎 房子是買來住的 你買來賣的 還要教大家這樣賺??? 腦子沒有問題吧
好可怕！引進這麼多印度人？！印度的治安很可怕！前幾天有新聞印度人在大街上想偷抱小孩！小孩的媽媽還在小孩身邊耶！這麼明目張膽！那以後台灣治安會變怎麼樣啊？！千萬不要讓民進黨這樣幹啊！😨😨😨
悠一悠一悠一XDD
為什麼狂新聞無預警復活   難道五條悟...?
棄藍綠，保台灣！票投柯文哲、民眾黨，把國家還給你！
完了今天柯民調剩14%....................哭
直接用台彎的牛糞@@？
看起來不像是以前的小編團隊了,退訂.
高下立判，既得利益者繼續開派對。還口口聲聲說要為台灣好😂
ptt爆卦原來賣了，難怪變黨媒了 哈哈
噁心 資金哪裡來的
每次都有這種爛透的候選人可以推⋯⋯ 偏偏台灣資深一族也沒什麼水準，就喜歡這一味⋯⋯
人生40才開始，真的沒錯
太狂啦
選舉到，狂新聞復活了。
性騷大國跟性侵大國還是有差欸
不管看到哪黨的政治人物，真的都是桂蘭趴火
變味了   變黨媒了
當初是廟殘 這次是政治 可憐R 都沒有好的金主
哈哈哈哈 趙子龍.....可是怎麼看都是奶罩龍🤣🤣🤣
都是你各位的納稅錢
一折新聞能有3套劇本，誰還看劇，
6:47  @163braces 😀
仔細看就知道是哪家黨媒投資的
躺著就會贏 哈哈哈😹
我現在才知道趙子龍要當阿斗的奶媽😂
候阿斗VS賴草包，立馬見真章
應該放整段影片比較公平 不然真的趙像是變態老頭 其實看整段完全沒問題
5:04金變態
台灣要毀這到底是三小
印度勞工來現場教學跳舞，你各位還不感恩戴德
認真做事的民調最後 躺平選的民調第一 台灣果然夠暖  各位不要忘了 監票最重要 不要讓假民調真做票毀掉台灣的民主
😋什么时候引进内地劳工，语言习俗都没压力捏
熟悉的狂新聞最對味!
謝謝！
拉基猴!!準備看他輸到脫褲被罷免。
7:06 蒜泥老木😂
趙子龍？真貼切 國民黨如蜀國 某人如阿斗
5:20 好想上趙子龍的炒房課程，請問有開班了嗎？
悲哀的民主...還是給老共管理 全部進籠子吧
柯阿北加油❤❤❤
❤ 這個好 【罵人不帶髒字兒】 ❤ 祝福  娑婆世界 🙏
聽力跟不上語速😢
絕命毒師終於可以拍台灣版了
趙子龍？笑死人了，我看是趙匡胤吧！
趙子龍不說我還不知道他20幾年前就開始在炒房！
我只好奇小編是不是想和林襄同台感受一下襄氣？
以為是趙少康在選總統⋯
絕命毒師那part我快笑死了😂😂😂
柯文哲超強，十題，侯友宜差太多🤣還想當總統笑死人
炒房炒到一般老百姓都買不起還覺得很驕傲..............
這集不優 跟猴猴一樣是白卷😩
如果選民真的有在看政見，有關心政見有沒有落實。那國民黨根本不可能當選那麼多人好嗎。
00:24 的記者...IG需要被公布！
開放印度人來台…… 我就想起在日本電車上，一群印度人上了車，整個車箱都是他們的聲音吵到爆 真人真事
真的不用擔心印度逃工，垃圾車在街上跑的時候只要看誰在跳舞就很好認了，躲不了的
快笑死我
真的笑死
突然覺得猴猴來選是不是因為他好控制. 可以當別人的幕前娃娃了😮
🤣🤣🤣
周俞好巨🙌
色胚都70歲了
比起老鵝，真的好很多⋯⋯
孫尚襄  戳到我了XDD 第一名  我們要選會做事的  不是做秀跳舞的 猴真的很抖
謝謝！
寶萊嗚基本至少有吠舍階級，一群首陀羅來台，台灣的治安堪憂啊
😄
優秀~幫我大署國唯一真傳二世主~澄清不是惡意抹黑的6%~只是贈黨優勢的5.96%~它日我趙將軍扶佐我二世主登基後~一定昭貴團隊全員來我朝術發部~每天猴猴做歹季!!
最後一篇笑到快中風
民調真神奇的，柯撕破臉後以為他很快就被棄保 想不到撐了一週還沒被下架，甚至感覺還可以撐一段時間的樣子@@
原來在趙副的心裡，侯侯是那位扶不起的..🤣🤣🤣
淦！阿斗的趙子龍性騷擾襄襄啊！
侯侯 你怎麼考0分了..
我想很多人都是看了狂新聞不知道幾個年了，大家手牽手圍個圈坐下來聊聊。也笑了淚了也叫了累了，一樣都對未來這樣下去嗎？ 當初的國中生現在也入社會，當初的入社會現在小孩也要生了，就算前兩個說的路算是走得好的而大部分仍是無奈的一個人，但就要繼續無奈下去嗎，老的會走你們也知道，而就要來的是未來也走不掉、不能不要或是來不及選擇的世界；不要看不起趕上最後班列車跳上最後一節車廂的某些個「你們」，因為不也是能走到最前面車長室、拉下板手或是無線電喊出你的力量的你們嗎？笑完哭完嘴砲幹完中指舉完，腳給它踏出去。
感謝你 辛苦了
又復活了😂😂😂  我還真的覺得趙少康可以出來選總統⋯⋯
印度 性侵問題那麼嚴重 這個不怕嗎
0分的🐒🐒最對味
0:25謝謝狂新聞的分享😏
6:52 我要來複習一下這集🤣😂
6:51 原來伊比洗的配音跟兩津是同一人嗎
靠邀，不是解散了嗎??? 欺敵之樹????
謝謝！
感覺綠綠躺贏連任後 狂新聞就要被消失了
熟悉的狂新聞最對味 謝謝小編們~加油！
每題都寫侯侯揍歹擠也可以啊    ，哩喜哩靠北喔XDDDDDD
謝謝！
我現在終於知道台灣房價爲什麼這麼高了！炒囉！
這不是老鵝？😮
我吸
猴阿斗
台灣的政治體系要翻盤,至少要等看顏色投票的都死光了吧
炒房的兇手找到了~而且還是自首的!笑死
阿扁一秒鐘抖6.6下！
要做事也要知道做什麼事吧，較白卷是什麼意思，整個團隊都在混的意思嗎，只會選舉沒有政策
怎麼看都是一堆政客對決真正會做事又有腦袋的啊北🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀ 拜託中老年人眼睛放亮不要再讓台灣空轉和負債一直落後了
在那叫甚麼! 大雄得0分 還不都是主角XD
是誰跟我說狂新聞停更的
5:03  大家心裡都有把尺  這真的太扯了  真的噁男
第一名 絕了!!!你搞單挑
乾 不要汙辱超雲和嗚人
各位勞工朋友們 如實在不行就打價格戰 自願降薪 而且還有我們溝通的優勢啊 😂 再不行的話可以創業也是不錯的選項  不能老是怪政府 🎉🎉🎉
感謝狂新聞重出江湖,我投柯!!!
MOU而已是在哭？…😅
我是不知道有沒有要引進印度勞工，只知道最近行銷標案很多是要介紹在台灣的印度學生或移民來介紹台灣有多好多包容的......
那個趙少康那個說法是不是承認他炒房?
那一組候選人，怎麼可以這爛，正常人都知道要怎麼棄保了吧．．
上面官做不好下面人民就是各種荒腔走板，上樑不正下樑歪，目前事情不斷被揭露，什麼荒唐事情都做得出來。
那些人講的不就是炒房超ㄏ，漲了就換......難怪台灣房價越來越高
印度那一則新聞 滿滿的都是種族歧視與刻板印象 實在難看
say my name
靠杯，看到征服者趙康龍直接笑噴
看來還有正常功能
侯友宜的先瘋部隊..... 自己不尷尬，那尷尬的就是別人
今晚 來叔叔的房間  叔叔教你如何理財 買房 登大郎
我只想知道台灣哪條河會變恆河？
侯阿斗來囉～～
自以為是的老人
現在政治新聞我只看狂新聞🤣
所以老趙在暗示猴猴是扶不起的阿斗嗎?🤭🤭
越看越悲哀，越看越心酸，不是只有台灣人墮落，永遠是總統候選人讓台灣人選擇繼續墮落~答0題是怎樣？？？題目都給了還答0...是0.596%沒進位喔，好歹也拿1分
之前不是都在臭綠，怎麼一回歸後就一直臭藍🤔是乾爹換人了嗎😊😊😊
是卡提諾耶！
十萬人進來你跟我說沒混入在逃連環殺人犯我都不信
趙子龍一身是膽 長坂坡七進七出 不為阿斗只為襄 嗅嗅嗅實在有夠香😅
炒房康 佔盡世代紅利還有嘴臉出來說自己趙子龍？
帥啊狂新聞
感謝狂新聞
狂神歸位….降龍～伏虎～（閃電閃電）
週俞 香
這個應該被趙告，下流，不過這就是現在很多水準低的年輕人調調
本週的超狂🤣🤣🤣🤣
😂😂😂最近新聞就是狂
買一棟賣一棟這種話可以從副總統候選人口中講出來嗎?難怪沒人要投趙侯配.蠻好笑的
狂新聞比老天鵝好笑😂
還是狂新聞對味
讚啦~~~
執政黨暖心啊 怕印度人在印度強姦不過癮  還開放印度人來台灣犯案
感謝中立客觀新聞
0題 我真的快笑死
只要台灣還有選舉 , 狂新聞就不會離開我們
台灣雙語無法黨 😅😅
太好笑了，2024再次智力測驗了
政治__童 A/金 B/經 C/精 D/健康教育的ㄐㄧㄥ
為何康可以突破髮香區？
我很好奇教學製毒有罪嗎? 畢竟他只是傳授毒品的製作方式，並未實際施用、持有、販售
沒什麼好說的，「票投抄襲黨，等你上戰場！ 」  少康兄，如果有建案公寓一坪 2、３ 萬 我馬上買，但問題沒有 請支持文哲兄，公布土讓液化區，房價馬上跌！
可是要跳舞，要去練舞室跳啊。
真希望自己就是趙少康
如果你们每周更新7次，买房进度应该会加快一些。
臺灣房價就是藍綠炒出來的
笑死別侮辱趙雲好不連阿斗也不是這個低能侯可比的
熟悉的狂新聞最對味 💓💓💓💯
好臭~~~~~ 謝謝台灣政壇，救活了卡提諾狂新聞~
台灣人就是喜歡智能不足的天才來帶領國家
還是這個狂新聞的嘴最對味🤣
很棒 說得好 說清藍營真面目 國民黨玩政治 目前領導者自私自利 請和小蔣比比 沒得比 請將藍營選民 勸導投柯p 救中華民國台灣只能靠柯p 國民黨高層只圖自己利益 缺乏國家意識與格局 建設中華民國台灣 第一，請藍營換領導者 第二，最簡單方式票投柯p 大家一起建設台灣。 台灣加油。
趙子龍要當阿斗的奶媽！！！
這個趙子龍把阿斗抱起來 又摔了好幾次
投侯友宜的智商真的不知道到底多少😊
還是狂新聞好笑🤣
狂新聞死而復生了！
印度人那段笑噴了~~
India No1，taiwan also No1，India boy+taiwan girls 将是无敌存在
我聽成灶咖(廚房)龍...
看到封面我腦內突然想到  約嗎之歌的那句台詞  歐買尬噁男
製毒那個...電影甜蜜殺機已經拍了唷
台灣年青人真的弱爆又難用
趙子龍當阿斗的奶媽，這台詞，居然能直接套用..
回來三小^^害我又要每天看了
2035換我們通車直達北京 笑慘了😂
真棒，政府一起幫企業cost down 🎉
真棒，政府一起幫企業cost down 🎉
狂新聞果然名符其實, 评論群里瘋子特多。
下週見
誰他媽還看劇啊！！我要看 00:24 周俞啊！！！周俞還不夠巨嗎！！！
阿扁提拔侯，阿扁貪污後會抖，侯侯讓財團賺大錢也會抖
我剛剛還再覺得有點違和感，怎麼會聽到狂新聞? 是不是推舊片? 媽拉原來真的是最新狂新聞!
酸印度籍移工的方式明顯歧視，還有只酸侯跟賴但柯絕口不提，到底是酸柯沒流量? 還是默默挺柯呢?  如果有立場就明講嘛，跟那個匯流新聞網一樣，明明就是挺柯媒體還死不承認，敢做不敢當? 跟傳說中的民眾黨新政治一樣套路嗎? 敢做不敢當以及所有的錯都是別人的錯的風格囉?
如果我是當地選民，我可能真的會選投雙語無法黨阿伯耶😂
妹妹❤ 叔叔家裡的床又大又舒服❤
哈哈哈~~剛剛還以為看錯~~原來真的是狂新聞回歸~~~太感謝了~~這集太好笑~~
1/13絕對要出來投了，給那些自以為會贏的人好看 侯還笑那麼開心，輸了就連市長也不用幹了，可憐
九孔該大復出了
大師兄回來了
狂新聞回來  我好感動 我們身為嗆政治的一員 真的不能少了你這位大將阿 特別是嗆那些舔共的垃圾們
聽趙少康的言論就知道，他根本不知道年輕人的痛苦跟煩惱是什麼....
太襄了
王家貞真是可惜了
00:24 求女生ig
保安！可以這樣讓人打了又打打了又打打了又打的嗎！？
看來只剩阿北可以投了
5:16
好的我投柯❤  這集真的太哭了😂
手抖成這樣
哈哈，魯賓花那段快笑死了
兄弟们，干净又卫生
哈哈，台面上最幽默的,雙關語使用令人捧腹大笑！感謝重返，我的生活又有樂趣了！❤
這幾做得太好了，笑死
感謝狂新聞 抓到炒房元兇
封面太吸引我進來了
看到侯侯被臭爆948794爽
當年就是他們把房價炒高
TMD啊！隱喻的很爽！
沒有柯文哲新聞被酸跟傳統媒體一樣邊緣柯文哲；有柯文哲新聞被酸藍綠兩黨一起打柯文哲
印度歧視拉好拉滿 不ok
趙子龍....不就在明講猴是阿斗...........RIP    國民擋    10萬移工也很瞎，不解決低薪問題，在那邊引進10萬移工，唉
吸襄🚬
還好吧...台中二中好幾年前就出過毒師了啊，應該還在breaking bad 之前
不是趙少康也離林襄太近近到有點噁==，整個人都貼上去了是殺小，不怕被metoo喔
帶風向意圖滿到溢出來，未來之路，可以預見
國民黨真的腦子有大大大的問題~.~
先把他資產全收走，在丟職位，給他幾萬塊讓他白手起家看看，再來禁止他跟有權人士接觸😂，一年後再來問他你要幾年才能買一棟新房子？❤
滿滿的種族歧視 不愧是狂新聞
You goddamn right笑死
跳舞好甜喔 哈哈
謝謝 狂新聞力挺民進黨再度執政！！！！！軍備 綠電 台灣有希望！！！！！我愛一四五零！！！！！
中忍考試太傳神ＸＤＤ
看來小編也是痛恨自己怎麼不像趙少康有機會站在林襄旁邊呀!
那張圖片感覺很變態
趙子龍你帶阿斗出來參選嗎？
恭喜民進黨繼續躺選。
最近的狂新聞...很明顯是不敢打民進黨了，看來小編黨證已經辦好，這次看對風向了😂😂😂
連狂新聞都說賴神躺著選了~~你各位還需要投票嗎?
賴清得家的違建拆了嗎 ？？？
綠軍側翼諾狂新聞
看完心情會很好😂😂
都缺工缺人了，不補才有鬼
開放勞工是必須的，只要不是中國人就好，中國人常落跑，長相和語言的關係，又很難抓黑工。 至於印度髒不髒，新加坡也很多印度人，怎麼人家就很乾淨？這是國家衛生稽察的問題，台灣髒亂的夜市和小吃攤，也很多歐美遊客不敢吃。
拿趙子龍出來比喻~呵呵呵呵呵呵呵呵~有沒有腦子~老趙
那個趙少康怎麼可以靠林襄那麼近?!😡😡😡
中忍考試是怎樣 笑死😂😂😂😂
狂新聞 不是永久停更了嗎？？？
房價被炒高 一定有趙子龍的功勞
藝術是人類進步的階梯，看來狂小編找到了電梯，是不是跟我一樣維基小哥看多了。
看完真的覺得台灣很可悲😂
印度水準高的也不會來台灣好嗎
真的很想說趙少康是個活在過去繁榮台灣的人，他不活在現代🤣🤣🤣跟20元蚵仔麵線有得一拚
謝謝！
平時不燒香臨時抱佛腳~~~要選舉了才要接近年輕人真是標準的投機份子~~~你當年輕人都是你的扯線魁儡嗎???要他動就動不要就丟在一邊~~~~這個該被社會淘汰的政黨就別勉強了~~~沒有建樹了無新意~~~~柯文則才是老少通吃的共主~~~人家任內還了其他黨揮霍無度的爛帳500多億~~~藍綠只會亂花錢沒有一個會做事又會省錢的人民都看在眼裡~~~~
我33不知道算不算年轻人，但是这样抹黑赵少康真是觉得没意思。😂
好久沒看   怎麼感覺更好笑了 XDXD
新潮流不倒  台灣不會好!!!
3:59 應該說又貪心又怕吃苦又不生
笑死
可以多引進越南的嗎? 壩拖~
愛意唷一唷一  搖落
選情悠依悠依悠依~落選~落選  我只看到趙子龍帶頭炒房
子龍 不斷換房子跟炒房不一樣嗎?
老師制毒已經有電影啦 絕命毒師 搞不好那個老師就是看到這電影才走上制毒之路~
恭喜滿血回歸
馬的看來只有我的重點放在台灣雙語無法黨
能不能買房是國家大事，趙不會攻擊還把這事攬身上，這回應真的不聰明~
原來趙 才是炒房的那一個  教人民如何把房價炒高🎉
感謝狂新聞，我笑著笑著又哭了😢
卡提諾業界良心啊👍 什麼時候把「中嘉」事件報一下啊🤣🤣 台灣人真的很需要知道這件事 紅霉不行當然綠霉也不行啊
年輕人注意，我65歲了， 我父親是國民黨從大陸隨軍隊來台灣的， 印象中開始，李登輝12年陳水扁8年馬英九8年 蔡英文8年，合計36年什麼黨都投過了， 問我最清楚，每次選擧，藍綠對決，藍綠歸隊， 搞了半天藍綠都還健在，沒有明顯改變， 唯一在變的是藍綠一起貪污越來越厲害， 這次我要投柯文哲， 他是一個百年難得一見的政治異數， 承受各種政治打壓電視攻擊依然挺立！ 我相信，他是帶領台灣進入新時代的關鍵人物！  柯文哲的出現，就像20世紀初辛亥革命的爆發一樣， 預示著一個新時代的到來！ 當年國父孫中山帶領的革命， 終結了清朝封建皇帝的統治， 開啟了一個全新的時代，才有現今的你我！ 而今天的柯文哲，代表著我們對抗萬年藍綠統治、 尋求全新政治革命的決心！ 他的路並不容易，面對無數的攻擊和詆毀， 他卻始終如一、堅定不移！ 雖然電視媒體不斷地抨擊他， 但我這個年紀的人已經懂得辨別真偽。 這些名嘴的言論，只是既得利益者的掙扎， 為了保護他們自身的通告節目利益， 卻嚴重敗壞國家和年輕一代的未來！ 藉由手機網路影片，我已經開始在公園裡 向我的老朋友們，宣傳柯文哲的真實面貌！ 告訴他們不要被電視所欺騙。 因為老花眼看手機有點累， 我們最近學會了如何把手機裡的網路影片 用到電視上播，讓更多人了解柯文哲！ 不過年輕人注意！我這有很多老頑固已表明 只要黨推誰就投誰，這種比較難溝通！ 年輕人你們必須出門投票！ 前線需要彈藥和補給支援！ 不可兒戲！  各位朋友，我在這裡的公園戰場， 已經開響了第一槍！ 革命就是要在不同的地點同時起義！ 從身邊的人開始宣傳柯文哲、票投柯文哲！ 我們可以創造台灣遍地開花的效應！  這次選舉是我們終結長達36年來， 虛假藍綠對抗的政治老局， 是為台灣開創新未來的絕佳機會！ 若你認同這場政治革命， 請複製我的文，分享我的理念！ 我一個人能力有限，一群人協力同心， 必可眾志城城！ 我的台灣同胞們，一起動起來！為改變台灣！ 全力支持柯文哲！  轉發自狀世代網友：Luckylucky168
侯當總統的話 去拜訪美國總統手抖又不會講英文 能看嗎
開放勞工根本就是執政黨討好本土企業吧??   請不到人不去檢討薪資結構而是去拉更多低薪外籍勞工 壓縮薪資外再把年輕人逼上絕路然後說勞工是最軟的一塊
唉...看了笑不出來 民進黨真的爛的徹底阿= = 都爛成這樣怎麼還是有很多人幫忙護航
副總統候選人兼職癡漢與炒房客   阿斗交白卷 他真的只適合當個NPC
狂新聞 我的超人🎉
可以罷免侯嗎？
趙少龍好厲害 原來房子就是被你們這樣從一坪2.3萬炒到一坪70萬。
問題是趙子龍沒有像你趙少康一樣話這麼多啊…
最後我真的笑死 超諷刺
畫面好不舒服😂
另類的學以致用,好的老師帶你住牢房~~~嘎電賴😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
公平正義猴有疑 讓我六趴還不贏 民調媒體花百億 黨工十億還不起
趙少康不知道房子是用來住的不是用來炒的嗎？真是悲哀😢
印度篇有夠嗆xd
謝謝！
我投柯
https://youtu.be/ln5LNmmsm4I?si=QgSWqn2UzQzXlLE-
YOYI YOYI YOYI 真的是廢到笑
被孫生無套過的 我都不要了 隨便拉
哈哈哈哈啊啊哈之前反服貿，現在引進印度勞工
真的很好笑～
侯侯笑~
聽到狂新聞我們下週見 我就放心了
YOE YOE YOE 凍蒜凍蒜
有綠爸爸真的很棒🫑
藍白都想開啟服貿 讓中國人進來搶我們工作 本來想投白的結果看到這個外加白色不分區原本想讓徐春鶯當 這個我就無法投了只能投給綠
😂 我笑了 只能說 我投定柯文哲
合體做愛....心真的太好笑了
躺躺賴讓人厭惡，但看到零分侯更多的是無奈…凍你個香蕉芭拉蒜
台灣政治怎麼跟智障一樣⋯⋯
真的是垃圾不分藍綠
這侯友宜真的是越看越可憐
交白卷也能過,太神拉🤣
子龍靠林襄真的好近
是蠻好笑的😂，政府的貪污也要爆ㄧ下啊
咦？復活了？
支持狂新聞 唾棄老天鵝
immarest
笑死
趙先生教的買房的技術，應該不是我認知的炒房對吧??
1:09 笑死
房地產是台灣經濟的火車頭無誤!
原來是這樣復活啦 好的，下架藍綠 我投柯P
按贊都破萬了 , 只有186個網軍和職業學生按了不喜歡 !  之前數發部還要我們送餐進去 , 然後我就看到都是年輕人 , 電腦畫面不是FB就是YT或是推特 , 我講完之後 , 下次就不用送餐進去了 ! 都出來門口取餐 ! XDD  目前會在網路上面挺綠的 , 除了網軍側翼和職業學生以外 , 我幾乎都沒看到正常的 ! 因為YT禁止大量水軍帳號洗留言 , 這個烏鴉有做過影片講解 ~  看看林炳樞和林瑋豐 , 也要多注意反串的假粉 !
「估計是」是支語，請訂正。 請解釋「估計是」的意義，並列出相關同義詞。 請勿拿教育百科說明，教育百科亦會列入支語。  估計：粗略計算數量，例：估計損害、估計所需時間或金錢 估計是：支語，意義不明。
我愛狂新聞~😍😍
還是習慣有狂新聞
可是少康其實子龍是親衛隊
戰情室變煽情室
好險沒有藍白合...無論多少乘以零都是零...
看過世界上很多地方，我是支持印度勞工來台灣的，利大於弊。 如果你抗議低薪又通膨，那你更會支持這個政策。 因為基層人力如果缺工，整個成本往上攀升，你的薪資就算漲了，還是追不上生活成本提高的速度，最後你就會成為你嚮往的歐美國家一樣，大至蓋房子，小至水電，全部都得自己來。
又是一次台灣人民的智力測驗了，希望今年老投人少一點。
是趙子龍這點沒錯啦~~不過是來救侯阿斗的
猴子比草包還慘....
李襄就普普妹 有什麼好吸的
你們這群白粉給我努力一點，拖住年輕人的選票，不准投賴清德，侯友宜才會贏
哈哈哈
台灣非法勞工沒解決又要引進勞工？難道是要合法掩蓋非法？
狂新聞沒被打壓，勇於替年輕人發聲，讚啊！
新加坡除了本來就在的印度人，也很多印度人在新加坡工作。印度人如果是比較上層的英文都不錯。很多新加坡醫師也是印度人。軟體設計工程、數學，他們也很強。他們很聰明。也常常是學霸。只是某些人出身沒那麼有背景。我們要習慣包容其他民族。這方面台灣還不夠開放接納～
台灣新聞媒體全加起來比不上一個狂新聞，好笑又中立，真是有夠狂。
👍
狂新聞沒有報導哭P負面消息 柯布林們好歹500贊助一下🤭👍
客運不是缺人嗎？可以找印度三哥去開大巴啊。 影片搜尋印度大巴，讚！
又回來啦！🎉🎊💪👍😎
如果真的引進印度移工一定要把勞動部女員工跟親戚優先提供給他們當飛機杯跟肉便器使用喔 啾咪
感謝狂新聞真實報導🤣🤣🤣
台灣最近幾年人口結構問題也有明顯變化 政府引進越來越多的大量外籍勞工 這些外勞比本國籍勞工更願意惡性削價競爭  對台灣雇主來說更容易剝削   政府長期這樣做可能會引來爭議  因為這本質還是治標不治本   變相掏空本國經濟 可是不大幅開放外勞  本國勞工很多又嫌那幾種產業  工資低工時長工作風險又高因此不願屈就 這如果全只怪政府好像也不太合理   可是  有時又常覺得  政府太鄉愿和粉飾太平 老是只會愚民  然後亂用補貼  實際上還是寅吃卯糧  債留子孫 批評誰都會  可是要說解決辦法  這我想想也常覺得頭大 台灣眼前困境  應該先想辦法把民進黨趕下台  緩和和中國大陸的政治關係 這樣才比較有機會可以和中國有更多經貿機會    美國現在都開始跟中國大陸低頭示好了  更別說是現在處境的小台灣 巧婦難為無米之炊  千萬不要太理想主義   民進黨表面上說要什麼捍衛台灣主權  實際上就只是想佔大位騙選票亂揮霍公帑而已 美國現在越來越自身難保  只是想把台灣烏克蘭化  當韭菜和砲灰用 台灣的未來其實不主要取決於全台灣的合法選民選票  而是主要取決於美國和中國高層彼此的博弈結果 我覺得大家應該要認清事實  弱國無外交  不應該到現在還一廂情願以為美國會為了保護台灣這美屬半殖民地而下場和中國直接全面戰爭
我怀疑是柯文哲的民众党给你们老板赞助了，才让你们这个频道起死回生😂
毒理老師跟風美劇絕命毒師😂
可悲阿
20幾歲買好幾個房子 阿不就當時的國民黨 貪汙 你哪來那麼多錢~  好啦 搬柯P一句話 我又不貪污 我哪來的那麼多錢?  貪汙 炒股 炒房 就是你們這些人! 好意思說出來 自己買房賣房 換更多房~
怎麼會有163啊🤣🤣🤣
新聞公道伯回來啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
印度人在國外的犯罪率很低，但中國人在日本的犯罪率是遙遙領先，還超過當地人，位居第一。
原來買房這麼容易，一個買一個賣就好了，我怎麼想不到(搥牆)
趙就是去蹭聲量，都可以當人家阿公了😂😂😂
看來此論壇也被收買了?
我是覺得還好啦   藍綠電視台 罵柯p      柯p雖然沒電視台  但有廣大的柯粉網軍四處出征    也是罵藍綠 罵的不輸其它顏色的電視台
現在的狂新聞已經不是當初那個中立又好笑的狂新聞了 可惜..
台灣年輕人 大多不想做又苦又累的工作 倒是真的   我也不想做    那麼引進外籍勞工  就很正常了
我想詳細一下封面的妹仔
子龍跟其他虎比其實很少打仗...都當貼身護衛
還得是狂新聞 老天鵝都不講綠的醜聞
趙子龍我也想學如何買房，我就是那個阿斗年輕人🥹
不錯喔藍綠都噴，白呢？ 我怎感覺到狂新聞是挺柯的…(錯覺嗎？)
0：24 壹新聞記者周俞immarest超正~流量密碼
綠的做爛換藍的，藍的做爛換綠的，每兩年一次，永遠陷在藍綠的泥淖間，沒有其他選擇，但這次不一樣了，棄藍綠保台灣，唯一選擇，柯文哲
2024年票投柯文哲才是正常人的選哲
這腦袋 還想當選 哀
鳴人中忍考試 笑了
孫尚襄，笑死，這樣也想的到
直接上廣播電台趙告天下，自己從20幾歲就開始炒房⋯這勇氣果然是子龍是也❤一個總統猴斗坐擁雙位數房產，一個副總統20幾歲就開始炒房🎉🎉要帶領台灣的人民迎向光明的未來😮台灣年輕人現在真的很需要你們兩位的炒房技巧❤
感謝狂新聞公正的報導❤
4:51   合體做愛⋯⋯心    😂😂😂
合體做愛 心🤣🤣🤣🤣🤣🤣
這次回歸的狂新聞，看到這回歸的2集真的有猛到，休息前整個全部都是主打尷尬梗到底是怎麼了，換了幾千幾萬個小編就那個待這麼久只因為他是民進黨的嗎XD
一大批梁姓老师躺枪
媒體喜歡往女權臉上貼金 不懂敬老尊賢
滿滿的歧視印度人。
藍綠合一直都是現在進行式
希望狂新聞拿出勇氣來狂電所有的狂，不要只是電在野黨
國家將亡 因投侯康
引进印度劳工是因为他们如果逃了更容易凭长相抓到吗？
不管怎樣我建議趕快去買辣椒水備份 真的看印度的新聞都是怎麼樣你們也一定知道
狂新聞加油！
喝一口恆河水可以補充你身體一套元素週期表
我柯粉，為了下架民進黨，我們同學大都轉投候康了。
如果這次真的如民調這樣，那台灣是真的沒救了
缺工感覺只是假性的… 引進印度移工把薪資壓到最低才是目的吧
提倡，製毒唯一死刑
................
讚啦
襄趙的由來
不是說要停更，看到政治可以蹭一下馬上又回來，沒有誠信跟出爾反爾的政治人物一樣
狂新聞果然是最中立又好笑的新聞🎉
一開始還在想吸引年輕人跟吸年輕人有啥不同😂
政見都是假的 要立法 政見沒完成 所領的國家薪資歸還 並關4年 不然大家都開空頭沒人完成
一起床就有片能看
謝謝狂新聞提醒投柯
加入民進黨就可以在台北市買房了啊，只要50萬，一年賺1億😂😂😂 還完全合法喔！
😂😂😂
5:03 這一幕必須說 阿康…必須4😂
年輕人確實只想做做輕鬆工作當網紅沒有生產性啊
不按讚 怕又一次永久停更😂😂
復活了 開心
好像狂新闻联播不错。。但能不能用其他声音报道
林香這段也貼太近了ˊ吧
趙子龍去戰場上打勝仗？ 你要確定欸😂😂😂 大家都知道他叫做常敗將軍
唉呀 侯侯說沒錢要😮小額募款 唉呀 賴副叫學生自己去查黃偉哲郭再欽是民進黨哪個團體 啊賴清德不是黨主席嗎
狂新聞很明顯是中共同路人耶 敢忤逆我大民進黨，現在是不想活了嗎？
支持狂新聞重出江湖，比假中立老天鵝狂多了
印度男比台男好看100倍
感謝狂新聞，雖然是小錢😂😂😂
以後交白卷讓老師刮目相看  老師一定會讓我通過這次期末考
謝謝！
狂新聞是白色的嗎？怎麼沒有虧柯文哲的橋段？
卡提諾果然不讓人失望
如果是賴導都可能比侯好，辯論也不參加，也不知道後面答應了嗎？
雖然不是很想吐槽，但趙子龍基本上是斷後跟支援的😅
沒開那個女孩
最早就是變打手，才會沒人看。不要有政治立場，同類型早輸爆老天鵝。不知悔改，選舉期間有需求，不悔改選舉過後還是要收攤。
數位部業務範圍有在收購知名網路頻道嗎?怎麼看起來怪怪的
地獄之因源於人性，我喜歡😂
新北市是六都中最晚通過囤房稅  包租公講居住正義 搞笑喔
造子聾真襄
素材多到重出江湖
看來趙少康是民進黨臥底
侯友宜真是阿斗，需要保母。
狂啊
封面笑死
唯一支持柯文哲，希望各位跟我一起愛台灣
看到侯侯手在顫抖的瞬間真是笑噴了
谢谢！
你可以不吃 但你一定要請你朋友吃
孫尚襄，笑死！
國民黨 民進黨 隨便丟個芭樂出來 都會有 30%的票，選票結構的問題，輸贏就看中間選民
蠻有創意 滿平均 不偏袒。。訂閱 按讚 分享 囉，
感謝狂新聞復活
誰當選都沒用，台灣真正的問題是人民整體，除非屠殺台灣人把社會毒瘤消失，這些問題才能解決，可悲的民主。
澳洲沒直接開放台勞前我都不支持開放外勞 ~ 一堆台灣員工想去外國打工出不去 ~ 然後放一堆外勞來繼續拉低薪資 ~
元素週期表好好笑 征服者康我笑爛😂
2:43 資方怎玩>>>低薪OR不可能達標的高薪，在跟政府說我請不到人，需要外勞! (這事情在國民黨執政時期就聽到人怎玩了!) 下場就是，台灣的問題沒解決，還擴大失業+增加外勞亂象!  (搞不好將來你連外賣都沒得送!)
怎麽覺得説話速度變快了  是我年紀大跟不上了嗎
國民黨這種組合根本不想贏 只想拿那3成的基本腦殘盤 所以才會這麼可笑
台灣很多都是愚民啊 唉～ 加油
侯友宜堪比中國的白卷先生張鐵生😂
小叮噹故事很勵志,侯大雄交白卷長大也能當總統候選人~666
台灣選舉見証主流媒體的墮落。
我不敢想像候當選總統會有多好笑，就像當初川普當選一樣，明知國家會大亂，但是想到可以看到他搞笑的發言，就覺得心情複雜。
笑死
可恥的侯猴，臉皮怎麼那麼厚？，請大家棄侯保柯，拒絕藍綠黑金權貴一樣爛，臺灣要改變要清廉要公開透明，需要柯文哲來救臺灣，加油！堅持到底!
毛盾大對決，到底是阿德的綠光 無所不能，還是侯侯吼四大街空 你說泥縮，誰比較厲害
謝謝狂新聞 唯一有講出6%的媒體
趙子龍 😂沒有得金馬奬太可惜😂
投給藍綠都是等著讓台灣被政客掏空
買房子龍那段我笑了 太靠近襄被網民出征 還是狂新聞不無聊 總有期待的題材製造歡樂給大家
感謝狂新聞代表我們年輕人發聲 業界良心
我其實看不太懂第三名到底在公三笅，台灣不管是不是年輕人只要工作低薪是人都不想做ㄅ，為何一扯到工作的問題又要拿年輕人來開刀?
印度人不太友善，之前在台南花園夜市買印度人開的小攤，點完餐馬上跟我收錢，東西做好後跟我說我沒付錢，我用中文英文解釋他都聽不懂，甚至是宇宙通用語言日文我也說了，他還是聽不懂，一直兇我，後來我就跟他大聲吵完，他才說有收了
ㄌㄨㄚˉ 否認有高房價跟低薪問題，台灣真的那麼多既得利益者投給他嗎？
百年大黨沒人才...派一個會抖得出來選總統完全無腦
高等教育那個新聞出處在哪裡啊
怎麼覺得微微綠 是我錯覺嗎😊
0:24 這個比林襄還香
狂新聞醜化印度人也是一種種族歧視
國民黨已經在教你炒房, 買一個賣一個買一個賣一個.  然後怪民進黨打房不力?
明年罷免新北市長
這集太有料了，快笑死
狂新聞回來了，針砭時事就是比老天鵝好笑10倍😆😆
我就默默等 回歸後是要等到第幾集才會開始酸執政黨
那啥議員的質量... 是選一塊連本人子瑜都不會出來抗議的桌子 在那邊大聲 是太閒?  浪費納稅錢 還不如拿去救助貧困兒童 弱勢家庭 比較實在   2:台灣不用引進10萬印度 在台外勞還少嗎? 全台各地隨處可見越南街 印尼街 還有各式各樣的  就是不想管低薪問題  用你們不想幹 我找別人來幹規避問題而已  這本身也算是不解決問題而是解決提出問題的人的意思 3:那個國冥是換了多少次人 真的沒人才會找一個 只會用冥嘴  還說過在也不從政的人出來? 自己姓趙就趙子龍!?真往臉貼金  那侯是啥? 這麼勇 自己選就好啦 那個發財拉 也跳出來了 利益交換都談好了?那是用利益治國 還是賣國?
7:06 你等我全家一定投你罷免票
8⃣️9⃣️yt
狠臭
地獄回來的新聞台！  超派！  就是狂！
這個壹電視的女記者也太頂了吧  周瑜是吧 我記住你了><
副總統教妳炒房
印度人進來 基隆河 搖身一變 變成 恆河
色龜
阿北加油，年輕人要出來投票
歧視印度 歧視另一個民族可以這樣大聲說？
藍綠如此 還要再選藍綠嗎？ 還有希望嗎？
子龍教炒房，還不學一波？？
趙子龍 : 我已經準備好 七進七出林湘了 ~~
真他媽會笑死
侯阿斗啊侯阿斗，可憐哪
你可以不吃，但一定要請你朋友吃
台灣真是可悲啊 有政見的選不上 交白卷的民調高 我真快吐血了....
少康煽情室😂😂😂😂
別再開放外勞了拜託 文化差異太大 尤其是搭火車通勤感受特別大
現在的房價就是趙先生教育買房投資成功的輝煌成果，這個趙老師很久以前就教過了
蠻無聊的….
趙子龍那段太好笑了😂
笑死。真不曉得年長者能不能看懂？
還好只看狂新聞跟老天鵝，底下一堆看傳媒的眼睛都被顏色洗爛了笑死
臺灣雙語無法黨😄 這是致力於中英語教改的政黨，推候選人全因選罷法規定，請將立委票投給您喜歡的候選人，關於政黨票，若您沒有特定支持政黨，請將政黨票投給臺灣雙語無法黨
狂新聞 凍蒜 凍蒜
這次只投最有料的柯P，不怕比較，不想再被藍綠口號綁架。
炒房還說得沾沾自喜 超可悲
想救台灣少子化不是這樣做的 台灣終於要脫離少子化倒數了嗎
買一個賣一個
侯lo友誼感覺真的什麼都一知半解，可能是我被蔣萬安影響到對國民黨的觀點也說不定…= =
狂新聞果然是中立前輩 綠天鵝不敢爆的事情你全補上了
😂
湄都丟啊！
房子賣了一兩年就賣？你當土地房屋合一稅是什麼？
你得感謝現在ncc不是藍營掌權🤣🤣🤣
4:30 正史上趙子龍是護衛而已吧笑死
看來重新開張，有綠色金主贊助了，不用再哭黃標了❤❤❤
狂新聞很懂 不用罵柯 因為他選不上 也沒聲量，沒人要看了😂
鳴人： 槓
05:10 到底是房市7進7出 還是房事7進7出
唯一支持柯文哲，順便跟那位趙先生說，你這行為就是炒房， 現在年輕人誰有辦法靠自己財力像你這樣，看來時代背景不同思想真的差很多啊RRRRR
看留言好多色盲仔崩潰😂😂😂😂明明藍綠都酸😂😂😂前幾集連白都有鞭😅😅😅大家好像容不得自體顏色的人最有梗的事實
謝謝！
投柯壞去！ 絕對不投柯文哲 嚇死
E04 笑死 這集梗太多
可不可以報一下綠立委陳明文百億養豬及冷鏈😂https://youtu.be/fDWSopqXgEQ?si=9ocw3BdWaO398P7e
超嘴 超愛 😂😆👍👍
…開放印度勞工，搶工作我還不擔心，我比較擔心的是我們自己的學生上下課路上的安全，不是說歧視，但印度對女生的性騷、性侵事件是真的很可怕，民進黨不是女權鬥士一堆嗎？真的不要造成悲劇再後悔
政策不重要？歸隊？好的，我投柯文哲
讓趴讀稿侯： 當市長還尤嫌不足。 講古賴皮德： 整天練肖話、咔唬爛。 務實柯文哲：言之有物，這才是有國家領導人的樣子。
大學演講：柯文哲直球對決VS賴皮德限制提問VS讓趴侯拒絕出席，高下立判！ 唯一支持柯文哲❤唯一支持民眾黨❤政黨票請投民眾黨❤
賺錢的方式就寫在刑法裡面了~所以可以一直進去關又出來繼續賣
現在變柯粉臺了，一直狂酸侯康。
越看只覺得台灣選舉有夠可悲
看政見的在不出來投，就是只看顏色的決定一切了，悲哀啊！
趙康龍 哇～ 三位一體
印度人表示：硬啦~硬啦~
吳岳國文真令文懷念
以後是否只有選舉才看得到狂新聞呢？
1
嘴砲柯，也講幾億錢八卦，別忘記啊😂，離開藍七天😂
只有自媒體才有看不到的真相
侯負責吸老年選票 趙負責吸年輕選票 不愧國民黨
163 暈
請問剛開始的女記者叫周俞也是暗藏的梗嗎？😂
還是狂新聞算起來最對味。侯侯做小丑🤡
民進黨又躺著選了
這集後勁西北強~
笑死 國民黨自知選不上了就開始擺了 反觀我們柯P好學生 就算選不上也是努力寫完考卷 致敬柯P讚嘆柯P
柯文哲一個回答就十題了，人的教育分九流，再加上一個不入流，十題。
背骨猴跟背骨康就下去吧 韓粉不可能原諒你們的
狂新聞不能亡！😂
漩渦侯侯：我向來是有話保姆替我說的，這就是我的忍道
5:03 趙子康好澀喔😂
我說趙子龍兄 這個時候說自己炒房真的大丈夫嗎?
我他媽快笑死
這次就投子龍 襄襄襄襄襄
期待以後全台遍地開花的印度美食
這個視頻看來，既不會被關台也不會被迫黯然退出。國民黨不是退出黨政軍了嗎？現在黨政軍在誰的手裡？你有道德勇氣嗎？還是只會譁眾取寵，損人不利己？現在的年輕人判斷力很差？相信還有很多好的，看街訪他們的答案知道，還是有是非公理，但是環境對他們並不公平。侯是有在建設新北的。他沒有貪污。你把他氣得發抖的手跟陳水扁比對？趙也是位正直的人。他的時代，努力加聰明還是有回報。現在是社會不公，權貴和賤民有別。我被綠色黨羽司法濫訟霸凌，同樣也是氣到手發抖，講話上氣不接下氣，現在誰保護百姓？第四權監督？繼續低級趣味好了
咦?我記得不是...
真精彩~
難怪政府不敢打房，因為政客自己也在炒
少康真趙子龍也！那邊侯侯口high要打壓房價，這邊子龍房市進進出出。這個阿斗還真不懂配合
投蚵壞去 頭殼壞去
狂新聞真的是臺灣媒體唯一清流 幸好狂新聞復活 讓我能知道臺灣現在發生什麼事 不然電視上那些新聞台 看了都快吐血
😂我最近看ZER了一下味道就上來，我以為我點錯😂
草包猴少了保母慌了手腳
民進黨躺選算什麼 國民黨派個____都能選總統 開放填空
超派 ❤
罵民進黨會黃標，只能罵國民黨，看來票投國民黨才能恢復正常的媒體環境！
😂😂😂😂😂這期剪得超級讚
這集的文本造句好讚！超好笑   所以為啥侯侯的手一直都在抖抖抖~~??
七進七出原來不是救阿斗 是找林襄😂😂😂😂😂  提摩(X 照燒(O必須死 #開玩笑的  但是這個老頭瘋狂較真到笑死  另外 火影是火之國大名底下的忍者村村長也不算總統😂😂😂😂😂 頂多算情報局局長
我全家投柯
趙少康是怎樣 他那買賣房子的做法就是房子漲的誇張的主因
嗨昇寶...
賴清德當選是因為籃白合破局，這我可以理解， 侯友宜當選是因為打柯P背信，這我不能理解。
合體做愛⋯⋯心😂😂
感覺狂新聞換金主了 雖然還是好笑 但之前監督的力量弱了許多
u'r goddamn right
最後那個有夠靠北，笑到臉抽筋
友宜友宜友宜～～棟算棟算～～   超好笑
以為是趙子龍，原來是房子龍。
這才是最對味的狂新聞😂
謝謝狂新聞讓我更堅信投柯是對的
台灣選民是看造勢場，哪有在看政見。
打卡按讚恭喜狂新聞復活
已經被買走 可憐啊
副手認證的老阿斗還要一個比自己老的來長照。。。。。       lie神能安心睡覺躺贏了嗎？
怎麼會有163👌🏻🤣好好笑 以下開放簽到
合體做愛……心，媒體有夠狠
太誇張了😂 給讚🎉
恭喜復活94狂，阿北當選！
干淨又衛生
後面猴猴跳舞真是令人鼻酸
上一代真的一堆就是這樣炒房的 整天張嘴講著做人要踏實，不要好逸惡勞 對自己買了幾棟房、賺了多少錢卻又滿面笑容 再來嘴年輕人好吃懶做、眼高手低、買不起房子卻愛出國、購物和美食享受 只有到了選舉，才會想到要替年輕人喊要政府為年輕人沒有未來負責
那個絕命毒師真的太合了XD
房子便宜好買是以前的事 現在都市買房隨便都要千萬 真的不知年輕人疾苦 想拿年輕人票門都沒有
四處都說柯粉出征，我在這邊喊，柯p加油，我投康
老師沒教是不是 不會的每題都猜C啊 又沒有倒扣 猜中還爽得分
看到手抖那一段 笑到從椅子上跌下來😂
台灣外勞總人數約為70多萬左右 台灣人口總數2300萬左右 台灣外勞佔台灣總人口比例 大約3% 日本外勞總人數約為180萬左右 日本總人口約為1億2500萬左右 日本外勞佔日本總人口比例 大約1.45% 台灣外勞佔總人口的比例 是日本的2倍左右 已經是相當高的比例 台灣外勞引進越多 且外勞基本薪資越高 外勞仲介公司對外勞按月薪資抽成 就大賺特賺 又是誰在賺 ？ 而且侵蝕台灣基層勞工權益 造成台灣少子化問題日益嚴重 比起雞蛋問題  勞權問題對台灣人民影響更大更深遠 台灣的政治人物們怎能冷眼旁觀 ？ 應當尋求改善台灣基層勞工權益與薪資 減少台灣外勞總數 打擊建商與炒房客 降低房價提升基層收入 才是真正能改善少子化的核心 什麼社會住宅 都只是揚湯止沸 粉飾太平 缺蛋應該養雞而不是進口蛋 房價高應該打壓房價而不是蓋社會住宅 台灣少子化應該提升基層勞工薪資與權益 增加基層台灣人成家生子 而不是加大加量引進東南亞諸國外勞 試圖粉飾太平順便試圖解決缺工問題 台灣其實缺的不是工  台灣是缺乏更好的「台灣基層勞工待遇」 而任何粉飾太平的政策  都無法真正解決台灣人渴望被改善的核心問題
投柯❤
看到趙真的不舒服
真的靠太近了啦！不速鬼老低哥😡😡
可是 康康 趙子龍在歷史上是文官啊
4:51 應該是「孫上襄」！雖然只有幾次😂
炒房客就是他
笑死不但是阿斗還是阿抖，零分要怎麼加權5.96%哈哈
2035通车到北京😂😂😂哈哈哈哈哈
孫尚襄👍
大選前 會狂不丸🤣🤣🤣
猴猴快被酸哭了😂😂😂
20歲買了兩三間房子，漲了賣再買🤯🤯🤯
侯那抖到不行的鳥樣   活像我高中第一次上台辯論
好久不見狂新聞，讚讚😂
這國家越來越可憐 永遠挖東牆補西牆 反正問題丟著我做官的爽完拍拍屁股就去國外了
❤❤❤
只有大選之年才能挽救狂新聞
就算我是支持藍的…但我覺的 綠穩連任了
悲哀國民黨
怎麼沒國籍梗跟公主梗?不要獨厚阿北喔，還有巧心麵線，很期待的說
棄藍綠，保台灣
天啊！！阿斗腦袋是不是被趙子龍摔傷的好嚴重啊！！？到底拿什麼條件要成為台灣領得人我就問？！拿國民黨家大業大？？拿國民黨因為民進黨腐敗嚴重失去地方執政權當籌碼？？！如果國民黨好好經營地方夠認真夠清廉百姓當然會給你機會！！但請勿將百姓給的機會當籌碼！！不要忘記國民黨之前被拉下來是因為貪污腐敗！！
看別的影片都要2倍速快轉,唯有狂新聞放0.75倍放慢仔細聽。 很開心狂新聞又復出了
國際賭盤跟南部地下賭盤侯的賠率都是最高的…所以藍白不合後的民調統一的侯都比肩賴真是有鬼了💩
朱立倫就算是把侯友宜摔死，趙少康還是不用選的啦XD
看了狂新聞復活之後的內容我覺得之前的關閉好像案情不單純了
0:24
5:03 這畫面太噁心，有點擔心襄襄有沒有被潛規則
4:50 趙子龍聞襄下馬
最近輔選員🫶
你讓趙少康當正的說不定還有機會贏,讓阿斗當大將到底要怎麼贏
這男人？噁心死了
有一有一有一 😂嘴遁 凍蒜之術 又有白卷又會嘴遁 不等於主角鳴人嗎 柯p不會個一袋米扛幾樓 很難贏
糙 房價就你們炒成這樣的還敢說那麽大聲，還買一個賣一個買一個賣一個勒，買你ㄇb
猴猴交白卷想當猴影忍者，子龍七進七出救阿斗 猴猴不要再讓民眾看笑話了！退選禮讓柯比較實際
謝謝教導我們房子是拿來炒的😂
乖, 酸暴老K就對了, 老大哥不會貼黃標了!
印度…
以後的小孩：狂新聞不要一直學老天鵝😂
一堆爛東西到底怎麼選
原來子龍要幫阿斗餵奶（保母）😂😂
味道zer一下就上來了
我真不敢相信。零分
真襄警告
寧要印度勞工不要大陸阿三
死阿斗！
侯友宜有夠憨，難怪需要趙奶媽
十萬印度勞工算甚麼，唯一支持侯友宜，人家要引進大陸勞工 大你五十萬，就問你怕不怕
買一個賣一個買一個賣一個買一個賣一個買一個賣一個買一個賣一個買一個賣一個
開放印度人來台會吃到元素表上面的一堆元素?!  開放中國人來台才會吧!  連病毒也進來~
民眾黨所有的錯都是別人的錯，不就是民進黨同路人嗎，投柯不如投賴，讓世界看見新台海戰場
靠太近 真的噁心🖐️🤦
趙子龍只有兩三間房怎麼有臉出來教人啊，難怪只能選副總黨，選總統的侯大可是百間套房在出租的
台灣最喜歡的媒體 狂新聞！ 句句勁爆句句真實！
雖然是反串，但我擔心真的有人會信以為真= =
趙哥炒房一流~
藍營是不是不想勝選啊?
那個薩洛斯的姿勢是不是怪怪的
臺灣趙康龍原來也會講買房幹話
期待乾淨又衛生😊
你好，拉茶不是来自于印度，谢谢你
逃逸的外勞一堆幾萬人都沒抓回來 你又要引進更多印度勞工? 台灣失業率高 但為什麼又缺工 照理說應該供需平衡阿? 是整個經濟結構問題啊 因為缺工就引進印度勞工 有沒有想過會產生一連串問題 到時工廠或是高取代性的人不少會回家吃自己 你各位阿 想清楚投誰了嗎
男人看女人天經地義吧？
😂超派～～～‼️‼️‼️ 4:25  子龍 七進七出教你發大財 5:50 子龍 兼差當侯阿斗的奶媽🍼🐒
不行這第一名我笑到肚子痛😂
本週最美的就是壹電視周俞
真不愧是齁齁大人
靠杯...看到 0:24 直接跑去查IG 又跑去看動畫 香開 還去支援媽媽開了椰子殼  繞了一圈發現我是來看狂新聞的 發科🤣🤣
這屆選舉應該是近年來最戲劇性的一屆了！沒有之一XD
真的西瓜選
台灣不能跟印度簽MOU但可以開放中國人來台就業喔 這頻道邏輯在哪？
印度人的英文可是比台灣好多了
那謝男藝人跟平嘴~官員的嘴臉跟德行~誰不知道~METOO到處都是~只是沒有被爆出來
「這次讓十題」太好笑了🤣
頭殼壞了才會再選民進黨
猴猴家族的房產+趙子籠名下的房產數量驚人啊..居住正義更遙遠了。
狂新聞公正客觀，謝謝帶給大家歡樂，阿北加油！😂😂 台灣總統唯一支持柯文哲！
印度移工真的很令人不安。
就知道狂新聞忍不住選舉的誘惑
投柯就對了
印度沒有要武統台灣，但中國每天都有機艦擾台。
真心感謝穢土轉生 太讚啦
康把自己比做趙子龍，那意思是侯是阿斗嗎?..................如果是阿斗那更不能投囉!😆😆😆
05:57 趙子龍救侯阿斗，笑死😂
狂新聞好棒
想知道哪裡可以看所有候選人的問答過程 6:03
小粉綠不是說開放中國人來台灣人薪水就會剩一萬二 那開放印度人會剩多少呢?
到底有沒看過三國演義？？趙子龍根本就像保鑣而已，殺你妹的大軍⋯⋯
我看都給外勞做好了啦，幹
一個國家元首的候選人都可以交白卷，你各位還在努力什麼，從0歲訓練「喬黑道」喬久了就會變總統😂😂😂
🐒怎麼看怎麼慘😢
那个...哏图我懂。但人家印度残疾人也是很努力的捏。
綠色資金進駐了嗎?
感謝狂新聞敢報
中國勞工來搶工作(X) 印度勞工來搶工作(O)
5:04 那個距離 ... 真的很誇張
吳岳國文是甚麼梗啊 卡一個
趙少康金牛 賣原味球衣也是剛好
帶頭炒房呀😅
有絕命毒師就給讚！
至少每題都寫個 猴猴揍呆滯 吧XD，笑死，
買一個 賣一個 買一個～謝謝趙子龍教大家炒房～
趙子龍知道了會哭死吧
這麼偏柯真是噁心
拜托支持「回答0題」的看了這影片後 改去支持「有回答」10題的，讓執政黨不輪替，阿北加油多拿點侯趙的票
拜託繼續更!!
因為第一.二名.小編洗藍了.以前老是被批是藍莓..
主角才敢繳白卷😂😂😂
笑著笑著就哭了，貪污黨持續領先，白卷猴+炒房康第二，最認真的柯柯追的很辛苦，臺灣會倒不是沒有原因，自作孽不可活😢
等到不是趙子龍歐，或許是趙匡胤。哈哈
去頭去尾加上小編kuso幾句想要醜化特定人物這種手法還要繼續做了話，這邊把新聞二字拿掉比較沒有包袱。可以叫做超狂夜夜秀之類的，或狂評論之類的。
聽到一半 以為是兩津在講話 .... 原來是伊比喜阿
🇹🇼💣💣💣💣💣💣💥💥💥💥💥💥💥🇨🇳👏👏👏👏👏👏👌👌👌👌👌👍👍👍👍
難怪國民黨去了716蹭流量簽了承諾書後在立法院不敢提有關居住正義的法案 現在他們的副總統就公開他是炒房一族了辣雞了 柯文哲一人促成了藍綠合 讓兩黨不演了
怎麼復活了？😅😅😅
趙子龍（？）趙少康是救阿斗還是捅康阿斗，大家拭目以待😂😂😂
立場明顯偏向貪腐冥進黨 誰都知道~術業有專攻、這也是為什麼執政需要大量的專業人才。 選總統就是要選品德操守端正的人~否則就會再出現一個陳水扁
買一個賣一個，這不就是投資客的行為嗎？害台灣房價居高不下的元兇。
我跟你講啦,出100題柯文哲也是100%回答,畢竟沒人比他更會講,但說要執行嘛.....就罵民進黨就好了
這敘述的速度只有激情 果然只有狂新聞最對味❤
這一波狂新聞怎麼回事，好笑度爆表耶~~~
子龍愛妹妹又愛置產
含淚歸投
愛宜有宜有宜！愛宜有宜有宜！恭喜復活
老天鵝怎麼辦啦？
自比趙子龍 可是趙子龍除了七進七出救阿斗外 存在感幾乎沒有 而且他還是阿斗的奶媽😂😂😂
這集又算又嗆，我喜歡😂
白粉台可悲
印度那一段真的太歧視了⋯
跟某藝人兒子退出娛樂圈一樣久
我當然知道可以買一個房子放一兩年漲價再賣啊! 但是哪來的錢買第一個房子啦!! 薪水給這麼低怎麼買!!
如果開放印度外勞 除了可以吃到印度瑪莎拉 看寶萊塢及印度瘋狂賽車
謝謝！
1950生的應該是爺爺 怎麼是叔叔??
小公主的國籍問題說不清楚 面對記者就只有展現其傲慢的態度 就不知12/5後總統之戰會不會變成藍綠之間的對決而已
教育這麼重要的事情10-0可悲
侯康真是厚臉皮二人組！ 侯友宜不辭職新北市長，趙少康不辭職中廣董事長，真是正副總統的「好標竿」，果然「百年大黨國民黨」就是不一樣，臉皮超級厚
這次選舉真的是台灣民眾智商的檢測，我很擔心被全世界笑台灣人智商很低，因為這麼爛的執政黨還有30%支持度，這麼爛的國民黨還有25%的支持度。
收了民进党不少钱 突然就有经费了
Lin美德的眼淚只為違建流 人民的眼淚誰看見 光電高端私菸缺蛋， 藍綠繼續囂張line台灣 #台灣要改變，挺柯送昌掃蕩貪腐 #台灣要改變，票投柯盈送國昌
比八點檔還好看又真實發生的看著看著都哭了 現在白手起家有誰能20歲貸款到這麼多買2~3房騙鬼喔 一來銀行根本不可能借貸這麼高二來利息就可以把你榨乾了
選交白卷不知道要怎麼教育下一代，還是教“這不一樣”
笑死
楓之谷外的第一桶金XD
讚爆🎉🎉🎉🎉🎉🎉
抖抖抖😂
國民黨就算推一個智x 出來，鐵藍還是含淚投啦 咦，這次不是智x 嗎？
我等著在豆干厝吃到印度菜😋
台灣就是民進黨的俘虜了，你們大家別叫了，哥準備計畫移民了!
明年台灣可以飄出咖哩味
土立土及的國民黨
每個禮拜且看且珍惜😢
趙子龍一出馬又顯得侯阿斗更沒料，好像是在扣分耶
三國志 蜀國不是綠色嗎？趙子龍⋯⋯
有請房市趙子龍來教各位年輕阿斗們如何七進七出爽爽買房 房市龍:首先要有一筆頭期款,什麼?連頭期款都沒有?那連當阿斗都不配,一邊涼快去
謝謝！
看了封面才知道為什麼有人說 「老頭最好跟年輕女孩保持距離」 真....難....看！
狂新聞真的狂XD
續命重要‼️
狂！
最後那個猴猴笑得真開心😂😂😂，我一定投給他，罷免票❤❤❤
趙少康買房都因為國民黨給錢，嘴什麼狗話，還教人，真是不知所謂。
猴子是還沒進化完全的人類不意外啊 幹嘛這麼苛責 人類還要猴子教？
老趙想在林襄身上七進七出??
2024全力支持柯文哲
好的，我投柯
哈哈😂含淚“歸投”候康😂😂
現在房價會高到如此地步就是因為像趙這樣的炒房客拼命炒房導致。 而放任此行為的30年來的藍綠政府甚至帶頭炒房，雙方皆收受了非常多房地產財團的政治獻金，一路下來的雪球導致今天這局面。 請各位唯一支持柯文哲，棄藍綠、保台灣。
🐒一題都沒法回答，他根本就沒料啊，反觀柯10全回答，高下立判
讓一百題，猴猴還是答不出來，只會對著你笑，笑得你發寒
感謝狂新聞復活幫幫阿北拜託
感謝卡提若讓我知道這世上還有更美好的周郎...
復活惹~
政府在不重視年輕人，跟少子化！台灣離台勞只會越來越快！只會開放外勞來台沒用啊！現在泰國跟越南都不太願意來了！等印度國家有慢慢起來的時候？請問在來要請那個國家的人？
支持
唷依～唷依～冻蒜～冻蒜～哈哈哈哈哈！
最後笑翻我😂
加油！
在侯侯的身上，我聞到韓總機的味道！政治梗的data base就讓侯侯來接棒！
下週見😍
趙子龍會叫敵人讓他５刀嗎？
台南基本是你只要掛民進黨那怕叫陳進興 賓拉登 阿道夫.希特勒 張錫銘 林來福 都能選上的地方。
歧視的氣味
猴猴除了有草包外號，現在又增加了"阿斗""傀儡"稱號，不知下一個會是甚麼  ???
馬沙拉可以請朋友吃
5:03 挖靠, 好辣眼睛的畫面阿...!!!
真人版絕命毒師
这不大陆口音嘛
很會考試的 也當上火影啦 雖然是八代目
還好有狂新聞我才知道這週發生了什麼事情😂
❤
趙子龍救腦袋摔壞的侯阿斗😁😁😁~
...侯真的是越看越草包
很好笑但不要歧視印度啦
👍🏻
猴子好慘被說成阿斗，沒家長配同就變成啞巴😂果然是阿斗
是不是吸引不到東南亞移工才轉向找印度呀?如果是的話那非洲移工也不遠瞜
狂新聞的復活似乎有某種氣味～
明年希望成真正的綠媒,如果不是,明年就數位幹掉法,讓您不見了..
嘎嘎嗚啦啦
不是說要停更, 怎又來了...
靠邀我之前是那個44歲理化老師的小老師欸
狂新聞👍🏻
考50分跟考0分，民調還能31.5%跟23.4% ? 厲害了我國人民智力水平~
柯P只能靠狂新聞了
康康像个战神赵云一样在媒体战场上七进七出！猴猴也很棒！躺在怀里没有哭❤
台灣多少人希望打房 結果我們副總統候選人反而要我們炒房也是一個理解
「每題都寫侯侯揍歹擠也可以啊」🤣🤣🤣🤣本來要睡了，笑一個精神都來了🤣感謝卡提諾回歸💪
局勢真的要夠糟才能把狂新聞從棺材板中嚇出來，我有點不清楚這是一件好事嗎?
猴那個樣子...真的是出來選總統的嗎...  他自己真的知道他要選的是總統嗎........
國黨無大將-少康作先鋒
傑森棒子少康扛ㄉ住?
臺灣就要毀滅了，喊了30多年
打藍節奏有點太明顯 下期多多關心民進黨副總統參選資格喔
衝康藍黎子龍護阿斗，忠肝義膽為國為民絕不為名為利，一定沒有政治分贓，歷史上又一名屬於正義一方的勇將。
一下這個黨一下那個黨… 這應該不是子龍… 而是三國滅爸…溫候呂奉先是也！
狂新聞就是讚 2:48「引進十萬印度勞工其實是假消息！」「因為並不是十萬⋯」笑著笑著就哭了⋯⋯  這倒底是個什麼樣的國家，逃逸八萬外勞還不夠嗎？😢
狂新聞不能亡
印度小吃你可以不吃，不能不請你朋友吃，試試就逝世，你說是不是
全力支持用心滿分的柯文哲！
為什麼復活的狂新聞都是政治新聞啊？我不排斥有政治，但別每一篇都政治啊ww 請問以後還會出有社會版的狂新聞嗎？
沒是非，亂報導的新聞，荼毒年輕人，真該下地獄
阿你考0分是要怎麼加，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，經典5.96%永流傳有誰比我侯侯還要斗
欸欸少康哥到底是知不知道炒房會讓年輕人更難買房... 難怪有些長輩一邊炒房一邊說年輕人不會賺錢😢
子龍可要記得按三餐給侯阿斗餵奶哈！
到底什麼時後人民才會推翻這個白癡政府
人家趙少康本來在當年就算是高級知識分子 那個年代他這樣還沒辦法賺房產才扯吧? 難道要像蔡英文一樣家產好幾億，股票房產一堆，然後選舉集資說自己是小清新的五十幾歲文青女戰士?  而且說真的現在頭期兩百萬買一個捷運或者火車站附近的小房公寓，確實也能可以這樣做啊 看平常有沒有在做功課，積極不積極而已  這有啥好酸? 喜歡遮掩半天然後房產好幾千萬好幾億的口味是吧  又要候選人精明，又要候選人不搞錢，還要候選人高學歷，高道德，清心寡慾，憂國憂民 現在是選總統還是在選2023年的耶穌?
熟悉的卡提諾最對味
候候真是笑話冠軍😂😂😂
炒房的副總統候選人  ~"~
突然說一個覽掐 有夠好笑
第一趙子龍從來沒打過勝仗 第二房地合一稅怎麼邊買邊賣？ 第三侯本來就想要保送賴才出來亂的，答個屁題
0:24 古金中外的"周俞" 亮點~
要怎麼賺錢  先買一棟房子  然後再賣   然後再買  哇真有用  啊TM就是沒錢買房子  是要怎麼買房子來賺錢
看著看著，就哭了  人生最痛苦的事 就是被你爛的人統治 在你頭上拉屎 你還得裝著若無其事
聽說趙子龍的蜀國最後還是被滅了
水啦👍 狂起來❤❤❤ 投柯❤❤❤
腸山造紙龍😂
5:15 這個，我20幾歲買3棟台北市透天  可是那個時候他在美國克萊門森大學讀研究所  所以這背後水很深😂  還有候那個，我只想說，朱自己出來選都比派候好太多，至少不會那麼難看
怎麼看完影片有種想要帶風向投賴的感覺...
每週精神糧食
4:51 真的超過100分
煽情室~哈哈哈
好猛, 且看且珍惜
那“阿斗”是哪位？
趙少康，要開始吹年輕人的老二
侯草包就是扶不起的阿斗😄😄😄
台灣勞動力或許真的不足，但實際原因根本就是資方不願意給勞方更多的錢，只願意降低成本，因為台灣本土的年輕人會想找更好的工作選擇，所以真的引入這些外勞之後爽到的是誰，是那些資方、那些有錢人，他們降低了生產成本卻對台灣社會造成了嚴重的外部成本，政府的角色不就是應該在生產造成外部成本的時候使用政策消除外部成本嗎，今天政府卻反其道而行，用這根本就是官商勾結 政府犧牲的是大眾人群的安全治安問題，換來的是幫那些資方降低生產成本，說到底，在這個政府的糟糕政策下，一般人都只是有錢人犧牲的工具而已 簡單來說就是他們為了讓資方降低生產成本的考量，爽到的是他們，結果造成的危害卻是全部的人，要我們所有人承擔這些危害
不是停更了嗎？狂新聞又回來了耶！
請不要侮辱子龍, 謝謝
「就讓我們用一場小氣的選舉，成就一個大器的國家吧！」- 楊文嘉 62歲
侯拿麥克風的時候手真的都在抖😂
現在臺灣最狂真的是侯友宜😆😆😆
😅
你錯了其實那份考卷 在統計誤差內 侯侯要+3 其他人都要-3 所以侯侯只輸柯而已!
我可以投籃接受傀儡總統,但是有康子龍就不行,下去!
國民黨都派這種北七是要打屁喔，對手是新潮流大弟子，到底想不想贏啊
少康教炒房,你各位懂了嗎? 這就是國民黨的居住正義, 讚啦
拒投藍綠 拯救臺灣
赵少康越来越帅
因為不會答  只能交白卷
慘了~看不太懂
桌子我買
真的是災難..
復活了？應該又要出征了吧
直接跟林襄拍東京熱就能買房了。
只能祈禱：爛藍黑綠會退散，民眾站起來
侯阿斗真的名不虛傳
只要我們不放棄， 侯侯就會被拋棄！！！
他剛剛說：我們下週見耶！讚啦👍
趙少康是子龍 那侯友宜就是劉禪😮我沒理解錯吧😂
The蹭 (物理
侯侯左逮幾 寫五題XD 笑死
這才是我期待的狂新聞阿
每週就是要有卡提諾，幾味卡讚🎉
子龍是救阿斗專用的，  他是侍衛長不帶兵打仗的。
都報政治新聞我覺得沒有以前好看也😢可以報其他有趣的新聞
阿抖 🐒
我考50分，跟我媽說我不知道題目都要回答，我只選我想回答的，讓後我就被吊起來~~~打！！ 我弟考0分，他跟我媽說，他有跟老師說了，答案在之前考卷裡，自己去看，我就再也沒看到我弟了。😂😂😂😂
感謝狂新聞帶來樂趣,下周見
看完只有一聲嘆
豬頭照，你以為你是誰呀？
猴侯根本呵呵
7進7出趙子龍，超有梗
重點猴猴交白卷還硬凹XD"...又被主辦方打臉；沒能力還要面子，沒面子也要找場子，超級沒水準 敬佩那些為了下架民進黨，一路走來始終含淚投的深藍，含淚啊，哪次不含淚；真有夠可憐的.....  搞不清楚自己不是藍的，也不是綠的，你是自由的； 連候選人政見跟表現都搞不清楚，隨便看幾個新聞跟名嘴跟民調就決定要投藍 這不叫民智未開甚麼叫民智未開XD"
之前還有牛肉麵葛斯，邊賣牛肉麵邊賣大麻
0分的6趴還是0分😂
#狂新聞我們下週見
卡提諾讓十季別家都望塵莫及~
哎  選舉才想到年輕人  選完就靠財團  還20幾歲買房
這種抹黑沒用的啦. 講了四年1450 . 綠咀. 側翼. 大家都知道什麼事.
20歲買房，你那個年代跟現在這年代比，誇張
趙少康示範 如何貼近年輕人  真襄
忘記上訴是3小, 白痴吧
乾~怎麼這麼好笑
讓藍綠在搞下去 日子越來越難過 脫離藍綠 脫離政府綁財團黑道 政府是替人民想辦法不是替財團黑道互相賺錢
呵呵，白蓮教電視台。
猴猴好像智能有問題
好的 投柯~
台灣加油
真的笑死阿 動物黨 新北猴王 現任動物黨主席豬八戒 退役後線馬不知臉長
我今天才知道他是稱自己趙子龍
想推翻民進黨而跑去投侯 真的可悲...
總統猴選人，猴猴做代誌  藍綠同路人🎉😂🎉
居然可以檅土轉生
果然是深綠新聞
狂新聞好像超越了 老天鵝
原來侯侯不是阿斗 是鳴人 失禁失禁
侯友宜競選辦公室發言人王敏旭透過新聞稿表示，針對帶有任何營利性質的公司，或非純粹性非政府組織（NGO）等團體的個別提問，為避免牽扯商業或其他利益而衍生不必要爭議，不予回應。 這種為了流量的影片，真的得到很多留言支持，阿北加油，黃珊珊台北市長手機民調第一 。
😂😂😂
哇!這集力打狂藍，等下IS藍要出征了
吸到滿滿的科技與狠活
我怎麼看綠的可以 回歸是收了錢嗎?
看完 哭笑皆非~
回歸了!! 下周見!
好久沒看到那個殺殺
台灣選舉精采程度，卡提諾的棺材都蓋不住了。
什麼！第二名，卻是穏贏？
猴猴市長不認真做 還在蕭想總統  明年會不會被罷免呀??
咦。。。狂新聞不是。。。是我記錯？
支持猴猴當選新北市民
謝謝狂新聞❤ 我愛你
卡迪諾不是沒了嗎？
趙子龍炒房救猴阿斗XD
很嗆的卡提諾最對味
讓趴黨：柯要讓🐒6題統計誤差，所以應該是侯6分，柯4分 。 侯大市長第一名啦！
不想改善勞工環境只想著如何用便宜勞動力，政府牛B，企業牛B
狂新聞讚啦~
笑死我😂😂
變星期日發嚕？
好大膽，敢偷臭猴阿斗跟保姆，看來又是看一集少一集了😂😂😂
不愧是台灣副總統候選人！炒價炒高高就是爽。難怪囤房稅、空屋稅立委們一擋再擋嘛！😂
大家要定閱綠色媒體 例如  賴清德  並開啟小鈴鐺  去 下面發表正確得資訊  在同溫層 不會讓柯文哲得票變多  必須去打醒那些沒清醒得人民  與其讓綠色媒體亂帶風向讓民進黨當選，再貪個好幾兆，還不如給綠煤一點流量阻止他們亂帶風向，民主國家，人民就該主動監督政府跟媒體   我得頻道內有整理好得打臉播放清單 需要得話 可以去找來用 自己得國家 自己救  奪回我們得台灣
狂新聞會不會期間限定回歸，總統大選後就沒了😢
教年輕人買房? 真的很可悲 倚老賣老，6%黨繼續活在20年前吧 唯一支持柯文哲
趙子龍真的很強 把居住正義的鍋背起來 幫民進黨扛傷害
講白話 就是趙少康在教大家炒房嘛 這種人 這種國民黨 大家還要投給國民黨，當中間選民是智障嗎?
台灣雙語無法黨🤣這什麼鬼黨啊
考零分不是應該死當嗎😂
可惡 每次看到趙少康被叫康康 侯康 我就渾身不舒服
人家就是被抓拍，不知道你們在口嗨什麼
笑死
國民黨根本是民進黨派來亂的內鬼
一二名好笑
合體做愛                  心，快笑死
爛!不知所云!!!
猴阿斗XD 笑死!!!!!!!!
好襄，老趙也想進進出出
看完趙少康的買房言論，就明白，為何年輕人不喜歡國民黨了，連民進黨都有三成年輕票，國民黨一成都很難＝ ＝不是沒原因的。
選舉到了狂新聞滿滿的素材直接滿血復活
这么好的题材拍成电影是不是叫<<活命毒师>>
阿斗何時要被劉備摔?
「印度人來台灣會強姦婦女」 呃…這是歧視跟污名化 為什麼服貿不行印度可以勒  「因為印度人都做低端工作，中國人做高端工作，印度人不會講中文」 呃…
7:03 後面感覺應該要接新北市小編訪問侯友宜之後會不會選總統，侯：「哈哈哈哈，笑死人了，好好做事吧」
說真的，韓國瑜都這麼低調了，還一直帶節奏，沒事找事至於嗎？
超越老天鵝的還是要狂新聞！
到選舉滿滿的題材
欸我不行欸4:52 真的好笑
原本不知道大家都在說侯友宜手抖有多抖，但今天總算是看到了 配上趙子龍，我獻上一首競選主題曲 . . . . "抖抖龍~抖抖龍~ 抖抖龍~抖抖龍~" 剩下大家自己腦補吧，或是狂小編乾脆幫他們配個抖抖龍主題曲算了
看到伊比喜出場不爭氣的笑了❤ 感謝狂新聞又又又復活了❤❤❤
連頭期款都不一定有😅
只會喊凍蒜就能選上...台灣什麼時候能醒阿...看一下政見選出想要的候選人很難嗎...
趙少康是用畫的😂
上次那個在大同大學製毒製到燒起來有後續嗎
想七進七出囉,果然藍綠一家親呢
唉～就算阿狂復出好像也改不了目前老三的困境。
可惡!我都還沒聞過
笑死，中國勞工不行，印度勞工可以，厲害。
如果這次總統讓這阿斗選上 台灣政治就真的沒救了 認真的被夾殺，昏庸的上台 想不亡國都難
印度人可以吃福壽螺
5:49 阿斗還真的抖抖抖
還在二年漲了一買一賣?......果然老藍男, 對現在的打房政策一無所知
哭啊..跟露西的直播錯過首播
笑死我啦
現在年輕人真的很不長進  想當年我阿公小學畢業就兩兄弟去賣米而已  五十年前就能買信義區土地好幾萬坪
好一個阿斗阿
看的出來 復出是收哪一黨的錢了
笑死 猴猴 要當未來的台灣總統 不敢想像
印度人早來台了 負責軟體 但至後要來的大概是取代越南或其他東南亞勞工的 還CEO呢 順帶一提 台灣逃跑外勞有8萬了
笑死讓10題
0分餒  是要怎麼讓
我去印度吃了街頭食物拉了好幾個禮拜，後來一碰牛奶就拉。兩三年後腸胃才正常。
每次看都是笑著笑著就哭了，繳稅養一堆廢物官員😂
趙子龍教大家炒房，賴皮教大家違建
看到最後的又一憂一憂一憂一，嚇出一身冷汗，果真這種程度的草包是老人票最愛，不在乎有沒有把腦袋忘在子宮，不過沒有狂新聞在，根本不曉得林俊憲委員已當選，真的是要給他恭喜一下
6:51 阿兩主考的話這還能考嗎?????
看來之後多了印度籍的茶可以消費了~~~
狂新聞好狂，直接針砭時弊
阿伊喲伊喲伊喲伊
我子龍帶你輕鬆炒房發大財 阿斗沒救就別理他了  林"香"還不快點上馬 我"長"山趙子龍帶你樂不思蜀
化學老師製毒 是不是也算學以致用
勞動部要引進印度移工 卻不處理現有8.4萬移工逃逸的問題 黑工日增 助長低薪 政府還幫著壓縮台灣勞工薪資 又增加治安疑慮 希望更多人知道今天在凱道的遊行
支持賴清德，票投最清廉的民進黨
5:03 沒辦法，太襄了連子龍也忍不住想直接貼貼
其實很簡單，為了減除誤差範圍的影響以符合真實民意及反應政黨實力 柯要-3分 侯+3分 賴要-3分 侯+3分 郭要-3分 侯+3分 所以依序應該是 侯友宜9分 柯文哲7分 賴清德、郭台銘各2分，柯還是不容小覷，只小輸我們侯侯2分，而賴清德則是被屌虐。
熟悉的狂新聞最對味 😃👍
趙康龍你不要再亂噴亂說話就很好了，根本衝康龍嫌票多
子龍哥，房價太高頭期付不出啦，怎麼一買一賣，這樣能教教我怎麼炒房，我也想要上車啊
20幾歲就買那麼多間房 真棒
哇靠 能喚回狂新聞復出 可見最近--有多亂-- 多歡樂www
如果明年侯侯做代誌當選的話，狂新聞不知道要怎麼報了～ 不過機會真的不大，比4年前還要少，即使執政黨做得也不怎麼樣！
還我襄襄….
嗚嗚 等好久
笑死，交白卷還一堆媒體名嘴在捧😂台灣真可悲
謝謝！
感謝狂新聞沒有跟傳統媒體一樣遮蔽柯文哲的消息！！
什麼都不重要，重要的是  ＃狂新聞我們下週見  超讚👍👍👍  狂新聞真的復活了
棄藍綠保台灣是必須的吧?
熟悉的狂新聞最對味
火影白卷侯😂😂😂
你們有夠靠北😂
剛剛看聊天室一堆在那邊扯印度人很多也是CEO 我覺得很好笑欸 印度的種姓制度明面上廢除了，但實際上影響到現在都還看得見 你自己去找你所謂的高管，例如微軟那位就不可能是低種姓 啊請問高種姓有可能來台灣這裡給你打工當勞工嗎？ 來的一定都是低種姓啊，到底在想什麼啊 高中歷史是沒學好嗎😂
打完薩諾斯是第三階段結束...現在還在第五階段，小編多爬文喔😂
趙子龍的住房政策就是一買一賣，一買一賣，一買一賣，嗯
釋迦摩尼滿有詪的
根本亂報
還以為國民黨終於派出有能力的戰將 結果一秒翻車
好的，我投柯盈
狂新聞耶
來趙叔叔有很多房子
有癡漢啊~~
子龍也聞襄下馬了 阿斗再等等😆
https://youtu.be/V_1bNNG_P0c?si=KIolMvTaDrk8ZGPw 柯文哲政治貢獻 1、拆除 忠教西路公車專用道 2、拆除 忠教西路引道(六天內拆除完畢) 3、改善 北門周遭路型 4、重建 北門廣場 5、新增 台北車站 行旅廣場 6、改善 西區人行道 7、更新 台北市全區鉛管(維護市民建康) 8、重建 重陽橋 機車引道(減少車禍發生) 9、擴建 成功橋 由原先4線道 擴建為6線道 10、改建 大同 建成圓環為公園 11、改建 北投 車站公園 12、改建 中山 線型公園 13、增建 南港 62號公園 14、增建 大同 國順公園 15、改建 台北大多數公園為共融式公園 方便為身障及多數人共遊 16、改善 行義路 溫泉特定專區 17、改建延宕二三十年 斯文里三期都更 18、處理延宕二三十年 正義國宅都更案 19、處理延宕二十年 永春都更案 20、改建延宕二十多年 環南市場 21、改建延宕多年 成功市場 22、改建延宕多年 南門市場 23、改建延宕多年 第一果菜市場 24、改建延宕多年 海沙屋 大瓏市場及都更 25、改建延宕多少 海沙屋 全家福社區 26、改建延宕多少 海沙屋 合家歡社區 27、台北市19處海沙屋公告都更 28、興建翡翠水庫專管 29、興建 完成萬華青年公宅 30、興建 完成東明公宅 31、興建 完成健康公宅(二期) 32、興建 廣慈博愛A區公宅 33、興建 明倫公宅 34、興建 小灣公宅 35、興建 莒光公宅 36、興建 中南公宅 37、興建 木柵公宅 38、興建 瑞光公宅 39、興建 廣慈博愛B區公宅 40、興建 新奇岩公宅 41、興建 南港機場公宅(目前全國最大) 42、規劃興建 信義區三興段基地 43、規劃興建 信義區六張犁營區基地 44、規劃興建 文山區景美運動公園南側第一期基地 45、規劃興建 文山區景美女中調車場基 46、規劃興建 文山區華興段基地 47、規劃興建 士林區華榮市場都更案 48、規劃興建 萬華區福星公共住宅 49、規劃興建 中山區培英基地 50、規劃興建 內湖區舊宗段基地 51、規劃興建 內湖區河濱高中基地 52、規劃興建 北投區北士科機1基地 53、規劃興建 中山區錦州街基地 54、規劃興建 文山區興隆二期A基地 55、規劃興建 文山區興隆二期E基地 56、規劃興建 南港區經貿段基地 57、規劃興建 士林區福順段基地 58、推動 居住正義.0 用不同稅率達到居住正義 打擊屯房 59、推動 騎樓淨空 60、建立 全台第一 道管中心(歐洲及日本 常來此處取經) 61、台北市人行道 電箱移除 數以千件 62、移除多處 校內高壓電塔 63、興建多處 立體停車場 64、興建多處 公園停車場 65、興建 北投防洪排水工程 66、改善 小巨蛋排水工程(2019 曾短暫積水) 67、興建 士林科學園區 68、興建 南港國家級生技中心 69、規劃 南港空中廊道 70、規劃 30多處新創基地 71、興建 北投稻香合署大樓 72、處理 北流中心工程(已準備完工) 想不到了，各位幫我加下去  https://youtu.be/dKPWWDzRJ3s?si=soR7qrncP2RUL2cZ 喚回台灣 https://www.youtube.com/watch?v=3DdRGnj0-qY&t=443s  被媒體剪掉片段 柯文哲對臺灣目前想要改變的政策以及老保健保狀況 https://youtu.be/Hw_wV2Xvdv0?si=H50v30V3M-kCulge 趙少康已下令 各大媒體已經出動封沙柯文哲 網軍媒體側翼帶風向抹黑栽贓籃綠夾殺民眾黨 https://www.youtube.com/watch?v=ycQU-1pW22Q&t=153s 公開郭董簡信 https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=5ZaPYd_tokfpyr33 柯文摺互動區以下連結 https://youtu.be/fBJSXuy8ARY?si=n8mWvvZNLJaqbyBd https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=Liv0ZSZ7EKSUJQC_ https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL
我是伊甸112的志工 我作證中廣的公益活動是很認真很純粹在做且持續很多年 拿錯位鏡頭來無腦黑之前先想想自己有沒有比對社會貢獻更多 真的低級 政治是很搞笑 但無中生有的黃謠不會讓台灣更好 善心人士也不該受此對待 原本就算停播也沒取消小鈴鐺 失望 再見 再也不見
https://youtu.be/V_1bNNG_P0c?si=KIolMvTaDrk8ZGPw 柯文哲政治貢獻 1、拆除 忠教西路公車專用道 2、拆除 忠教西路引道(六天內拆除完畢) 3、改善 北門周遭路型 4、重建 北門廣場 5、新增 台北車站 行旅廣場 6、改善 西區人行道 7、更新 台北市全區鉛管(維護市民建康) 8、重建 重陽橋 機車引道(減少車禍發生) 9、擴建 成功橋 由原先4線道 擴建為6線道 10、改建 大同 建成圓環為公園 11、改建 北投 車站公園 12、改建 中山 線型公園 13、增建 南港 62號公園 14、增建 大同 國順公園 15、改建 台北大多數公園為共融式公園 方便為身障及多數人共遊 16、改善 行義路 溫泉特定專區 17、改建延宕二三十年 斯文里三期都更 18、處理延宕二三十年 正義國宅都更案 19、處理延宕二十年 永春都更案 20、改建延宕二十多年 環南市場 21、改建延宕多年 成功市場 22、改建延宕多年 南門市場 23、改建延宕多年 第一果菜市場 24、改建延宕多年 海沙屋 大瓏市場及都更 25、改建延宕多少 海沙屋 全家福社區 26、改建延宕多少 海沙屋 合家歡社區 27、台北市19處海沙屋公告都更 28、興建翡翠水庫專管 29、興建 完成萬華青年公宅 30、興建 完成東明公宅 31、興建 完成健康公宅(二期) 32、興建 廣慈博愛A區公宅 33、興建 明倫公宅 34、興建 小灣公宅 35、興建 莒光公宅 36、興建 中南公宅 37、興建 木柵公宅 38、興建 瑞光公宅 39、興建 廣慈博愛B區公宅 40、興建 新奇岩公宅 41、興建 南港機場公宅(目前全國最大) 42、規劃興建 信義區三興段基地 43、規劃興建 信義區六張犁營區基地 44、規劃興建 文山區景美運動公園南側第一期基地 45、規劃興建 文山區景美女中調車場基 46、規劃興建 文山區華興段基地 47、規劃興建 士林區華榮市場都更案 48、規劃興建 萬華區福星公共住宅 49、規劃興建 中山區培英基地 50、規劃興建 內湖區舊宗段基地 51、規劃興建 內湖區河濱高中基地 52、規劃興建 北投區北士科機1基地 53、規劃興建 中山區錦州街基地 54、規劃興建 文山區興隆二期A基地 55、規劃興建 文山區興隆二期E基地 56、規劃興建 南港區經貿段基地 57、規劃興建 士林區福順段基地 58、推動 居住正義.0 用不同稅率達到居住正義 打擊屯房 59、推動 騎樓淨空 60、建立 全台第一 道管中心(歐洲及日本 常來此處取經) 61、台北市人行道 電箱移除 數以千件 62、移除多處 校內高壓電塔 63、興建多處 立體停車場 64、興建多處 公園停車場 65、興建 北投防洪排水工程 66、改善 小巨蛋排水工程(2019 曾短暫積水) 67、興建 士林科學園區 68、興建 南港國家級生技中心 69、規劃 南港空中廊道 70、規劃 30多處新創基地 71、興建 北投稻香合署大樓 72、處理 北流中心工程(已準備完工) 想不到了，各位幫我加下去  https://youtu.be/dKPWWDzRJ3s?si=soR7qrncP2RUL2cZ 喚回台灣 https://www.youtube.com/watch?v=3DdRGnj0-qY&t=443s  被媒體剪掉片段 柯文哲對臺灣目前想要改變的政策以及老保健保狀況 https://youtu.be/Hw_wV2Xvdv0?si=H50v30V3M-kCulge 趙少康已下令 各大媒體已經出動封沙柯文哲 網軍媒體側翼帶風向抹黑栽贓籃綠夾殺民眾黨 https://www.youtube.com/watch?v=ycQU-1pW22Q&t=153s 公開郭董簡信 https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=5ZaPYd_tokfpyr33 柯文摺互動區以下連結 https://youtu.be/fBJSXuy8ARY?si=n8mWvvZNLJaqbyBd https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=Liv0ZSZ7EKSUJQC_ https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL
大家都知道被子龍救回的是阿斗，後來登基了         但之後成為亡國之君，並有名言「樂不思蜀」😂
2000年一個阿嬤有了孫子 說換掉威權的，會更好 2008說換掉貪汙的，會更好 2016說換掉無能的，會更好  你在藍綠間選了二十幾年，他有過得更好嗎? 買不起房，不敢結婚，不敢生小孩，低薪的工作都是年輕人在做，加班，窮、忙。  2024投柯
https://youtu.be/V_1bNNG_P0c?si=KIolMvTaDrk8ZGPw 柯文哲政治貢獻 1、拆除 忠教西路公車專用道 2、拆除 忠教西路引道(六天內拆除完畢) 3、改善 北門周遭路型 4、重建 北門廣場 5、新增 台北車站 行旅廣場 6、改善 西區人行道 7、更新 台北市全區鉛管(維護市民建康) 8、重建 重陽橋 機車引道(減少車禍發生) 9、擴建 成功橋 由原先4線道 擴建為6線道 10、改建 大同 建成圓環為公園 11、改建 北投 車站公園 12、改建 中山 線型公園 13、增建 南港 62號公園 14、增建 大同 國順公園 15、改建 台北大多數公園為共融式公園 方便為身障及多數人共遊 16、改善 行義路 溫泉特定專區 17、改建延宕二三十年 斯文里三期都更 18、處理延宕二三十年 正義國宅都更案 19、處理延宕二十年 永春都更案 20、改建延宕二十多年 環南市場 21、改建延宕多年 成功市場 22、改建延宕多年 南門市場 23、改建延宕多年 第一果菜市場 24、改建延宕多年 海沙屋 大瓏市場及都更 25、改建延宕多少 海沙屋 全家福社區 26、改建延宕多少 海沙屋 合家歡社區 27、台北市19處海沙屋公告都更 28、興建翡翠水庫專管 29、興建 完成萬華青年公宅 30、興建 完成東明公宅 31、興建 完成健康公宅(二期) 32、興建 廣慈博愛A區公宅 33、興建 明倫公宅 34、興建 小灣公宅 35、興建 莒光公宅 36、興建 中南公宅 37、興建 木柵公宅 38、興建 瑞光公宅 39、興建 廣慈博愛B區公宅 40、興建 新奇岩公宅 41、興建 南港機場公宅(目前全國最大) 42、規劃興建 信義區三興段基地 43、規劃興建 信義區六張犁營區基地 44、規劃興建 文山區景美運動公園南側第一期基地 45、規劃興建 文山區景美女中調車場基 46、規劃興建 文山區華興段基地 47、規劃興建 士林區華榮市場都更案 48、規劃興建 萬華區福星公共住宅 49、規劃興建 中山區培英基地 50、規劃興建 內湖區舊宗段基地 51、規劃興建 內湖區河濱高中基地 52、規劃興建 北投區北士科機1基地 53、規劃興建 中山區錦州街基地 54、規劃興建 文山區興隆二期A基地 55、規劃興建 文山區興隆二期E基地 56、規劃興建 南港區經貿段基地 57、規劃興建 士林區福順段基地 58、推動 居住正義.0 用不同稅率達到居住正義 打擊屯房 59、推動 騎樓淨空 60、建立 全台第一 道管中心(歐洲及日本 常來此處取經) 61、台北市人行道 電箱移除 數以千件 62、移除多處 校內高壓電塔 63、興建多處 立體停車場 64、興建多處 公園停車場 65、興建 北投防洪排水工程 66、改善 小巨蛋排水工程(2019 曾短暫積水) 67、興建 士林科學園區 68、興建 南港國家級生技中心 69、規劃 南港空中廊道 70、規劃 30多處新創基地 71、興建 北投稻香合署大樓 72、處理 北流中心工程(已準備完工) 想不到了，各位幫我加下去  https://youtu.be/dKPWWDzRJ3s?si=soR7qrncP2RUL2cZ 喚回台灣 https://www.youtube.com/watch?v=3DdRGnj0-qY&t=443s  被媒體剪掉片段 柯文哲對臺灣目前想要改變的政策以及老保健保狀況 https://youtu.be/Hw_wV2Xvdv0?si=H50v30V3M-kCulge 趙少康已下令 各大媒體已經出動封沙柯文哲 網軍媒體側翼帶風向抹黑栽贓籃綠夾殺民眾黨 https://www.youtube.com/watch?v=ycQU-1pW22Q&t=153s 公開郭董簡信 https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=5ZaPYd_tokfpyr33 柯文摺互動區以下連結 https://youtu.be/fBJSXuy8ARY?si=n8mWvvZNLJaqbyBd https://youtu.be/CDgmuyLMyEc?si=Liv0ZSZ7EKSUJQC_ https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL https://youtube.com/@CNEWS?si=GPLe86wMZ2V0xLpL
趙子龍救候阿斗 這估計要讓30%
紛亂的政壇喚回了狂新聞😂謝謝狂新聞回來帶給大家歡樂❤
救阿斗CP值太低，生一個CP值高多了
不愧是台灣副總統候選人，懂得吸取年輕人的精華
國民黨這麼賣力打柯文哲，就是要幫民x黨上位嘛~  國民黨光找那位副手出來，就是擺明不想贏了，當然本來就不會贏  左右都是輸，當然要輸給民x黨而絕不能輸給柯文哲，因為蘭慮一家親可以一起撈嘛
這三週都星期天晚上上線，等好久喔！
藍綠一樣看到辣妹都會七進七出。付8千當房客
趙侯配~九四八七九四狂
挖操 餘生還有狂新聞 不會無聊了
賣鮑魚詐騙很快的
妹子香到狂新聞都復活了
來看看趙子康的神奇炒房術
22:30首播，確實是考驗狂新聞粉絲們的忠誠度！
喔 好香
頭香
