??????????????!!!!!!!!!🔥🔥🔥🔥🔥🔥
우현이입니다❤왜 이렇게 잘하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🔥🔥🔥🔥
모차르트나 베토벤이 봤다면 클래식은 바뀌었다
I Love You Wing❤😊
와.. 통이 크네 ㅆㅂ 부럽다 저 의기가. 화이팅 윙~ 대박나라~~  형이 응원할게..kill me softly도 존나 좋아!
それでもKajiには勝てない
와 이런 소리가 진짜 나네요~~~멋집니다👍👍👍윙❤
대한민국은 천재와 인재들이넘쳐나는데 나라가  ㅡㅜ
이런 사기 방송은 언제 없어 지나요~
멋있다. 성격도, 무대도, 곡도, 사람 내적으로도(겸손함), 외적으로도(외형) 전부 다
잘한다 잘한다 하니깐 빌보드에도 올라가겠네
저랑은 아는 사이도 아니지만  06 학번이라 마주칠 일도 없고 ㅋㅋㅋㅋ  그저 숭실대 동문 이라는 이유로 더욱 좋아지네요  항상 응원하고 도파민 잘 듣고 있습니다 감사합니다
와 근데 얘는 페이커보다 다른느낌도나고 그냥즐겁고 착한 동생같다 꿈을 이루길 멋잇다 정말
대단하다 자랑스럽다 !!
짝짝짝
어숭실대좋은데
성격도 엄청좋네
영상 보면서 웃음이 절로 나왔습니다! 이렇게 좋은 콘텐츠 만들어주셔서 감사합니다. 앞으로도 응원할게요! 아무나 할 수 없는 비트박스릉 이렇게 잘 하다니 정말 재능이 뛰어나네요. 저도 배워보고 싶습니다. 계속해서 정상으로 나아가 주세요. 다시한번 응원하겠습니다.
페이커보다 잘생김
Wing ❤❤❤❤❤❤❤❤ perfection❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
웃긴게 이 이후에 여기 언급된 두사람하고 다 엮임 ㅋㅋㅋ (박보검 칸타빌레 출연, 페이커 T1 홈그라운드, 삼성 광고 출연)
인간의 능력이 어디까진가.. 신기허당..
다같이!!!!!!
끝나기 전에 STAR WALKIN' bgm 센스 무쳤다
라이브로 들어야 함 진짜 진짜 진짜!!! 이번에 티원 홈그라운드 때 인스파이어 아레나에서 공연하는 거 들었는데 걍 할말이 없음
전자음과 음의 떨림이 리얼로 느껴지네..미쳤네
멋있어
윙은 이제 전설이다.
윙 도파민 오리지널 영상 3600만뷰넙ㅁ었음\
지린다..할 말이 없다..
확신의 페이커상.. 대단함요!!!!!
겸손한데 자신감있어보입니다. 잘 배우셨습니다!!!!!!
존나 잘생긴 페이커 느낌. 페이커+정혁
와  2025년보는사람 듣는사람😊❤
페이커에게도 한마딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 감탄밖에 안나오네요~~^0^ 와~~~~~~~~~~~ 벌렸던 입이  닫히질 않아요~~ㅠ.ㅠ;;; ~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜 대박❤
저건 100프로 짜고치는 자작임 입으로만 어떻게 저런 소리를 내냐 희대의 사기극  압수수색하라
신세대 해군 군가 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 미쳤다!! 40대 아줌마예요 요새 윙보는 재미에 푹빠졌어요
윙님 한번만 만나서 비트박스 배우고 싶어요
응원합니다. 우연히 알고리즘으로 올라온 쇼츠보고 추적추적 여기까지 왔습니다. 얼마전 유행한 도파민이 윙님 곡이였군요 👍
조세호가 깜짝 놀라는게 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
윙 형 세계 최고 비트박서 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
저도 비트박서돼고십어여
윙님 한번만 만나고싶어요
어마이갓 나한테도 저러면 좋겠다
일 낼거 같어..작정하고 달려들었대잖혀..ㅋㅋ..아뉘..사람 입에서..베이스톤에 요상한 오만소리가 리듬 딱딱 맞춰..흘러 나올수 있당가..ㅋㅋㅋ
🎉🎉😂
페이커와 비슷한 장기하같은 느낌이네
클럽에 있는 느낌 나지요 ㅋㅋㅋ
한국관광공사 홍보영상에 윙을 부탁해~🎉
남보원,백남봉의 뱃고동,헬리콥터소리 -> 북치기 박치기 -> 이젠 음악으로 진화 했네 🎉 ^^
초등학교 1학년인 딸이 침을 튀기면서 투투 그러길래 뭐하냐고 왜 침을 뱉냐고 했더니 비트박스 한다고🤣🤣🤣 윙님 영상을 학교에서 봤나봐요 그 이후로 매일 영상 찾아봅니다.
도파민 윤 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 3렙 전당대회 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민
월클 부모님들은 다들 공통덕으로 아들을 과소 평가하시는 듯해요. 손흥민 아버지도 그렇고, 월클은 아니지만 원빈 아버님도 그렇구요.^^
ㅇ엉 난
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
🎉도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 사드리겠습니다 댯댜갸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅏ댷널나라멀알ㄷ 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 오빠 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 ㅁ❤ 도파민 윤 기 다 먹으면 안 된다 오후 서울 지하철 안에서 서로 다른 너 한달 채우고 해 뭐하러 갈 수  있는
도파민 도파민 도파민 도파민 도파민 라알렇  얻
실력 인성 뭐 완성형이 아닙니꼬!!
서울공대생 느낌😊😊😊
와우 소리는 그렇다해도 구성이 와우
왕년에 브레이크 댄스 유행할때 청소년대회서 날리던 인간들 생각난다.
비트박서 고수들은 세계에 많다. 그러나 비트박서들이 모여서 신규 음악장르를 탄생시켜서 신산업의 규모를 창출하는건 한국이 세계최초다. 앞으로 창작곡, 밴드들 엄청나게 생겨나서 송콘테스트가 생겨날거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사물소리 묘사가 제일 반응이 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외계인아님??
너무 멋져❤❤❤❤
한우물 파서 성공한 청년 멋짐
오래오래 방송에 나오셨으면
안면근육이 개지리네 겉으로 보이는 사람 처음봄
9:10 크....시작이다
페이커 상은 정말 왕이 될 상이 맞다이~~~~~~~~~~~😜
Wing ini mirip siapa ya, seperti pernah lihat😂
윙님은 항상 입에 감사하게도, 감사합니다가 항상 입에 배어있는게 좋은 성품이 느껴집니다
인간 앵무새잉?
미쳤다~
기계음이 몸속에 있다니.. 엄청 매력적이네요. 심지어 외모도 최고.. 앞으로도 멋진 모습 기대할게요! 늘 건강하시고 계속해서 응원할게요! 감사합니다.
한국에서 살기 ㅈㄴ...힘들다.... 잘하다 못해...신의 영역에 도달하는 사람이 왜케 많은거냐;;;;나같은 인간 나부랭이는 어떡해 살라구;;;
인정! 세계 최고가 될 수 있다고 봅니다. 윙 화이팅!
와 페이커님 닮았다는 칭찬을 저렇게 소화하네. 진짜 인성 미쳤다
결국 시즌즈 나가셨네요 ㅎㅎ
처음부터 저항없이 터지게 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙 사촌형님 감사합니다!
와 도파민만 봤는데... 미쳤네 진짜 윙 천재맞네...
3위? 왜....???
페이커+김범수 느낌스
나 비트박스 좋아하네?
진짜 잘 해요.그리고 펜이에요
잘생겼는데 비트박스 하는 거 보니까 더 잘생겨보임ㅠㅠㅠㅠ
빌보드 응원합니다🎉
아니 저게 맞아,? ㅋㅋ
잘컸네요ㆍ실력에 인성도  멋지네요ᆢㆍ월드챔피언 응원합니다
오메!
원래 사람은 이렇게 여러개 소리를 낼수가 있는건가요......
몽골 전통 음악도 이렇게 하던데..
진짜 비트박스 잘 하신다
우리군에 비트박스병이 있었어?
이게 이정도까지도 되는거였나? 기존의 아카펠라나 비트박스와는 다른데? 너무 리얼하네?
저분과 만남추천합니다
응원 합니다!
5.30초 대박
사람이냐??
어떻게 하나의 입에서 몇개 악기의 소리가 나는거야?
빈이형 아버지도 이런 느낌이셨을까...😂😂
해외에서도 이정도? 이 이상? 비슷하게? 하는 분들이 있나요😮
개잘한다 진짜
이것은 비트박스를 넘어 예술이다👍👏👏👏👏👏
몰라..그냥 이거 보고 믿기로했어...넌 그냥 미친새끼야...좋은쪽으로,....와..씨발....
아아..말을 잘 못하구나
맵버분들 다 엄청난 실력자이시고 좋지만 윙님 문신없고 좋은 영향력이 너무 멋지세요.다른 팀원분들도 공중파 많이 나올텐데 보이는 부분 문신 지우시면 더 좋을거 같아요.
갑자기 알게되서 다 찾아 들어보고 팬됨...진심 응원하고 Hope to see you perform in Vegas soon as I live in LA.
좀 치네
오키 오늘부터 나는 그대를 숭배하겠어
어떻게 보면 펜타토닉스보다 더 업그레이드 되어 있는 것 같아요 K음악 선두주자로 아이돌 만큼 영향력 있는 그룹 만드시길 기원합니다 :)
와... 최근 몇년 간 봤던 것 중 가장 신기하다 ㄷㄷ
기계음이 진짜 안들어갔다고요??? 이럴수가 😮
또 대상혁ㅋㅋㅋㅋ
비트박스 들으면서 섹시하다고 느낀건 첨임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤
신체비율도 대단하네 부럽다 다리길이봐
우리 범수가 ❤  비트도 잘쪼개네...
환갑 나이에 이렇게 멋진 젊은이를 만나게 되어 너무 감사합니다. 그저 감탄할 뿐입니다.
그냥 아..좀 신기하네 했던 예전 비트박스였는데 이젠 너무 선명하고 이쁘고 감성돋는 음악까지 만드네요. 대단하다 세계정복 가즈아~~!!!
집에서 보면서 박수가 저절로 나왔네요 와 ~~ 소름
도파민이라고 중간에 말안하면 사람이 내는 소리인지 모르겠다
이거 노래방 나오냐?
진짜 부모님들세대 에서 먹어줄려면 그시대 최고의 엠씨가 진행하는 프로그램나가야지ㅋㅋㅋㅋ
빅맨 윤대용 보단 아닌거 같음
너무 극단적이십니다
레전드 네버 다이 페이커 인트로 윙이 해줬으면
와 시바 욕나오게 잘한다 소름돋네
꿈꾸는 사나이~ 멋지다 윙~
미쳤다 그냥 와!~~!
유재석도 살면서 별의별 기인을 다 봤을 텐데 이렇게 놀라는 거 처음 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감탄은 많이 해도 헛웃음은 거의 안터트리는데 ㅋㅋ 근데 나도 약간 어이없어서 웃음 나옴 현실감이 좀 없음 ㅋㅋㅋ
이거야 원 도파민이 노래방에 있다면 누가 부를 수 있을지..부른다면 상당한수준의비트박서란 말이잖아!
이미 탑인데 박보검봐도 되지
3:45  이거 풀송아니잖아
내나이 마흔에 나도 모르게 발꾸락으로 박자 맞추고 있었다.
페이커는 게임 챔피언이고 윙은 비트박스 챔피언이고 닮은것도 모잘라 챔피언도 같네
세계최고지만 일본애가 승릿나는거는 볼수가 없음..  그 차이는 히스토리임     일본애는 계속 하이에서 놀면서 관객을 놀개하지만 님은 기술은은 세계최고지만 하이로 뚫지를 못해서 진거임..  그것만 살짝 뚫으면 님을  능가할 사람 없음..
테크닉은
와우^^; 윙님 너무 멋있으세요
미래에서왔썹 2026년도 비트펠라하우스 전세계투어 도하고 큰상도받고 걱정마시길😊
아니 솔직히 다른 사람 아무리 고수라고 해도 들으면 목소리로 악기 흉내 낸다는 느낌 나서 듣기 싫은데 이 사람은 아무리 들어도 기계 같아서 계속 들어도 거부감이 없다 신기하다 아 그리고 참고로 페이커는 goat 아닙니다 제우스 빨입니다
아니...한명이 어떻게 3개이상의 기계음을 내는거 같냐고....
여기 라이브가 진짜 너무 좋았다 컨디션 환경이 완벽했나 봄
저 경지에 오르기까지 얼마나 노력했을까요 ᆢ우연히 윙님영상보고 반햇츰  화이팅~~
인간문화재
으아 윙 영상 몇갠짼지...😂
ㄹㅇ 롤드컵 오프닝에서 윙이 비트박스 하면서 카메라가 윙 클로즈업 해주다가 갑자기 페이커 잡아주면 임팩트 지리던ㅋㅋㅋ 진짜 기대된다!
꿈이 좋으네요!!! 꼭 빌보드챠트에서 뵙길 기원합니다~
어렸을때 겨속 북치기박치기, 침 튄다고 혼난 아들이  세계적으로 유명해질줄 누가알거써❤❤
This man is literally every where 👏 only because he is very talented and work hard
개인적으로 여태 유퀴즈 멤버중 최고였음...진짜 입이 안다물어지네요
이게 뭐라고 ㅅㅂ 하루에 몇번씩 보고있는거냐 난 ㅋㅋ
사오정소리 나노?
14:16 뭐야 박보검 닮앗는데?
비트박스 신이다
꼭 세계 1위 하세요 꼭
페이커 롤할때 옆에서 비트박스로 스킬 효과음 내면 개 재밌을듯
얼마나 노력했을까!!!! 최고입니다~~
극좌파 유재석이놈~~~~  비트박서 윙만 멋지구나 비트박스는 멋지다~~~
우와~~~나어른이라 이런말 안쓰는디 게쩐심!!!
큰 서포터가 생기면 좋겠다.. 하이브 보고있냐 통수 맞지말고 저런 팀 인수해라
윙 눈빛 섹시 치사량이다
페이커상들이 천재가 많은듯...
노래는 있는데 어떻게 따라 부르냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 딱 한마디만 나온다.. "쩐다"!!
나도 외국인영상 보다 여기까지 왔다  당연히 유퀴즈도 나와야지 ㅎㅎ
말하듯이 하는게신기하네요ㄷㄷ
우와~~~팬 됐어요~~~
페이커는 삼켰던 변압기를 뱉어라
멀티버스는 존재한다니까..
말은 또 왜저래 잘함
우와~~~~~~~❤
북치기 박치기의 시대는 고대시대였구만;;
Penggemar berat dopamine hadir langsung dari Indonesia
말도 엄청잘하네  너무멋있어요
스벌ᆢ존멋ᆢ❤❤❤❤❤
이 사람은 미쳤어.
미쳤다..진짜
비트박서라고 하면 안됨.  그냥 음악 그자체임.
오 마이 갓 놀랍다
다른 팀들도 잘하겠지만 이분은 악기소리가 리얼하고 명확하게 표현하는게 작살남
윙 노래 노래방에 올라왔습니다~ 다들 100점에 도전하세요~^^
이 분 옷스타일이 딱 잡힌 듯. 키도 커서 다른 스타일도 어울릴텐데 가장 어울릴 만한 스타일로 항상 입고 다녀서 멋있음
7:54 에 비트박스파트분배 라는말도 뭔가 리듬감이 있네요 ㄷㄷ
우와................우리는 해군이다...........해군가..
ㅋ 와우~~~~  멋져요! 나 엄마 아니고 엄마뻘 되는 아줌마예요^^
월클의 상인가봐요!... 윙두 탑이예요!
유퀴즈섭외이후에 ㅇㅈ받았다는게 ㅋㅋㅋㅋ
어메이징~~~ 이 말밖엔 할 말이 없습니다. 신기하기도 하고 놀라 자빠질 뻔 했습니다. 정말 너무 놀랍습니다. 곧 세계를 제패하시리라 믿습니다. 김건호 화이팅~~ 😂🎉😊
유퀴즈에 유퀴즈에 엑시트팀도 나와줬음 좋겠다 아카펠라 씹어먹는데
노력과 열정 인정. 세계적인 스타가 되려면 무엇인가 즐겨하면서도 끝까지 열심히 하는 끈기로 푹 빠져야... 대단한 청년입니다. 응원해요~~
실력이 받쳐주는데 페이커 코인까지...개박
이번 년도 롤드컵 오프닝 각 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:09 와ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ
I see Seo In Guk in Wing.
차기 BTS
Я бы столкнул Winga и Improvera ,было бы круто если колаб ,тут поле не  паханое и тут очень хорошое состезтельное составляющая но увы ,промоутеры и менедджера, что с одной стороны что с другой либо глупы ,либо старперы не понимая тэнденций и как ладнл не важно Винг коасавчик👍
나 건호 삼촌임
포레스텔라 비트펠라하우스 모두 흥해랏!!!!!!!
얘는 진짜 아티스트네 음악성이나 재능을 타고났는데 또 얼마나 노력을 했을까😮
개지리네리얼
입안에 DJ세트 들어가있네
좌파 샤키 유재석...
이건 기적이다…!!!
보면 윙은 실력도 실력인데 옷도 겁나 잘입음 ㅋㅋㅋㅋ
이건 내가 알던 북치기 박치기 그게 아닌데???????????
4:56
5:00
매뚜가 이제 그만 해먹고 후배들한테 넘겨라 지겹다 지겨워....
자랑스럽다 진심
대 . 단 . 하 . 다!
Johna Wicku.
5:37  소름 포인트
근데 진짜 비트펠라하우스 박보검 시즌스 출연했네
와….
이게 어떻게 사람 입에서 나는 소리야??  진짜 말도 안돼 !!!
와….. 여기다 어떤 수식어를 붙이냐….  말이 안됨 ㅎ
공연 보여줄때마다 소름끼치네요.  어우~ 5번이상 소름이
확실히 한 분야에 미친 사람들은 얼굴 관상이 다 비슷비슷한가봐 ㅋㅋㅋㅋ
몽골 전통창법인  흐미도 잘하시겠다!!! 그리고~ 15:35 결국 그 방송에 나갔네요 ㅎㅎㅎㅎ
그니까 디제잉 기계가 사람된다면 ⭐윙⭐되는거죠?
어때 나 쩔지? 하는듯한 표정으로 마무리 개멋있어
확신의 페이커상 ㅋ
이세상 최고의 악기는 단연 사람의 목소리이다.
didnt expect to see chezame on diggle one day
진심으로 너무 대단한사람이야
다리가 겁나기네.. 비율도 좡난아닌디요
이게 가능해? 😮
5:1.5
5:2.15초 뭐지
5:21초 뭐지
5:22초 뭐지
겸손하면서 자신있게~ 명언이네요 응원합니다!
철권하시는 울산님도 저 얼굴임…
이등병이 병장한테 항상 겸손하라고 ㅋㅋㅋ
진짜 더 잘됐으면좋겠다
처음에 닛몰캐쉬인줄 ㅋㅋㅋ
3:52
2년전 세계대회3위한건데 뭔 세계비트박스 짱이래.. 유재석 개오바좀 그만해라
진짜 쳐도랏나 욕나오게하네 말도안되게 잘해서
I didnt understand a word, but also I understood everything.
와... 진짜 넋놓고 보는거는 처음이다ㅋㅋㅋ 경이롭다
4:48 와 대박이다
와 쥰내 잘생겼다
말투가 약간 휴닝카이 닮음 ㅋㅋ
아니 이거하고 남보원선생님이 칙칙폭폭 뿌앙~하는거하고 뭐가 다르냐고
5:40 개섹시...
English subtitles pleaseee!!!
아니...... 실력도 실력인데 손까지 왜이렇게 이쁜건데....
비트박스 언제 시작 했나요???
사람.... 마...맞나요?????
헤드셋딱끼고 불쫌꺼줄래?라고시작하고 도파민해버리면...진짜 그어떤것을경험한것보다 도파민분비될듯
휘성도 좀 있는듯
ㅈㄴ잘생김
Quái vật thật sự , không nghĩ sẽ có người làm đc điều tuyệt vời như thế <3 !
빅맨에서 윙으로 세대교체구나
조만간  롤 에  나올꺼에요 시청자로써 얘기합니다
놀래서 입벌리다가 교정기 고무줄 빠짐
아 나 진짜 미치고 환장하겠네??
침대에 누워서 보다가 흥에 취해서 따라 해봤습니다. 얼굴에 침이 다 떨어졌네요. 축축해졌어요..
섹시함 ㅠ
My boooyyy
사람이 말도 잘하시고 인성이 잘되어계신분이네요. 큰업적을 부리셨음 바랍니다.
나도 페이커인줄 😂😂😂
페이커가  본업 지겨우니까 이젠  비트박스까지 ㅋㅋ
개쩐다ㅋㅋㅋ 악기가필요없네ᆢ
와우,몆살❤❤❤❤❤❤❤❤
웡사랑해
Waiting for eng sub
kahit di ko na intindihan, pero I love Wing, just recently I have discovered his vid. ❤
1:57
ㅅㅂ 페이커 비트박스도잘하네
7:38 비트박스도 비트박스지만 이게 제일 신기했다 ㅋㅋㅋ 그냥 혼자 '윙쇼' 론칭 해도 되겠는데 ㅋㅋㅋ 얼마나 어이없이 신기했으면 스태프까지 다 웃음 ㅋㅋㅋ
9:38 이 부분 질문도 그렇고 경력도 마침 16년차라니까 달인 패러디같네ㅋㅋ
소름돋았다가 또 소름돋음,, 이게 머지? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😰
하 진짜 대단하다는 말밖에...  너무 재능이네요 ㅠㅠㅠ 꼭 꿈 이루시길 응원하겠습니다
아ㅋㅋㅋ조세호 왜케 코알라같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
OMG
이분은 유퀴즈가 아니라 아갓탤 나가서 전세계에 홍보해야 함
English subtitles 😢
방송에 나와서 못하는 소리가 없네
훼이커 보단 서인국이지
북치기 박치기만 알면 된다며....???
페이커 보단.... 서인국 무조건 서인국
crazy
와우~~  윙!!  너무 멋지다.  응원합니다.
진짜 너무잘하시네요. 기가막히네요.
최근 유튭보다가 충격 씨게 먹은 영상 두 개 윙, 송소희 진짜 소름이 가시질 않네
보고있나... 옥동자?
개멋있다❤
소향씨도 좀 불러주세요!! 예능에 나오신걸 못본듯.
우와 천연 기념물이다 !!!!! 절대 사수 해야 한다
안 가르쳐줬던 사촌형은 지금 어떤 기분일까? ㅋㅋ
꼭 직접 듣고 말거야
말하는거 봐라.. 걍 원탑 성공 인간형이다~
무슨입에 악기가 달려있냐
한 입으로 두 말하네….
유퀴즈송도 멋짐  지디와 공연도 하고  이름처럼 날개가 세계 1위
볼수록 대다나다 ㅋㅋ 멋지다
철권 프로게이머 울산이 더 닮은거 같은데 ㅋㅋ
유퀴즈송 비트펠라하우 버젼 넘 좋다
낙수효과받아 감사하다니 마음도 이쁘다
죽인다
소름이다 진짜
세상에나!!!🤩👍👍👍
ㅇㄴ 근데 ㄱ 잘하긴함 ㅇㅇ
5:40 부터 나오는 노래가 있는건가요??
빅맨도 봤지만  내가 봤을땐 윙 최고 월클
1:50 GODS BY NEWJEANS PLAYING
Great skill, feel clean, calm and wing himself looks very humble and kind.   ❤
내가 살면서 비트박스에 소름돋을 줄이야... 눈쌀 찌푸려진 적은 많아도
🔥🔥🔥 이케여? ㅎㅎ 응원합니다 팬클럽 가입했어요😊
아니 진짜 잘생겼네
미치겠다...윙한테서 빠져나올 수가 없어....
이제 악기가 필요없는 시대가 왔군
와 지린다 진짜 ㅋㅋ 개신기하네 대한민국에 인제가 왜케 많아 ㅋㅁㅋㅋㅋㅋ
난 빅맨이 더 잘하는 느낌.
멋져요~^^응원합니다. 최고 중 넘버원
아ㅏ 또 대상혁이야
더 충격은 윙보다 더 잘하는 사람이 있다는게 킹~
진짜 별소리를 다하네
와 진짜  사람이 아니무니다......................
또 대상혁이야? 신은 존재한다
영상편지 ㅋㅋㅋ 보검님 페이커님은 뭐약 ㅋㅋ
진짜 페이커 닮았네
와... 저거 앞에서 들으면 어떨까.. .
목소리가 좋은 것 같당
김건호삼촌팬
인간문화재로
😅비트박스 집중해서 보는거 처음
실제로 그는 보검씨를 칸타빌레에서 만나게 된다.
유퀴즈 노래 이걸로 바꾸면 좋겠다 너무 좋은데
와씨 너무 신기하네😂😂😂
Amazing
자막이 왤케 짜치지
멋있어❤
성대로 몇 개의 악기를 불 수 있는지 정말 궁금하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~ 소름돋네 한국인은 위대하다
부모님께서 대단ㅎㅎ  와우^^
잘한다가아니라 이건 신의경지
공부까지 잘해ㅡㅡ;;;
wow🤯
아 히스님도 같은팀이구나 ... 와 미쳣다;;
가성비 ㅈ되네;; 마이크랑 스피커만있으면 입으로만 모든걸 소화가능하지 진짜 대단하다 👍
소오오오름😮
결국 나갔습니다ㅋㅋㅋㅋ
와... 이건 gpt도 못한다
이게 어떻게 세계3위야?
어케함!!
진짜 유재석 앞에서 못하는 소리가 없네
이 실력이 3위이면 1.2위는 어떤지 진심 궁금
멋짐폭발 ❤ 광팬됐음
Faker가 그림자가 없는 이유 그의 그림자인 Wing을 떼어냈기 때문
최고입니다 ㅎㅎ 어떻게 저럴수있는지~~ㅎㅎ
"비트박스계의 페이커"
김건호. 비트박스 윙님 다 찾아보아보 귀 마비되려고해용 근데 귀가 게속 갼지러워서 면봉은 필수 면봉값 많이 들어가용 ㅋ
미쳣다 진짜 경이롭기까지해
페이커 개못생겼는데 페이커 닮았다고 하면 기분 나쁘겠는데? 훨씬 잘생겼구만 뭘 페이커여 ㅋㅋㅋ
진짜 매력 겸손 쭉 가시길
소름 소름 너무나 소름이다
한국사람들 대단한 사람이 정말 많아요.  자랑스러워요❤
개인적으로 유퀴즈가 스튜디오라그런지 소리진짜잘잡은듯
윙❤오늘잘봄
3:45
안되겠다 오늘부터 비트박스 월클간다
수준이 어나더레벨임
대학축제 휩쓸고 크게 땡기시면서 쭉쭉더 치고나갔으면 좋겠다
윙 너무 잘함.... 멋있음 ^^ 전지적보고 여기로 옴 최고^^
대박이다😂😅❤❤❤❤❤❤
대단하심^^😂😅❤❤❤❤❤❤❤
멋.있.다
15:33 이게왜진짜
사람의 능력은 어디까지 일까?
The audio director must love this.
저분 입자체가 디제이네. 음원파일 매일 먹는거 아님?
드뎌 윙 의 시대가 왔구나!! 우주대스타
공부도 잘한다고 들었는데 역시나
절제된속에 ㅈㄴ 멋잇음이있네. 예술같음.
잘생긴페이커
나때는 빅맨[윤대웅]이였는데
ㅈㄴ멋있어요ㅠㅠㅜ
Squrepusher 사운드를 비트박스로 구현하네 ㅎ
트럼펫.소리좋아요
도파민이 문제가 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
새상애서비트박스노래없어요김건호님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예술이야 👍
박보검의 칸타빌레 예상 어케 함?ㅋㅋ
하아 또 대상혁이야
비트펠라하우스는 제일 기대되는 아티스트  얼른 더 좋은곡 내줬으면 좋겠습니다 candy theif, rob roy 너무 좋아요
지드래곤이랑 맞추면 대박이겠닼ㅋ
천재예술가에요!!
조금만 일찍 나왔다면 상철의 비트박스도  좀더 우호적으로 보일수 있었는데
이 분은 이미 월클로 성공하신 분~~~
페이커와 서인국 섞어놓은 얼굴에 키도 크고 비율도 쩔어❤
무형문화재 등록해줘라
페이커보다 멋지시네요^^
진짜 요즘 윙님 영상만 찾아 봐요 너무 멋있어요! 아직도 비트박스는 북치기 박치기라고 하시는 우리 아빠 좀 말려주세요
진짜 경이롭다
리액션 외국인이 진짜 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ
3:45 4:45 8:45
비트박스도 아무리 노력해도 안되는거고 재능인거겠지? 어느정도 타고나야 이정도올라가는거잖아 가수아닌 일반인이 아무리 노력해도 가수가 될수없는것처럼. 몸속 dna가 있었네 우리 아이 재능을 무엇일까 찾아주고싶다 ㅜ.ㅜ
꿈도 너무 멋지다!!🎉  이런게 귀호강❤
와 말할땐 중저음? 저음도 아닌데 어떻게 베이스를 저렇게 내 개싱기해
안경 없으면 서인국이 살짝 보인다 🙄
조세호 예언가였어...😮😮😮
비트박스계 페이커
살다살다 별 소리다듣네
개인적으로는 도파민도 좋은데 그 후에 빌리 노래 후 부분이 더 멋진거 같음
외국인들 반응 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨은쉬는거에요?
이번에 프로그램에서 보검이랑 다시만났네 대박
와 비트박스병이 있구나 ㅋㅋ 대박이다
나 요즘 도파민에 꽂혔음
겸손하네 베리굳 나중에 페이커랑 만나면 좋겠다 콜라보 ㄱㄱㅅ
얘네들은 그냥 인간문화재임
페이커님이랑 닮긴 했는데 조금 더 세려되게 잘생기신듯..!  그리고 비트박스를 하시는 분이라 그런가 말씀하시는것도 뭔가 랩같은 느낌이 드네요
He is talented handsome and unique guy
허 왜 잘 생김..?ㅠ
이건 진짜 한국 비트박스계의 한획을 긋는 인물이 나타났네
윙님... 혹시 성대 크기를 마음대로 바꾸실수있나요? 진짜 성대크기가 작아졌다가 커졌다하는것 같아요...
대박.. 너무 멋있어요.. 이 분이 아시아3위면 세계 1위가 내는 소리는 대체 어떻길래ㅜㅜ
1위 하세요!
지렸다
English subtitles PLEASE!!!!!!!!
12:47 물결포 물결포 왤케 귀여움ㅜㅠㅠㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
1분 30초에서 겨우 벗어났는데 도입부 음ㅡ에서 무한 뒤로가기하는 내인생레전두
긍데 이게 3위라구여? 1위 2위 찾으러 바로 가봐야지...이게 지금 3위면 1등은 뭐 훈자 혀로 차이콥스키 교향곡 공연하나
6:50 베이스가 난 좋다
난 왜 이사람을 이제 알앗을까? 사람이 아니무니다!!!!
와~ 이거 사람이 내는 소리인가요?  너무 멋짐요
I'm a german...i dont understand not one word..its always cool hahaha WING is the No.1🤝🏻💪🏻
제이름 김건우임니다
군대면제해줘야하는거아니냐  국위선양하고있는데 귀한대접해줘야지
경이롭다
진짜 멋있어요..😮🎉
나이스
북치기 박치기에서 여기까지 온 건가!
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보면 볼수록 페이커 닮았네
샤프하고 차가울꺼 같은 이미지인데  겸손하고 긍정마인드에  좋은 인성까지~  앞으로도  승승장구 할꺼 같다 꼭 세계 1위 가자 아자👍
진짜 우....우......우와아 소리나오네
집중력이 엄청나다
먹돌이 ㅋㅋㅋ
대박이다. 신기할정도로 상상도못한 소리가나오네
옛날에 킥 하이헷? 스네어 이렇게만 잘해도 멋있어보였는데 십수년 지난뒤에 지금보니 진짜 너무 발전했네요 ㅋㅋㅋ 역시 뭐든 정상에있는 실력은 소름이 돋습니다
대상혁이랑 클템이랑 섞여있는데ㅋㅋㅋ
진짜대단하시다..울집 꼬맹이들이 다 브~ 브브브브븜 이러고다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅁ
내가 뭘 보고있는거지?
어디 회사 음향팀 통째로 삼켰음? 그런거치곤 날씬해보이는데
결국은 사촌형이 동기부여가 되어 꿈을 이뤘는데..  사촌형도 그걸 쫌 가르쳐 주지 그랬어.. 동생이라면 자기도 자랑하듯이 기쁘게 가르쳐 줬을텐데..   오히려 안 가르쳐줘서 독을 품고 더 열심히 했는지도 모르겠구나..
Yes wing and faker do look alike
와우^^정말 짱멋있네요! 🔥🔥👍
I need subtitles😭😭😭
클템도 살짝 보이는데 ㅋㅋ
보면서 할말을 잃음😮
79년생 아재인데 17살에 지금까지 힙합 들으면서 살다가 언제부턴가 흥미를 끄는 뮤지션이 없었는데 몇년만데 윙이 듣는 즐거움을 다시 찾아줬다.
못믿겠어요 혼자내는소리맞나요 사람이할수있는영역이맞나요 아무리봐도 믿을수가없네 놀랍다정말
미쳤다
왜케 잘생겨보이시는..
진짜 시즌즈 나감
이시대 인간문화재로 임명합니다
윙 흥해랏 👏👏👏🥳🎉🎊🥳
이나갈까봐 걱정 ㅠ
페이커랑 콜라보해줘
💥💥💥💥
2025🎉🎉 NO Qgihim  re
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 가능하다니
지퍼 소리 대박이내 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남보원 백남봉 후계자가 드디어 나왔구나
결국 박보검 칸타빌레 출연…ㅎㅎ
0:38 나 깜짝놀랐네 워우~!!
15:30 박보검의 칸타빌레 나와버림
고양이티비 작가분 비슷한데???
최고예요
서인국이랑 페이커 섞은 느낌같다...
와우^^~~윙님 멋쪄요.^^*** ㅋㅋㅋㅋ
보검이형 진짜로 만났잖아 한잔해~
겸손을 기본으로 깔고가니까 내가 더 겸손해진다
어떻게 되는거지 도대체..
처음으로 돈내고 씨디라도있으면 사고싶다는 생각이든다,,
목소리자체가 좋네
여기서 더 진화하면 진짜 마이크하나만으로 음악이 탄생하겠네
비트박스계에 페이커
15:33 아무도 몰랐다.. 이게 진짜 될거라고는..
약간 강성태도 있는 거 같고
사촌형을 이겼넹 ㅋㅋ
이제 세계1위해야겠다
세상에나! 그냥 놀라울따름 ..
얼굴도 잘생김❤❤❤
비트박스 실력도 대단하지만 작곡능력도 대단하신듯 곡을 너무 잘만드심
유퀴즈로 윙은 비트박스 대중화를 시작햇다
진짜 맛있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 롤드컵 비트박스 하다가 카메라 페이커한테 싹 돌리면 캬..
We need an english Translation 😭
대상혁 대윙서
확신의 폐이커상ㄷㄷ
와 근데 지낮잘생겻네
안경테마저도 빛나고 멋있네
페이커상ㅇㅈㄹ하던데 비슷하긴하네
와 .. 해부가 필요해 보입니다 😅😅
한국은 가끔 천재들이 나타나 국위선양 함
자존감 자신감 겁나 멋있네
5:39 여기가 진짜 개 미친 것 같다
너무 잘해 😊
아재다! 짜쓱이 겸손이 없어보이네! 최고일때 허망하게 한순간 가는사람 많다. 히안한게 한국은 인제들이 넘치는데... 선진국 개나줘라~!!!
근데 팀의 보컬분도 굉장히 잘하시는 것 같아요. 목소리가 정말 좋네요~
방송에서 못하는 소리가 없네
성대는 진짜 모든악기를 통틀어 최강의 악기구나 .... 모든소리를 낼수있는거였어 ...
아니 1등 2등은 뭐 이보다 얼마나 더 잘했다는거야?
눈빛에 ... 묘한 매력이있네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쩐다 멋져요
와 방구석에서 보는데도 입을 벌리고 보고있네
진차 볼수록 진짜 잘생겼다
진짜 개잘생겼네 윙 ㄷㄷㄷ
진정성이 보이고 노력도 보이고 근면성실까지 보이고 너무 본받을게 많은 분이네요
박보검 이 후임으로 왔지만 연예계에선 선배랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옥동자 분발해라
5:38 여기 연출 개지린다 그냥.. 비트랑 개 쌈@@@뽕 그자체네ㅏ
저 예전에 비트박스에 빠져있을 때 wing님과j cop님 보고 많이 배웠어요. 감사합니다 그리고 이번 노래 도파민 진짜 도파민 터졌어요.
아오 난 조세호 표정이 넘 귀얍다!!! ㅎㅎ
다른 아티스트랑 콜라보했음 좋겠다 했는데 ㄹㅇ 무려 지드래곤 콘서트 게스트로 나온 거 멋있더라 ㅋㅋㅋㅋ
사람 자체가 매력이 미치네요~ㅎㅎ
제스춰도 멋짐
와..디지네..
What is age of wing??
대상혁님스럽긴한데 더 잘생기셨음....눈매가 매력적임...
페이커 + 김범수 그어딘가 ㅋㅋㅋ
결국  기장이잘못햇네 랜딩기어를 못내렷네
안녕하세요? 저는 도덕 수행평가로 선플 달기 챌린지에 참여하게 된 이준협입니다. 윙님의 비트박스를 들으면 어떻게 사람의 목에서 저런 소리가 나지?라는 생각과 어떻게 소리를 한 번에 2개를 동시에 내지?라는 생각이 드는데 그 때마다 저도 한 번쯤은 배워보고 싶다는 생 각이 들어요 그리고 윙님이 한 번에 여러가지 목소리를 내기까지 얼마나 노력을 했을까?라 는 생각이 들면서 저라면은 진작에 포기했을 것 같은데 윙님은 포기하지 않고 끝까지 노력 해서 자신의 목표를 달성하고자 하는 것이 정말 대단한 것 같아요. 윙님이 목표를 이룰 때 까지 매일매일 응원하겠습니다! 감사합니다.
위대한 한국 비트박스여  세계를 조져라~
帥氣
목 관리 어떻게 하시지😮 대단하다ㄷㄷ
내가 초라해진다 ㅋㅋ
대단해 ~ 칭구~
쩐다....
7:41  예?!?! 이거 효과음 아니라구요..? 5번 돌려봤어요;;;;
I didnt know 윙 was also so funny 😂
여자 송소희 아닙니까❤ 우리나라에 왜 이리 천재가 많나요 ㅎㄷㄷ
사람이 이케 섹시할수있나..
와  진짜 와 소리밖에 안나네
Bruh they r from korea n basically speak in Korean no English so y the fkkkk the auto translate is in Korea
목은괜찮은가
유재석님 중간에 감탄사 그마안~~~~!!
멜라터닌도 지림 들어보셈 ㄹㅇ;;
진짜 살면서 몇번 느껴본 적 없는 놀라움이었습니다 천재님 건강하시고 행복하십시오 감사합니다❤❤🙏🙏👍👍👍
천재님 ❤❤❤❤❤❤
페이커 상이 전세계로 나아가는 관상 이구나~
두두두~두두두~두두두두~두두두두~여자 친구랑 둘이 화음넣고 배꼽빠지게 웃었음요 ㅋ
5:39 리얼좋네
인물 하나 나왔다
외계인일 가능성도 있다
eng subs pls😭🙏
어우.....너무 유명해졌어.....  나만 보고 싶었는대......  이왕 이렇게된거 더 유명해졌으면....
🎉🎉🎉 잘 될거에요!!
Hi team, thankyou for inviting WING I humbly request you to plz add subtitles in english whenever possible as i understand korean only at high school level
잘생겼어 이름도멋있어
와 ~~~이건 뭐~ 신세계네~~~~😂😂😂😂😂
인간의 한계가?
모니터링 인이어 안 했을 때가 음정이 더 나은 듯.
재능이 부럽다 진짜ㅋㅋ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
우와 쩐다 개쩐당
누가 옛날에 북치기 박치기만 할줄알면 된다했는데...그분들은 뭐하시나
Been a big fan of Beatapella house and Wing especially, i always thought he was a bit shy and reserved, i didnt expect him to be so social and vibrant, he has such a good personality and hes so passionate about what he does! Its amazing!
Faker < Wing. In the looks department. (It's gonna translate weird & not gonna to make much sense in 한국말😊 I just know it.) Sorry Faker❣
진짜로 박보검 칸타빌레 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서강준 섹시다!!
재석형이 긴장을 다하네 ㅋㅋ 윙이 대단한김합다
잘한다~화이팅
16:01 모르는데 어떻게 한마디 해주냐는 헛웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
15:32 이말이 진짜로 이뤄져서 박보검의 칸타빌레 출연하셨네🎉
존나 . 이슈된다 싶으면 출연시켜서 울궈먹는 뉴퀴즈 개시끼들
AGT(아갓텔)에 나가시면 1등할 것 같아요
바람 빠지는 소리는 진짜 어떻게 낸 거지 ㄷㄷㄷ
dude what are you😂 Loves from Türkiye good work
저는 입으로 잔소리를 하고 윙님은 입으로 세상을 놀라게 하네요 저는 입으로 좋은 말만 하도록 노력해야겠다.
멋지다 캬
남자꼬시는 상이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Is there any video with eng sub..
에..우리 그 저 그때 그 시절 그 누구냐 ‘북치기 박치기’ 양반 어딨냐  추억 돋네.... 한참 비트박스한다고 침튀긴게 엊그젠데  이런 인재가 대한민국에 탄생하다니 넘나 자랑스러움
ㅈ대네 시볼꺼
I'm here because of Wing!
목소리도 진짜 좋네요👍
im so happy he's finally getting the recognition he deserves
아날로그 툴로 디지털 사운드를 찍어내버리네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
너무멋있어요 윙 화이팅
한 입으로 두 말한다
지금 시대엔 인간문화재 등록 해야될듯
꿈은 원대하게! 그러고 이루세요!
미쳤다
외국인 리액션 쥑이네 ㅋㅋㅋㅋ
대상혁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이제 비트박스도 1등인거냐구 ㅠㅠ
Huhuhu I need subs
15:33 말이 시가 됐네ㅋㅋㅋ 진짜 시즌즈 나왔엌ㅋㅋㅋ
자신감넘치는겸손
인간 문화재 지정이 필요합니다.
이거진짜 레전드 찍었네.. 와 ..ㅋㅋ 와
목소리에 비트박스가 섞여있음
문화재로 남겨야 따라 할수도 없다잉
손짓도 멋있음
으~~~~소름돋아 대박이다
닛몰캐쉬 폼 장난아니네
윙 혹시 할아버님이...남보원 ?? ㅡㅡ;;
반드시 좋은 헤드셋 파워 올려서 들으시기 바랍니다.
저 유튜버도 유명한 비트박서임
5:54 미친거 아니야?????!?!!??!??
5:37 미친 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
비쥬얼도 훤칠해가지고 진짜 대박이다..ㅋㅋㅋㅋ 사고 없이 오래 보고싶네요!
와 진짜 멋있다…. 대단 ;; 심지어 잘생기셨어요
와나도 당장 보러가
진짜 암것도 몰라서 그런데...저기 저소리전부다 한번에 입으로 혼자서 다하고있는건가여...? 머베이스음튼것도 없이?? 3개4개소리나는데...?
실력도 실력인데..말도 잘해 공부도 잘해 대단한 양반이군
지금이라도 굿데이 멤버로 합류하자
와우~^^ 윙님 스타일 멋져요!~!^^
와.......•0•........
손짓만 따라하라해도 못하겠다
목소리도 좋고 피지컬 외모 다좋음~ 실력도 좋고 멋짐
미친건가ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
🔥🔥🔥
I DONT UNDERSTAND A THING BUT LFG WINGGGG
당신의 꿈을 응원합나다
두가지만 알면 된다매! 1.북치기 2.박치기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
English sub title
에이.. 솔직히 말해요 아무한테도 말 안할게요 mr깐거죠?;;
15:30 박보검 시즌즈 출연 그것이 현실로 이루어졌습니다
ㅋ
너무놀라서 턱빠질뻔
비율 미쳤네
16:01 미치겠네
개신기하다 진짜 유퀴즈송보고 ㄷㄷ 저 크루 오퍼 엄청들어올듯 흥하세요
비트박스 하는 영상만 보면 시크한 성격의 분일줄 알았는데 겸손이 몸에 베어있으신 분이시네요~!!😊😊
우와 말도 잘해
해외 비트박서들이 윙은너무 겸손하고 금욕적이라더니 맞네. 멋지네
난 인간의 입이 이렇게 훌륭한 악기 😮😮😮 신급여유! 쓰러졌다 🎉🎉🎉🎉🎉
7:39 이거 효과음 넣은건 줄 알고 3번 돌려봤다 .. 와....
7:03
그와중에 도파민이 자작곡.....미 쳤 다
페이커가아니라 페이커랑 오너 섞어논 얼굴인데?
찰리푸스가 잡아갈꺼 같다 진짜
아니 비트박스는 그렇다 치고 왜케 말씀를 잘 하시는거지? ㅋㅋㅋ 예능 나와도 엄청 잘 하실듯ㅋ 얼굴은 페이커 이름은 윙ㅋㅋㅋ 진조크루 비보이 윙도 세계 챔피언 이었으니 비트박서 윙 님도 챔피언 하실듯!
6:51 트럼펫 실화야? ㅋㅋㅋ
Selain WING, ada juga beatbox dari Korea yang saya suka, yaitu BIG MAN .
진짜 너무 대단하네요
페윙커
호감상이야
진짜.. 콘서트하시면..가고싶다...
Wouah !!!! Best ever !
해군가 feat.윙 (Remix)
Спасибо за видео! Очень жаль, что нет функции включить субтитры на другие языки.
너무 멋있어요^^
윙님이랑 페이커님이랑 같이 한번 나와주시면 역대급일듯ㅋㅋ
Candy Thief 들어보면 절정임
와.. 15년전쯤에 지역대회정도에서 좀치는 빗박서였는데 지금은 정말 아예 어나더 그자체네요
뭔가 😎멋져😊❤
오ㅓ
최고
빌보드 가즈아😮😂🎉
이러다 비트박서들 모아서 쇼미찍겟는데
실없는 소리긴 한데, 마이크에 침이 흥건하겠어^^ 이 곡도 저작권 인정되나?
이거 가지고 와이프하고 한사람이 내는 소리가 절대 아니라고 싸웠음. 우퍼 고음 비트 어떻게 동시에 나오지? 진짜 신기함.
핥빝.. ㅎㅎ 한글 최고 ㅎㅎ
Wow😱😱😱🔥🔥🔥
도파민 영어 발음만 좀더 연습하면 조케따앙.
우와와앙~~~
해군가 간지나네 ㅋㅋㅋ 오?! 좋네 박보검 방송나가서 ㅋㅋㅋ
유재석옹도이제 넘 지겹다
와 꿈 크기를 보니까 더 잘 되겠네
간지와도파민폭팔을 도와주는 윙👍👍👍👍👍👍👍👍💘💘
와.. 뭐 .. 와.. 그냥 와 밖에 안 나오네.. 이런게 있었네..
와.. 뭐야 사람이야? 아니 그럼 세계 1위, 2위는 뭐야
잘생긴게 입만 살아가지구..
4/4 박보검 칸타빌레 방송!!
진짜로 칸다빌레 나갔네ㅋ
와우^^~~ 윙님 너무 멋져요~~~^^
확신의 페이커상
저 관상은 어느분야든 정점을 찍는구나 ㄷㄷㄷ
페이커랑 투샷한번 보고싶다
와..  오랜만에 소름 돋네 ㄷㄷ
대박❤  신이내린 재능이네요 멋져요😊
페이커 주제가나 매드무비 하나찍을때 윙 도파민 넣으면 개잘어울릴듯
싸가지가 대박
For gods sake (no pun intended) please give us the subs!
해군 군가 비트박스 듣는데 어이 없어서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어찌 저런 소리를 낼 수 있어?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙 상 혁
진짜 예술이다..
열정이 대단하네요.. 젊은친구들 ,,,,열정을 가지세요.
Gila anjir live loh
예술의 경지로 끌어올린 혼이담긴 비트
저게 기계야 사람이야 이러다 미디어 매체에서 비트박스로 영화 사운드 트랙이나 효과음으로 써도 손색이 없는 실럭인데....?
얼굴로 똥을싸고 앉았네
신상혁 ㅋㅋ
페이커상이 천재가 많은듯 ㅋㅋ 넘 멋있어요 윙님..ㅎㅎ
더시즌즈에서 박보검이랑 다시 봤음 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
외모도 신기하게 생겼다 눈코 입매가 신기함 엣지 있게 생겨서 비트박스 턱 떨어지겠어 우와 신기해
아니 무슨 이땅에 조그만땅에 예술적으로 천재가 많냐.. 예체능 기예 음악 하 문학
와...쥰나 잘한다 그냥
윙 님 🔥 🔥 👍🏻
들을수록 경이로워요 🥹
신들중에서 네옆에신이나타남😂
日本人です　wingのビートボックス大好きです❤️ GBB 優勝　応援してます
신진서 + 페이커  + 윙 = 월클
뒤에 점점 차오르는 하이햇은 사기아닌가 만약 제작진이깐거면 나 고소하이 쳐 직입니다!!
I don't understand korean but I love JaeSeok and Wing
GBB 1등가주아!!!!!!!!!!
진짜 대박이다
love how he goes straight to dropping beatboxing lore!!
좌파아웃
I just KNEW Korea would love chezame's reactions lmao
I need this interview translated in English 😭 big fan of wing !!!!! ❤
I need this interview translated in English 😭 big fan of wing !!!!! ❤
대상혁 또 당신입니까
와 비트박스계 황제가 여기에 나오네요..
no way they used the vid where chezame reacted to it LMAOOOOOOOOO
Pow eu de Belém do Pará vendo esse video show esse cara é muito bom show d+++++++++++++ s2s2s2s2  Brasil.
와 진정 들어본 비트박스 중에 최강이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 개잘생겼다.........
어나더레벨인데 진짜ㅋㅋㅋ??? 완전 고인물을 넘어 썩은물 급의 스킬 미챳네ㅋㅋㅋㅋ
7:40 내가 뭘 본 거지😳
북치기 박치기 어디갔냐
김범수 형도 있으신데요.. ㅋ
상상이상이네 ㅋㅋ
진짜 입덕이다 이건…
페달 밟으면 앞으로 가는줄
돗빠민. 푸부부붑뿠뿌붐 프쉬~ 푸부부붑뿝부붐
좋은 곳으로 잘 전달되서 다행입니다 😊
아진짜..이제 폭싹 속았수다 정리했더니..
지디 콘서트에서 충격먹어서 찾아보다가 여기까지 보러왔네....🫢
페이커 말고 앰비션 얼굴이 보이는데 기분탓인가
외국인 리액션 쩐다ㅋ
진짜1위했으면
뒤에 배경음악이 없단말이죠?어이?
나 이분 처음에 보고 윙이라고 해서 중국인인줄 알았는데 한국인이였어 와 ~~~대 박🎉🎉🎉
히쓰!!!!!! 히쓰도 레전드인데^^ 아무튼 다들 화이팅!!!
우리나라는 진짜 천재가 많다 이런 거보면 울컥하네
소향님이랑 콜라보해서 대성하셨으면......
진짜 쩐다...
아니 인성도 갖췄네.... 그럼 이제 월드클래스 길만 남은거잖아
이쪽세계는 근데 정신병면제인지 아닌지부터 밝히고 시작해야할정도...
이분 목구멍에 메트로놈 달림? 박자는 왤케 잘맞음
잘생김
앓는흑자
까놓고 말해서 닮았다 뿐이지 더 잘생겼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이리 잘생김;;
와우^ ^ ~
와 빠지게 된다 나도 모르게 홀린다
听不懂 可是看得出很帅
비트박스 원탑은 빅맨입니다.
와,,,미쳤다,,, 입벌리고 봣네
일본 발라버린거(너무시끄러웠음) 진짜 존멋
페이커보단 그 누구냐.. 건강한 공부의 신 강성태님 닮으심
Somebody tell them to give SUBTITLES.... 😭😭😭
we need an english translation 😭😭😭
봐도봐도 신기😮😮
아니진ㅉ자.미쳣나바!!!!!!!!!!!
페이커님이랑..서인국님..닮았는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ섞어놓은듯ㅜㅜ멋잇음 요새
와 사람이 너무 매력있네 진짜 멋있다
윙님 그리고 윙님 팬분들 들으면 기분 나쁘실 수 도 있겠지만, 미친 새끼아니야 라는 말이 육성으로 나왔습니다...
사람인가 ~~~~~ 싶다  😅😅😅
which episode and where to watch
개섹시해 밑친
차청일도 닮은거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
와우^^~~ 윙님 멋져요.~~
Their reaction: 0o0 (speechless) 😂
와! 진짜! 엄청
잘생겼다... 진심으로 취향인데
0:49 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋ조세홑ㅋㅋㅋ반지의제왕 오크소리 아니냐고 ㅋㅋㅋ저건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인성이 역시 👍🏻👍🏻 가정교육 잘 받은게 티가남.
초반에 케이셉인줄
내가뭘본거냐대체...
웬지 꿈이 이뤄질거같아요~ 좋은 인성을 가진 사람은 결국 잘되드라구요🎉🎉🎉🎉
와...정말... 정말 목소리뿐인가요? 믿을수가... 와..와..소리만 나오네요..
저음 죽이네
이분은 다른 영상 볼 때마다 느끼는데 말도 참 잘하시는듯
복면가왕 나오면 끝판왕일듯
지디 콘서트에 게스트로도 나오심! 유퀴즈 안 봐서 누군지 못 알아봤지만ㅠㅠ 난 타블로인줄 알았음ㅠㅠ 그래서 읭??? 했었는데 윙님이셨다니...
잘한다.
소리로도 울림을 주지만 인간성으로도 큰울림을 주는 단단한 사람같다
너무 소름돋았어  우와 가시질 않네  오우 소름  대박이다
아무리 봐도 믿을수가 없다   원탑 국가대표네  노력을 얼마나 한건가
7:40 ㄷㄷ
윙님. 꼭 재발 꿈을 이루시길 바랍니다. 인간문화재급이다. 대단해요
좋아하는것을 세계최고로 끌어올리는 노력 ...대단하십니다
오ㅏ 진짜 잘하시네 이분ᆢ대박
우아아앙! 도파민 영상만 계속 보다가.. 빌리 아일리시에서  온몸에 소름!!  한국 비트박스 문화유산으로 이분 꼭 보호해주세요!! 제발 🤩
비트박스를 노래로 만든건 처음보네.. 안힘든가..?
비트박스 메틀리  와...............
아 익숙한 외모다 했더니..페이커였엉ㅋ
his beatbox beats are so crazy
비트팰라하우스 모두 다 섭외좀 하지..아쉽네
Yo why is there no English subtitles, Korean people c’mon🥲
세계3위가 이 정도라는데 세계 1,2위는 누구???
비트박스 외길인생 장인 ㄷㄷ 마흔 넘었는데 심장이 뜨거워지네요. 존경스럽네요❤
서  ㆍ페   ㆍ 윙 ㆍ 태  ㆍ이   ㆍ 지  ㆍ커   삼 형제ᆢ
캬!!!!!!!!
페이커가 롤을 정복하고, 목적의식이 사라져서 비트박스로 전향했다?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 박보검의 시즌즈에 페이커와 윙이 함께 나오면 그림이 재밌겠네요..
와 ㅜ    일반목소리가저렇게 튜닝이 된다곡ㅇ?  연습을 얼마나한겨
윙은 약간 좀더 각진 페이커 느낌임
지디콘서트 콜라보무대 진짜 소름돋았음.... 추워서 소름돋았던거 아니고 진짜 아니 어떻게 이런 생각을 했지 미쳤다하고 전두엽 오백번 때리면서 핫브무대봄
진짜 미쳤다 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
나보단 뭐못하지만 봐줄만하누ㅋ
느낌은. 장기하
와우~^^ 윙님 스타일 너무 멋져요 👍 😍
I don't mean to be rude, but could you please put on English subtitles? I'm really interested in hearing about this episode. Thank you so much! Thanks for bringing WinG!
이야 박보검에 페이커 거를 타선이없노
이야 박보검에 페이커 거를 타선이없노
이분도 예전엔 브로콜리였네
빅맨보다 잘하나요?
대단하다
10년째 팬인데 유퀴즈에 나오니까 너무 뿌듯하다 ㅠㅠㅠ
와우~~~~~사람목소리  맞습니까..? 와우  완전놀람  깜놀
세계대회보단 유퀴즈지
존나 잘하네
ㅈ
페이커상 진짜 뭔가 있나본데..신기하네
더 높이 날자 윙🔥🔥
Its sad no english sub😢
I don't understand a word, why am I here.
흠 나루토에서 카부토를 닮은 것 같기도..
진짜 너무 멋있다 !! 세계 챔피언까지 충분히 할 수 있을거같아요 화이팅!!!
얘는 뭔가 진짜 나중에 국뽕 제대로 주는거 해줄듯
꼭 빌보드에 입성하세요~^^🎉
ㄹㅇ 안경 벗으면 개잘생겼을 얼굴
비트박스 실제로 들으면 신박하징
쓉쌔 또 거져묵네.... 재쓱아~~!!!!
와 ~~쩌네
일단 취미로 전국 우승인데 뭔들 ....진리의 페이커상
윙도 윙인데 저 아저씨 리액션이 진짜 개웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Please where can we find the eng subs 🥺
유재석은 제발 이렇게 모든 사람들이 집중하는 공연 볼때 우와~~ 하하하 이런 말 좀 안하고 좀 조용히 감상 좀 하면 안되냐
경탄이 나오는 목소리입니다! 세계1위 꼭 찍으시길! 이미 나에겐 세계 1위 이지만…
손제스처와 몸짓까지 멋지네요. 반함😊
그래 비트박스로도 세계 씹어먹을때 됐지 우리 대한민국 세계 한번 흔들어보자잇!
도파민  중독성 1000%
월클은  빅맨  윤대웅아닌가요??    월클 비트박서  2명이나  😮
자막 감각 너무 후지네 유퀴즈가 윙에 감사해라
is there an English version of this anywhere
a great talent who gives me goosebumps every time I listen to him Lots of love from Türkiye WING 😎
와 두구구ㅜ둠치둠치 두ㅜ구거웅 ㅠ 와 ㅠㅠㅜㅜ ㅠ 와.. 베이스 음악 평소에 좋아하는데 사람 목소리에서 와.ㅡㅡㅡ 대단 대단말도 모자라 와..ㅡㅡㅡㄷㄷ
사람 자체가 멋지네요..얼굴도 잘생기고 본인 능력치도 높고 말도 잘하고 겸손하고~ 페이커님처럼 뭘해도 잘 될 사람인듯 합니다.계속 응원할게요 화이팅❤
조세호가 유재석 멘트 잡아주는 시기가 오다니...😅 조세호 많이 컸다.
👍👍👍👍
아니 이거 보고 감탄 안 하면 사람이 아님ㅋㅋㅋㅋ 뭐야????
이분 최근 퇴마록 음악 비트박스 하시지 않았나
확실히 발음이 엄청 또박또박하네...진짜 왠만한 아나운서 다 바를정도로 한마디 한마디 너무 정확히 전달됨 ㅋㅋㅋ
진짜 '예술' 이란 말 말곤 표현이 안된다.
너무머저나도그러커대고시다
하현우 매일매일 기다려에도 감탄 안 하시던 경상도 토박이 아버지가 찐으로 "와 이게 입에서 나는 소리가 맞나" 감탄하셨습니다
이사람 비트박스 자작곡으로 빌보드에 올라갈수도 있을거 같은 느낌 아닌 느낌? ㅋㅋㅋ 아마 목표를 정하고 달리는거 보니 충분히 올라 갈수있을거 같음
max brhon - cyberpunk 표절했네 확신의 표절상
와우 최고 ~~~~~^^♡
또보러왓네...😢 1일1일..하
자신감과 겸손을 두루 갖춘 친구인거 같네요 응원하겠습니다👍👍
와 진짜 잘생겼다….
마진률 미쳐따😅😊🎉
아니 씨 요즘 사람인 척 좀 해볼라고 불 이모티콘 찾는데 어딨는지 모르겠어😂😂
저게 사람 입에서 나오는 소리라고...?
❤와 완전 잘해 만나보고 싶다
발성기관 두개있는 외계인 아닐까요 대단합니다
천상계는 아무것도 모르는 사람이 봐도 감탄이...
시대에 맞는 덕질요소 풀장착이다  빗박실력+외모+피지컬+입담+매너+실력에 맞는 팀원
빌보드 도전해봐도 될것같아요 목소리 음질이 듣는사람 기분 좋게 하네요..홧팅!!!!
윙님한국인이옜어?
아니 왜 잘생기기까지 했어… 너무 고맙네요..
페이컨가요?
다른소리도 너무 신기한데 다른소리들에 바람소리 섞는거 진짜 너무 신기하네 어떻게 하는거지 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
소리가.... 깔끔해 진짜 기계음 같아...... 뭔가 실제음에 가깝게 들린다고 해야하나....
닛몰페이커
지나가는 말에 몸은 악기라는 말이 있다  나는 믿지 않았었는데 이 영상을 보니 몸은 악기가 맞는 것 같다
와 그냥 미쳤다... 인간도파민이다... 평소 목소리와 외모 이미지는 강하늘을 연상케 한다.
마지막 인터뷰는 진짜 멋진걸 넘어서 무서울 정도의 독기가 보여서 좀 소름돋았음...이후에 무조건 또한번 미디어에 화제가 될 성과를 내실 듯
비트박스 보면 맨날 다 비슷하고 차이 잘 못느끼는데 이사람은 그냥 조때네 ㅋㅋㅋ 사람몸에서 그것도 입에서만 저런 소리가 다 나올수가 있구나
국보다
I LOVE WING <3
❤❤❤❤❤❤
와우^^~~윙님스다일멋저요
말할때는 장기하느낌도 있는것같어
이거 북동북동 들어간것같것같아
와....개소름.. 머리털까지 서게 만드네.
소오름....진짜..엄청나네요
무슨 입에서 배이스랑 드럼이랑 무산 별 소리가 다나는데 그게 개좋아서 미친것같음
와 미쳤다아아아아
오프시즌 페이커 ㅋㅋㅋ
귀가 너무 재밌어 미칠거같아
쌍팔년도 북치기 박치기를 넘어서서 1.벽치기 2.꽃히기 3.날치기 4,퍽치기 5.뭉치기 6. 스치기 7.깝치기 8.미치기 9.빡치기 10. 퉁치기가 들리네.
아니ㅋㅋㅋㅋ 월즈 노래들 나오는게 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴..방송에 나와서 못하는 소리가 없네 이분은..참😂
일반적인 목소리도 ㅈㄴ 좋은데 ㅋㅋ
Hello from Russia 🇷🇺 Korea👋
你會成為世界第一的 加油~~~
믿고보는 페이커상
페이컼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말..
캬 역시 페이커 못하는게 없네
잘해봤자 얼마나 잘하겠어 하고 보다가 이어폰 찾으러감;
잘생긴 페이커 느낌
비슷하긴 한데 wing이 좀 업그레이드 버전 갬성🕶️Las Vegas에서 공연하시면 꼭 보러갈께요 🤜🏼🤛🏼
3:45 DOPAMINE GOGO
윙이 쓰고 있는 안경 제춤이 뭐죠? 크롬하츠 소퍼스1 아닌데.. 소퍼스는 무테고 지금 쓰고 나온건 은테 제품인데.. 도데체 뭐죠? 알려주신분 10만원 드립니다
미친것 같아요~ 비트박스가 신의 경지에 있는것 같아요~!! 월드클래스맞네~ㅎㅎ
근데 bit박스로 돈벌이는 어떻게 하는 거지? 흥해라
오 소름 최고다
페이커, 김범수, 서인국이 보이는데 잘생김
Wing world domination. Hope this gets subbed. I kinda guessed and understood 50% only
오..! 드뎌 나오셨다!!!
실력이 저세상급이네. 정말자랑스럽네
저분이 3위면 1등 2등은 도대체 뭔데....
이게 가능하구나 ㅋㅋㅋ
비트박스만 보다가 목소리 처음듣는데 말도 잘하시네..
3:50 3:50 도파민 4:48 4:48 배드 가이
비트박스 저런거왜하지싶었는데 생각이바뀜  이분은 베이스랑 저음이 많은데 이쪽은 특히 영상에는 덜 담겨서  이분은 실제로 너무 들어보고싶다 바로옆에서들은 분들 귀호강제대로 했을듯 부럽다
사람이 어떻게 저럴수있지?
윙이다ㅏㅏㅏㅏ❤
야 기계도 이렇게 못하겠다~!! 와우~!!
사람이 되게매력있다.... 본업도잘하는데  겸손하기도하고...  얼굴도 되게매력있음  볼살 패이는거 섹시함...
사촌형이 비트박스 안알려주는거 딱 그시대 느낌 떠올라서 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌빨 유재석 그만 쳐나와
The Faker reference
월클이다. 널리 알려야...
얼굴의 상반신은 페이커, 하반신은 김범수....
English subtitles?
페이커상은 잘모르겠는데...
내가 살다살다 남자한테 육성으로 겁나 섹시하네 소리가 나오게 될줄은...
지디 굿데이에 섭외해!
와진짜 감탄그자체.. 와...... 몇번이나 돌려보고잇네요 최고다최고진짜
말이 필요없네
몇번을 보는지 계속 봄 ㅋㅋ
에휴..ㅉㅉ 잘한다 잘한다하니까 계속 잘하는거 봐라
이게.가능?
해외에 어떤 유투버 들이 이런 소리 내던 대 누가 이길까
세계챔피언 되는건 시간문제! 제일 신기한 분야네요😊
자다깨서 이걸봤는데 넉이 나갔습니다.
오~~나의 대상혁 이젠 비트박스도 레전드를 찍네
페이커 부캐 ㄷㄷ
경이롭다고 해야하나😮😮😮😮😮
와 대박😂😮😮😮😮😮
너무 최고자  국위선양 하는구만요
대단하십니다 자랑스럽습니다 ! 기술적이시네
와... 기계에서 나올 수 업ㄱ는 소리가 진짜 매력있지요... 감탄 할 수 밖에...
우연히 보게 됐는데, 실력은 말할것도 없고, 외모, 카리스마, 출중한 말솜씨와 전체적으로 멋짐이 풍기는 모습이 딱 슈퍼스타 느낌이네요. 앞으로도 더욱 멋진 활동 기대하겠습니다. 요즘 한국에 멋진 젊은이들이 참 많네요😊
Man I wish there was an english subtitle😭😭😭
소~~~름
*Винг красавчик!* ❤
일본에서 WING을 응원하고 있습니다. ❤음악성이 높은 beatbox를 좋아하는 분은 show-go, Stitch, Gene Shinozaki, DEN, River '도 꼭 들어보세요. beatbox가 더 인기가되기를 바랍니다. google 번역이므로 문장이 이상할지도 모릅니다.
조세호님 리액션 너무 찰지다 ㅋㅋ
Faker what was that!!?
いやユジェソクと共演してんのエグい
우리 아들^^~~
9:18 유퀴즈송 바꿔야한다 ㅜㅜ 미쳤어
환상 ^^
This is awesome. Wing meeting Nation's MC and Jo Se Ho. Also Chezame appearance lol.
빌보드,그래미에 비트박서 최강세계1위로 꼭 나오시는 그날까지 응원하겠습니다^^진짜 멋져요~!!최고👍👍
와... 지렸....다.... 내 인생 최고의 비트박스였다....
미쳤다..... 입이 떡벌어진다....😮
천재다..
진심 놀랬음ㅎ
Gendeng emang mas wingg😮🎉
닛몰 닮았네 ㅋㅋㅋ
아...나만 알고싶고 숨어보던  윙...이제 날아 오르는구나...
아무리 다시보고 다시봐도 진짜 넘좋다! 진짜 한국인 비트박서들 항상 응원합니다!너무 자랑스러워요🎉😊
꿈은 이루어 집니다♡^^♡~ 윙님 항상 건강 챙기시고 아시아 우승 하셨으니깐 이제 세계 우승 가즈아~~❤❤❤❤❤❤❤
잘듣고 있는데  잡음 늦는거 머꼬 유씨 짱나네
진심 보면서 추워졌다ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 소름돋아 너무 멋있짜나
부모님도 너무 대단하시고 영상으로 봤을때는 굉장히 과묵한 느낌이었는데 말씀도 굉장히 유쾌하게 잘하시네요
윙님 머시써요❤
와 진짜 세상신기
중간 가사 틀린거같은데
대단하다!!
English captions please 😭
롤드컵때 오프닝 공연해주면 멋지겠는데?
말씀하실때 되게 겸손함이 느껴지고 재치도 있고 말도 재밌게 하시고 자신감도 넘치시는듯 네가 또 이 나이에 비트박스에 빠질 줄이야
헤어스타일 뭔가요???아시는분???이쁘네용
페이커 못하는거 없네 ....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
근데 빅맨이 잘 함?윙이 잘 함?
진짜 너무너무너무 잘생겼다
와 미텼다 진짜 너무 좋네
진짜 잘되었으면 좋겠댜
약간 페이커+정현규 느낌남
5:30 아니 3위란게 말이 안되는데
4:54 와 진심.. 아니.. 막 베이스로 누가 받쳐주는거 아니죠? 한 명이 2파트 내는거죠...?
윙 님~^^ 정말. 멋져부러요~.
윙 비트박스 👍. 비트박스 집중하는데 유재석씨의 감탄음이 몰입을 깸😮‍💨. 오페라 공연도 다 듣고 난 후 환호를 함.
비트박스혁
이야 말이 되나
꿈이 이뤄지실거 같네요 ^^
마술보다 더 신기함....;;; 입에서 어떻게...왜?!
네 이제 재가 어떤상을 만나야 할지 알았습니다..... ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인은 어디의  톱자리에는 늘 한자리씩 있다 믿습니다 예..... 와 대단하시네요 ...
술먹고  보면  안대  술이다깨  하,,
비보이에윙 비트박스에윙 ㄷㄷㄷ
혹시 지하철 동역사 엘베에서 마주친분 아닌가 궁금하네요ㅎㅎ저는 아기 유모차 때문에 엘베 기다리고 있었는데 큰 캐리어 가지고 타시더라구요 마스크 쓰셨는데도 페이커님이랑 너무 닮아서 남편한테 페이커 본것같다고 카톡했었는데ㅎㅎ갈색 가죽자켓 입고 계셨던것 같아용 항상 흥하세요!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 겁나 멋지다 진짜.  더 성공하세요!!! 빌보드 그날까지
젠장 또 대상혁이야
와 진짜 잘한다잘한다 하니까 존나 잘하네....
멋있다
이 좁은 나라에서 끊임없이 월클이 나오는게 너무 신기하다
세계 1등은 뭘한거야
와우^^ 윙님 화이팅~~!!
와~~  사람 맞나 미쳤데
드디어나왔네
재능이 있다는건 정말 부럽구만
유느도 인간문화재봤네
진짜 소름돋네
평상시 목소리도 딕션이 매우 좋네요
어우 잘생겼다
윙님의 꿈이 이뤄질거라 믿습니다
미쳤다..
페이커 관상은 역시네ㅋㅋ
베이스 어케하는건가요?
윙도 윙인데 vhatang 이분도 들어보시길…지립니다
이야직인다
돈쓸어담겟네  경쟁자가없으이 ㅋㅋ
와....진짜
마이크에서 군내 마니나것다 침튀겨서 발효한냄새 그래도 대단하네 ㅋ
진짜 고조 되는거 어케하는거임 개신기하다 ㅋㅋ
저게 입으로 내는 소리라고요? .....?
목소리가 예술~ 사람자체가 예술이네요
아니 왜 잘생겼어?
이분들 입장에선 “드럼 피아노 기타 왜 쓰노?? 입으로 하면 그만인데??” 이런 수준까지 다다른거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
게스 더 비트!
귀엽네
이렇게 재능있는 사람 사랑스럽다
노래에 비트박스로 ................기계음없이....
아 진짜 너무 신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 대상혁의 기운을 물려받아 LCK 스프링 오프닝으로 윙을 모셔야 한다 😊
도파민~  라스베이거스에서 원하시는 꿈을 꼭 이루셨으면 좋겠습니다.😊
서인국 + 페이커 … 잘생김
15:23 15:45
3:50
나만 서강준 보이나 언급이 없네?
어케햇누의 연속 ㄷㄷ
백인들 편견이랑 백인우월주의가 무섭긴함
와 비트박서 신기하단말이지
우오아아아아아아아아아 개쩐다
응원합니다! 모든 매체에서 윙님의 소식과 음악이 끊이지 않는 훌륭한 비트박서가 되시길 기원합니다♡
페이커상은 다 본인의 실력에 비해 겸손한것 같음 페이커상을 본다면 친해져라.
개지리네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래방에는 안나옴?
i wanna understand your conversation. please make english translate available soon 😢
윙님 네덜란드에서 응원 보냅니다! 화이팅
처음으로 비트박스 다듣고 영상찾아봄★ 자랑스럽🎉
16:10 대상혁 당신은 도덕책....
저게 사람 입에서 나는 소리라니… 특히 저음과 볼륨조절이 일품이다
Keep watching without understanding 😂
유재석도 페어커상이냐??
I don‘t understand ANYTHING. But i have watched the whole interview😂 Beatpella House for life man
근데 참 잘생기셨어요! 넘 호감형❤❤❤❤❤
대다나다🎉🎉국보급 세계0순위😈
진짜 유느님이 저렇게 헛웃음내시는거 처음봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 사람이 좋아보인다 겸손하고 말도 잘하고 실력은 말할것도 없고 진짜 도파민 쩐다 😊
2026 롤드컵에 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ
젊으신분이 예의바르고 마음씨가 깊으시네요.대한민국 대단해 인재가 계속나와
나도 윙의 열정을 본받아  한 다섯종류의 트름소리 낼수 있는데 지금부터 갈고 닦아서 트름박스 아시아챔피언 세계3위가 되도록 노력해야겠다
와 입벌리고 봄…….미쳤네😮😮😮😮😮
푹빠져서봤어요 ㅋ
이건돈내고보고싶다
진짜 멋있다
대체….. 얼마나 연습한거야…;;;;
윙님은 실력도 실력이지만 볼때마다 느끼는 건데 화법이 정말 매력적이시네요! 위트있게 본인을 높이고 상대방을 존중하는 방법을 배우고 가는 것 같습니다
장기하도 닮았는데?
뭔가 잘놀고 잘생긴 페이커 느낌임 ㅋㅋ
와 소름 닭살 소름소름 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ.
ㅋㅋ우린 뚜움치 빠우치~둠둠~~근데 지금은~~도파민~~!! 아악~!!42세에 느끼는 두근거림 감사해요~~^ㅅ^
보면 볼수록 퇴폐미 가득한 이상혁 같네 ㅎㅎ
군대에서 진짜 힘들었겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옥동자 따라갈수 있을듯
작곡 많이 해주세요~~~ 찐팬 될것같음❤❤❤❤❤
미...미쳤내
감기 안걸리셨으면 좋겠다
7:42 조셉 목나오는거 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해군가 소름 ㄷㄷ
이 다음 스탭으로 아갓텔 가서 더 뻣자
두번째꺼 처음듣네요 ㅎㅎ 와 멋집니다
대단한 사람..
윙 대박~ 🔥🔥
Awsome 👍🏼
박보검 칸타빌레는 윙 섭외해라
비트박스계의 페이커 맞네ㄷㄷ
I watch running man, and I follow gbb.. Saw wing meet MC no 1 Korea,.. Korean beatbox is already very popular in South korea
진짜 페이커랑 형제나 친척이라고 하면 믿겠다ㄷㄷ
별소릴 다하네..
미쳐써 진짜 이분은 국보급이다
빅맨도 보고시퍼요 ㅠㅠㅠ
및쳣다진짜
내가 유툽으로 보던 아칼펠라하우스 윙님이 나오다니 신기하다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 운동할때 듣는데 신나고 좋음
와검나잘해
페이커보단 라스칼
남보원 선생님이후로 사물소리 잘내는 사람 처음 ㅋㅋㅋㅋ. . 보배구먼
이것만 보면 태평성대네 ㅎㅎ
처음으로 꽉 채워서 봤네요 옛날부터 알고 있긴했는데 잘 되서 기분 좋네요ㅎㅎ
김범수도 보이는데 ㅎ...
평상시 목소리도 너무 좋으시네요 ㅋㅋ 비트박스는 잘 몰랐지만 팬 이 될것 같습니다
아니 왤케 섹시해
빅맨도 만만치 않은데
전설적인 비트박서 skiller님의 영향을 많이 받으신것같습니다. 그 명성을 뛰어넘는 최고가 되시길
유퀴즈 입 벌리고 본 거 처음임😮
ㅂ
빝상혁
진짜 멋있다
비트박스듣고 왜 눈물이나는지  울컥 ㅠㅠㅠ 감동이다
대상혁+서인국=윙
멋지십니다  항상 응원합니다 😊
비트박스라기보단 음악을 듣는것 같고,,무엇보다 제스처가 존나 간지임ㅋㅋㅋ
아무짝에 쓸모없는 대학교때문에 2-3년을 버렸네 그 시간에 비트박스를 제대로 했더라면 세계1등이 되진않았을까
껄렁대는 힙찔이들 보다 훨씬 보기좋네 말도 잘하고ㅋ
와 마지막에 페이커한테 지켜봐주세요 하는데 소름 돋냐
페이커+장기하 얼굴이 보인다
So, Who's the boss?
음악을 잘하니 얼굴까지 멋짐이 넘쳐 흘러보이네 ❤
Einfach nur geil!
아 이사람 비트에 알투비트 존나하고싶네 ...
저정도가 3등이면 1등은 도대체 머야ㅠㅠ
페이커도 페이커고 많이 잘 다듬어진 김범수 같기도 하고 이러나 저러나 탑찍을 상이구나
저도 음악을 하고 있지만 윙님 인정합니다  앞으로 더더욱 큰무대 보여주시리라 기대합니다
어떤 베댓 보고 웃었는데 페이커..... 또 당신이십니까
와 처음시작 하자마자 소름 ㄷㄷ
보면서도 믿어지지가 않아요.. 어떻게 입에서만 그것도 혼자 내는 소리가..
중국좋아 하는건 민주당 뿐이구나
이게 3위면 1,2위는 뭐야 악기가 출전했어?
도파민이 작곡한 노래인줄 몰랐어요!! 너무 좋네요!!👍👍👍👍👍 더욱 잘 되실거에요~~~!!!!!
딱 톰텀 스타일인듯
I have never seen Wing talk😂
어허 이사람들아 페이커가 아니고 서인국이라니깐
😍
진짜 비트박스 들으면서 소름 돋는적은 처음이네..
Subtitle please😂
우리 애들 잘 컸네 다행이다♡ 히스 허클 윙 보컬플레이 출연했을때 부터 팬됬음★ 비트펠라하우스 승승장구하즈아♡☆
진짜 입이 떡 벌어짐.....😮이러면서 봄...
초딩때부터 고딩때까지 비트박스 취미로 했습니다.. 당시에 날고긴다는 유명 비트박서들 영상도 많이보고 따라도 해보고 했지만 참.... 비트박스가 이렇게나 발전했구나 싶네요...... 진짜 소름이 돋는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Allen walker Collaboration Reco
비트박스를 생전 들어본 적 없는 사람도 직관적으로 신나게 만들 수 있는 게 진짜 쌉월클이긴 하다 ㄷㄷ...
신뢰의 페이커상
어머니 이정도면 허락 해주세욤~~
귀여워o(^o^)o
윙님^^~~ 너무 멋있으시네요~~~
우와 진짜 멋있어요🩵
좋은 의미로 대형사고 한번 낼 거 같은 느낌😊
잘생겼다
유튜브로 도파민을 틀었는데 제 컴이 그걸 듣고 갑자기 사펑을 깔더니 엔딩까지 보게 만들었어요
너무 신기하다.... 와... 감히라도 따라할 수 없는 벽이다....
진짜 응원합니다
꿈도 멋있고 자존감도 높고 잘 생기고 겸손하네
페이커랑 데프트랑 좀 섞인 얼굴인데..?
페이커 탑아님    미드임......
말하는거 듣다보면 박재범목소리같음
Most of these ppl have probably never seen high level beat boxing so this was probably mind blowing to them lol.
더 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 세계 챔피언 소식 들리겠네요‼️ 리스펙~~브라보‼️‼️👍👍
아 찐목소리가 생각보다 맑네..진짜 저음일것ㄱㅏㅌ았는데
비트박스 신이네
유튜브 장점이 이런거인듯 비트박서 뿐만 아니라 재능있는 친구들이 먹고 살 걱정 없게 해 주니
6:48 그 구간
문화재청 뭐합니까? ㅋ
유재석님만 나오면 안되나
너무 멋있다
광수 비트박스랑 비교되네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
Wing がビートボックスの繁栄に寄与してくれたマジでありがたい。最近ちょっとビートボックスシーンが下火だったからこの追い風は嬉しい。韓国にはwingの他にもh-hasやhiss 、steady とか凄いビートボクサーがいっぱいいるから韓国の方は是非見てみてね
Will there be any chance to have an english subtitle?
우왕 신기해여
도대체 입 안속에서 무슨일이 일어나는거야
7:14 마잭 형님도 작곡은 비트박스로 했는데 뭘 ㅎ😅
W-w-WING 🕊️🕊️🕊️🕊️🕊️🕊️🕊️
살아있네 코리아
닭 날개를 좋아하는갑네!!ㅋ
미쳤냐!!! 비트박스의 끝이다❤
我覺得他比Faker帥欸😊 看完節目秒入坑❤
페이커 보다 원타임 송백경이다 펙트다 😂
음방에서 비트박스로 나와서 비트박스에 때창이 나올지 몰랏지ㅋㅋㅋㅋ
I hope this will have English sub 🙇
와..진성으로다가 미친자닷~~~
우리나라 에 짱 많어 국회의원 싸움도 짱이지 😅😅😅
비트펠라하우스 매력 터지네 진심
비트박스를 잘 하려면 "북치기, 박치기"만 따라하라더만...
잘 생겼고,  대화목소리도 좋다. 생각보다 훨씬 미남이네.
ㅋㅋㅋ 세호씨가 아무말도 못해
와! 해군 비트박스병 ㅋㅋ 해군 출신으로 진짜 넘 좋습니다 ㅋㅋ
남자가 한입으로 두말하네😂
와...edm장비가 목에 달려있나요. 감탄 또 감탄
멋져
와... 소오름!!!
와...오직 와라는 감탄사만 연발함
잘한다 잘한다 해주니까... 정말 잘한다...  입으로 내는 소리가 이렇게 다채로운지  처음 알았다.
진짜 노래부르는것보다 5분이서 악기없이 다니시면서 공연하시면 진ㅉㅉㅉㅉ짜  대박 날듯 . 우리유명 가수분들 해외 나가서 부르시는데 윙님외 4분이 함께하시면 천하무적될거같아요^^ 정말 기대하고있겠습니다..
말도 잘해! 근데 해외사람들한테 페이커라고 뻥치면 더 놀라면서 자빠지는 정도임 ㅋㅋㅋ
믿고 보는 페이커상ㅋㅋㅋㅋ
30초광고 돌았네 씨발😅
눈빛이며 손동작까지 레전드 ㄷㄷ
와...
잘생겨진 김범수님 닮아보여요... 웃는거 귀엽고밝아서기분좋아집니당😊❤
This is unprecedented!
와 이정도면 판소리뿐만 아니라 이제는 비트박스에서도 인간문화재 첫 지정할 필요가 있어보인다!!  대박이네!! ㅎㅎ
이게 연습으로만 가능한건가...;;;?
이분은 뭘해도 끝장볼사람이구나 뭐든 성공했을거같음 눈빛도 진짜 비범함
음원좀내줘요 bad
Wing 잘생겨쏘 ㅠㅠㅠ❤❤
와우.윙님 스타일 ^^ 너무 멋져요~~
그래도 조세호 비트박스 할땐 잘한다 칭찬좀하지 겸손!
윙~ 승승장구하세요~화이팅~♡
말에서 총명함이 느껴지네. 뭔가 한곳에 미친 내성적인 이미지였는데 화려하고 재치있는 언변을 보니 훨씬 더 매력있는분임
와우  유퀴즈까지
드디어 우리 윙님이ㅠㅠㅠ 유퀴즈에!!!! 너무 행복하고 기쁩니다.. 모두모두가 알아주세요... 건호씌 건강만 하시고 승승장구하세여❤️
사람들이 말하는 믿음의 페이커상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대학축제 뛰어주세여ㅠㅠ
나이 50에 비트박스 취미가 생겼습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페이커..아니 윙님 인성도 참 좋아보입니다. 꼭 승승장구 하셔서 꿈 이루시길 바랍니다.
지린다 진짜 멋있다
아 솔직히 난 저걸 혼자 한다는게 믿기지가 않아
드디어 나왔네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
와.....   보는동안 온몸에소름이...
펜타토닉스 같은 팀이 한국에도 있네 ㄷㄷ
다가졌네 시바꺼  형씨 운동은 하지맙시다
진짜 자기분야에서 이렇게 노력하고 탑까지 올라간사람들은 너무 빛이나고 멋있습니다.
재석아 말은 똑바로 하자. 페이커랑 닮은건 안경뿐이다.😅😅
3:53
페이커는 못하는게 없네
그냥 인간문화재 해주세요 지켜야 합니다 이분은
나도 페이커상 닮고싶다
와우^^~~ 윙님 너무 멋져요~~
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
페이커 따라하는 닛몰케쉬 같아요
5:04 진심 지금 내표정이랑 똑같음
우리나라 무형문화재 너무 자랑스럽습니다.
우와 .. 섹시해😮😮
비트박스만 잘하는줄 알았는데, 말도 조리있게 잘하네......
비트펠라하우스는 더 많이 알려져야한다.. 진짜 실력들이 어메이징 하다.. 거긴 보컬부터 멤버들 하나하나가 그냥 월클이고, 레전드다....
너무 잘한다
워 빌보드 비트박스 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 꿈 진짜 대차게 꾸는 스타일이네
아니 너무소름돋아. 미쳤어..
도파민보고 1일1도파민 하는중.....진짜 멋있어ㅠㅠㅜ
와우! 대박!!🎉^^~~
방송까지 나와서 진짜 못하는 소리가 없네
9:27 와….ㅎㄷㄷ
너무 잘한다
진짜 자기가 잘 하는 줄 아나봐
하 !!! 나 국뽕 터진다 !!!!!!! 오 ㅏ !!!!!!!!!
뚱이처럼 트럼펫 먹은건가
확신의 페이커상
외국 비트박서님 왜 이렇게 리액션이 박진영님 같지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 존나멋있다
곧 시즌즈에서 윙을 보겠네요 ㅋㅋ
비트박서 페이커를 만나기 위해 평행세계까지 간 유퀴즈온더블럭 ㄷㄷ 응원합니다
박보검의 칸타빌레에도 나왔으면 좋겠다...!
아니 북치기박치기만 하면 된다며
나는 듣고 있었지만 엄마가 자라고 했어. 내일은 학교를 빼먹고 다시 볼 거야! 🤣
겸손하네 가정교육잘받았네 성공할듯
최근 입덕하구서 토크 하시는것 좀 보고싶다~~했는데 유퀴즈를 나와버리시네~~~ㅋㅋㅋ 겸손함부터 재치있는 입담까지 갖추셨네! 진짜 못하는게 없는 윙 최고❤🧡💛💚💙💜
리액션 해준사람 너무 고맙다...ㅋㅋ 귀여우셔
페이커형 두번째 출연이네 축하해
와 진짜 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AI다...
윙님 내 머리 속에서 이만 나가줘요 동동다리동 동동 며칠 동안 머리속 에서 안나가 ㅠ
개멋있당
기다릴게 닛몰캐쉬
다른사람 비트박스는 지루한데 이분꺼는 재밌네
백문이 불여일견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안질린다 너무좋다..미쳤댜ㅐㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ
페이커상들은 역시 뭐든 다 잘하는군
목비트는 처음본다  경이롭네
비트박스가 이렇게 멋있는건줄 오늘 처음 알았네요 ㅎㄷㄷ
진짜 한국사람들 최고
비트박스만 잘하실 줄 알았더니 말도 너무 잘하시네ㄷㄷ
클템도 보이는데…
겸손하게 열심히. 좋은말이다.
1:39 리액션 하신 외국인은 세계 4대 비트박스 그룹 멤버이십니다. 비트박스 엄청잘하세요.
중독성이 너무 강해 ㅠㅠ 끊을수가 없어 ㅠㅠ
누가 신뢰의 페이크상이라던데 은근 닮앗네
윙님 사운드를 알고부터 제 플리소리가 안들려요 ... 음원 내주시면 안되나요... 아카페라 CM 송 ..?
지다님꺼  커버 하나 해ㅐ주시믄 가문위ㅜ영고ㅓㅇ일둣
와씨 여기도 뚫었네  ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
월드베스트 맞는 듯
페이커상은 전설이다
비트박스 하는 윙 말고 그 전에 김건호 라는 사람에 대해 높이 평가하는 몇가지(지극히 주관적시각임)  1.독학으로 저런 경지에 올랐다는 점. 아무리 기술적인 재능이 있어도 기질적으로 인내하고 집중하는 능력이 없으면 달성하기 힘듦. 근데 김건호는 해냈다.   2. 겸손하다. 보통 저정도 높이에 앉아있으면 자기 허영심에 빠져서 자기칭찬으로 까불거나 건방지기 쉬운데,칭찬을 대하는 태도를 보면 남을 치켜세워주는것을 우선시 함. 이건 자존감 낮으면 할 수 없는거임. 왜냐면 자존감 낮으면 상대를 내리깔고서라도 내가 올라가려고 하는 습성이 있기때문에 말하는 은연중에 드러남.  3. 기술적인 재능으로 보나 선천적인 인격으로 보나 총체적 월클 그 자체.
앉기전에 “실례하게습니다” 하고 앉는 태도 자체에서 겸손이 느껴진다.
1주일 남았으면 민간인이지 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 후임이고 뭐고 어우
Pls need eng subtitle :(
I wish they had English captions 😢
관상은 과학이다.
that was amazing 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
와.. 도파민이 100% 자작곡 이었구나...... ㅎㄷㄷ 하다...
아... 내 천년의 이상형을 찾은듯
비트박스 도파민 곡이랑 뒤에 이어서 하는거 다 너무 좋은데 약간씩 편집으로 짤라낸거 아쉽다 ㅜ 편집 안한 풀버전은 안올려주려나.. 비트박스 하는 부분 풀버전 영상만 따로 업로드 해줘도 조회수 짭짤할거 같은데
페이커보다 살짝 서인국 보이는거 같은데
윙 2018년 부터 팬은 행복하다
부오옹 소리가 진짜 독보적이다. 저렇게 쫀득한 비트박서가 있나
아 망햇네 유재석까지 만낫네 비트박스 끝났네.. 시팔
비트박스하면서도 인서울ㅎㄷㄷ
뭐 처음부터 낙수효과네 뭐네 할때부터 약간 평범한 사람은 아니구나 느낌이 왔음… 그런데 걱정은 목이나 건강에는 문제가 없으실지… 🙏
사람자체가 외향적이고 재밌네
페이커보단 문우찬 군을 더 닮았는데
진짜 나왔네
몸과 마음이 건강한 이런 청년들이 앞으로도 쭈~~~욱 잘 됐으면 좋겠습니다. 화이팅~~~
잘될것같다❤
난리났다 대한민국 요물이다 🎉🎉
부모가진짜뿌듯해하겠다 정말멋있다...
닛몰캐쉬 대단하다
평소 2배속으로 보는데 와 이거 진짜 비트 소리 뭉개질까바 배속 안하고봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:33 -5:35 이 파트가 갓레전드같음;; 무슨 기술인가요 대체ㅋㅋㅋ
저 관상은 왕이될 관상 인건가??!!!!!!
와 진짜 존경스럽다 멋있네요 한분야의 정점을 찍으신 😂
사랑해료..
기계가 인간을 대체 한다는데 인간도 기계의 영역에 침범했다 ..
페이커랑 장기하랑 섞인듯한
부모님들 기준 아시아 챔피언 < 유재석 ㅋ
닛몰페이커
와 그냥 말하는 목소리첨들어여 얼굴도 잘생김
잘생겻다❤
당신은  최고 입니다 ❤❤❤😊
한국인임에 감사하다
뭔가 서인국도 닮았다
미쳤다... ㄷㄷㄷ
윙님 덕분에 비트박스가 점점 알려지는 것 같아서 행복,,,,, 귀가 행복해요🤤
신기하다 증말
애가 간지나게 생겼네
미쳤다... 10번 넘게 봐도 신기하네... 진짜 윙은 기가막히네ㅎ
진짜 댕쩐다....
관상이 천재상--김범수,,페이커,,등등
천재  납시오 😂😂😂😂😂❤❤❤❤  윙 !!!!!
북치기 박치기는 애들 장난이네 ㅋㅋㅋ
겁나 멋있음
롤드컵에서....개막곡...을...뵐수있을까요??
뭔가 그냥 말하는것도 비트가들어가있는거같네
여태 옥동자가 최고인줄 알았다.  그리고 비트박스를 알게 되었다.
So proud of you WING! People are finally starting to appreciate the art of beatboxing ❤❤
유퀴즈 로고송 진심 너무 좋은대요?
I mean it’s already two days. We need English subtitles 🙌🏻🙌🏻🙌🏻
와우^^~~ 윙님 스타일 멋져요~
No freaking way. WING got into the big broadcasting channels.. NOW WAYY. And got Chezame's reaction clip in it too 😂😭
윙! 응원합니다! You can do it!!!!❤
우와~~~^^ 너무 멋지세요~~~ 저도 아줌마인데, 비트박스 이렇게 재밌게 본건 처음이에요~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 승리의 페이커상
정말 존경스러울 정도로 멋집니다
오... 우와... 사람한테서 다 나올 수 있는 소리였군요 ... 이... 우와.... 감탄밖에 안 나와요.
굿 .. 아니 아우터 정보 아시는분 있나요
7:37 엥????? 소리가ㅜ완전 엥???? 대박
비트박스가 한 때 유행할 때가 있었는데 다시 유행할라나
태어나고 비트박스 끝까지 다 듣긴 처음이다
페이커..+서인국…=잘생김…+업계탑..
눈빛이 그냥 페이커네
인간문화재.  무형문화재 등극필요  페이커보다 잘생김
역시 페이커ㄷㄷ
진짜 소름돋게 잘한다 윙 흥해라~
철권 울산도 페이커상인데 진짠가보네
아니 진짜 잘생김 ……..ㅜㅜㅜㅜ
페이커상은 역시 과학이다.
윙이 콘서트 개최하면 미친듯이 달려간다.
졸라잘생김 먼가 샥시함
콜라 따를 때 톰과제리효과음 나냐ㅋㅋㅋ신기
진짜 지린다
진짜 지리네😮
윙 :) 응원합니다. 팬 됐어요. 너무 보기만해도 제가 다 기쁘네요! 승승장구 하시길 바라겠습니다.
오늘부터내이상형은윙이아닌김건호씨다
이사람의 상대는 비트박서가 아니라 dj다 ㅋㅋ
미쳤다
5:13
비트펠라도 나와야되요!! 윙 팀도 나와야됩니다!!!!
어?? 저거 옥동자도 잘하는데 ㅋㅋ
열린음악회나가서 악기출연진들 퇴근시키신다고 합니다.
헐
허클도 인터뷰 해 주세요
도파민이 자작곡이죠? 근데 왜 귀에 익은 노래지?
장기하 서인국 페이커 그.  어디쯤….
진짜 피나는노력이 느껴진다
페이커랑 동급이네
페이커랑 데프트 닛몰 캐쉬 섞은 느낌
와우^^, 윙님. 멋져요~~
잘생긴 너드남, 키크고, 인성 좋아보이고, 센스 있어보이고, 한분야에서 탑이고, 어리고, 말도 겸손하게 잘하고  크아!!! 흥해라!!!
캬~ 눈빛봐라 총기가 살아계시다 말이 곧 인격이라더니 윙님 말할때의 자세 뉘앙스 언어스터일 완전 힙하고 고급지심❤ 심지어 잘생겼엉~
진짜 너무멋있네...심지어 겸손도 갖춘 능력자!! 응원합니다😊
닛몰 페이커
오 닛몰캐쉬
떳네__돈 쓸어 담을 기회다~~😅
와우^^ 잘하네요..~~~
잘생겼다ㅋㅋ 말도 잘하시는데 방송도 많이 나오고 인기 많아지시면 좋겠네여
입 보험 하나 들어놔라
딱 말할게 대중들은 배틀용 비트박스는 흥미도별로없고 공감못함 히트곡을 많이 찍어내라 ㄹㅇ그래야 인기유지된다
겸손한 자세가 비트박스 실력을 더 돋보이게 하네요
예의도 진짜 바르다 ..역시 대한민국
진짜 대단하다.. 팀들도 대단하던대 보컬도좋고
페이커상은 과학이다
미쳤다👍👍👍👍👍👍
와우^^~~ 짜릿해요
목소리 동시에 두가지 내는건 몽골쪽 창법이 있는데 흐미같이 그런거 연습한걸까
정말 대단한 재능이다❤
화교 좌재석아 이젠 제발좀 니네나라 중국으로 돌아가줘라.
몇번을 다시보게된다
나솔에 나온 비트박스 싫어한다는 그 여자분한테 들려주고 싶네 이래도 오그라든다고 할수 있는가
정말 봐도봐도 신기하네. 자신감도 정말 멋져요.
진짜 미침  ㅠㅠ 비트박서계 비쥬얼 원탑 비트테크닉 원탑 마인드 원탑
정말 멋있다
숨쉬는소리도 안들리냉
와 윙님 방송에서ㅠ보니까 넘 좋다 ㅠㅠ
방송에 나와서 못 하는 소리가 없네
Невероятно талантливый, трудолюбивый, высокий кравчик, так еще и с отличным чувством юмора. Есть что-то, в чем Wing плох?
꿈은 이루어집니다😊
야  이거  유퀴즈 오프닝곡 이걸로해라  인간적으로
페이커닮은형 비트박스 잘하니까 개멋있읏네
의도한 바는 아니었겠지만 사촌형이 천재 만드는 법을 제대로 시행했네.
와 예술이다...
요즘 비트박스를 들어본적 없는분들은 영상만 보고도 와 할텐데 진짜 말도안되는 소리라 직접 들어보면 미쳤음
이야..그냥 그냥 그냥 죽인다
진짜 신기하고 멋찌네
유튜브로 도파민 백번 보고 비트펠라하우스 영상 다 봤어요~ 남편이 오늘도 듣냐 해요 ㅋ 유퀴즈 나오겠다 싶었는데 진짜 나왔네요~ 음악중심 나온 것도 봤어요~ 너무 잘해~~ 너무 응원해요~~
아 왜 또 잘생겨가지곤 힘들게
유퀴브 스텝바이스텝노래 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 연습 엄청 했나보다  어떤 예체능 분야든 클린한 퍼포먼스 보여주는 건 진짜 어려운건데  찐 전문가 시선은 몰라도, 나 포함 대다수 비전문가 대중들 귀에는 클린하게 공연자가 전달하고자 하는 소리가 그대로 들렸을거임. 이건 진짜 말도 안되는 반복과 숙달로 만들어지는 건데.... 정말 존경스럽습니다. 보면서 감탄만 나왔음
어떻게 한 번에 두 가지 이상의 소리가 나는거야..?
와 ㅋㅋㅋㅋ해군가 비트박스는 진짜 맛깔나네!
소리가 하나가아니야 여러개가 한번에 나오는거같은데?? 구강구조 뭐임
응원합니다, 왠지 그 꿈을 이를것 같은 예감이 확 드네요❤
사랑해 세상에 ..상상만 한 유퀴즈 출연이라니 윙 진짜 더 더 성공하라 ~!~!~!~!
이친구 너무 호감형이다 지금보다 더 유명해지고 성공할 느낌
천국과 지옥은 존재하고 예수님께선 그리스도이시며 길이요 진리요 생명이십니다 예수님께선 십자가에서 인류죄를 대속하셨고 그분께선 부활이요 생명이십니다 회개. 예수님께선 구세주이심을 선포합니다 현금없는 사회와 CBDC 디지털화폐는 사탄이원하는 바이므로 하면 안되고 모바일신분증 현금없는버스 반대하시며 베리칩과 666표 받지 마십시요
최고!!!!!!!
우왕  히스도 윙이랑 같은크루구나!
롤드컵 오프닝 비트박서 가자~~!@!!!!!
허클 히스 다 보컬플레이 나왔던 분들이네
와 비트박서라서 그런가? 딕션이 정말 깔끔하네 ㄷㄷㄷ 귀에 꽂아 넣는 깔끔한 발음 ㄷㄷㄷ
딕션. 폐활량. 음감 타고난 천재인듯👍🏻
유퀴즈까진 예상했는데 음중에서 라이브 풀도파민은 진짜 예상못했다
진짜 지린다 그냥 재능의 영역
아니 도파민 초반부에 배경음이 한키씩 높아지는게 ㄹㅇ 개지림 어케하는지 모르겠음
트럼본 😂😂 예술이당🔥🔥
9:18 유퀴즈송 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직접 들어보고싶다 실제로 들으면 소름돋을 듯ㅠㅠㅠ 얼굴도 잘생김 서인국 느낌
턱선, 하관 진짜 잘생겼다 서양인들도 부러워할 하관임
개지리네
나한테 비트박스는 옛날에 후니훈이 광고에서 보여줬던 북치기 박치기 북치기 박치기~ 이걸 20년 넘게 써먹고 우리집 꼬마들도 아빠 대단하다고 하는데 이 영상을 보면 뭐라 할지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일 내보자…. 윙 화이팅❤❤
이런사람이 그냥 음악만들면 지리겠는데
빅보드 무난하겠는데?
롤드컵 주제곡+이상혁+윙 조합 보고 싶긴하다
역시 우리나라는 사람이 자원이라더니 승승장구하시고 꼭 꿈 멋드러지게 펼치시길 바랍니다.
와우^^~~~ 윙님 너무 멋지십니다!!
주겨불구마이
초반에 저 트럼본 소리 나는 노래 제목 아시는 분
도저히 불가능한걸 봤다
롤=페이커 축구=손흥민 MC=유재석 비트박스=윙
우리나라에 자랑입니다😊
ㅋㅋㅋㅋ 여기도 윙님 어머니 계신가요?😂
유재석 옆에서 우와 넣지마라 노래 중에 잡음을 넣냐  조세호는 아네 다들 조용하는데 혼자 떠드네
와..... 감탄만 나옴!!
비트박스 1도 관심없던 와이프도 윙님보고 혀를 내두르고 있습니다. 4살짜리 딸도 요즘 계속 윙님 동동다랑둠 따라불르고있어오ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ머리도 15페이커 마냥 브로콜리 한적도있으셧네
얘는 되겠다
대박😮
사람이 말도 잘하고  선한 느낌이 드네 위잉위잉
진짜 이제 흔한말인데 확신의 페이커상이네
이영지님 비트펠라하우스로 가셧나요?
북치기 박치기만 듣다가 이거들으니 완전 신세계네
이건 뭐 대단하다 정말 멋지네 최고다
솔직하게 윙님 비트박스 잘하긴 하는데 세상에는 잘하는 사람은 많단 말이에요 왜 이 분만 남다르게 유명해졌는지 알려주실 분 있음?
존경스럽다
12:30 부모님은 월클 필요없고 유퀴즈 출연이 최고시다~ ㅋㅋ
와 미쳤다 개잘하네
내가 왕이 될상인가?
6:00 와.. 진짜 미쳤다.. 이렇게 하는데도 전세계 1위가 아니라고??
페이커 진짜 닮았네요. 페이커 형이라고 해도 믿을듯
해군가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님 말하는게 너무 웃겨룤ㅋㅋㅋ
지린다
말주변 좋고 해맑은 페이커 같음(누가 더 낫다 별로다X 페이커는 안 해맑다X 걍 닮았다는 뜻)
일단 음악을 너무 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커치곤 좀 잘생겼는데
온갖 기계음에 열광하는 시대에 사람의 몸에서(?) 나는 생물학적 소리에 모두가 귀를 기울이는 현상 자체가 정말 멋있다
한국 최초 한입으로 세말하는사람
대박  이런 인간이 있다니
유퀴즈는 비트박스하는거 편집본 말고 풀버전을 내라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
빅맨이 잘함? 윙이 잘함?
진짜 멋집니다🎉
와 이건 그냥 천재다...
중간에 트름 한번만 해주세요
와 이렇게 해도 겨우 세계3위밖에 안된다고...?
더 해줘
윙님~~음중에 유퀴즈에...👍👍 비트박스 오디션 나올듯요~~ 인동 1위다....조회수가 쑥쑥~~😍😍🙏
역시 페이커 못하는게 없네
불 좀 꺼줄래? 도파민
이게 베이스 악기를 약간 깔아주고 비트박스 하는게 아니라 100퍼 모든 음이 목소리임? 와 뭐 이럴수가 있나? 햐~~~
오 너무 멋지네여 😊😊😊
결국 유퀴즈나왔네
와웅😮😮😮😮
아니……말못
무형문화재가 꼭 우리 전통 소리에 한할 필요 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이분도 명창이닷!!! ㅋㅋㅋ
입담이 재밌네 ㅋㅋㅋ
????
Ec22b
와 이건 레베루가 다르네요 진짜 멋집니다 ^^
올해 본 영상중에.가장 도파민.터지네여
와 진짜 비트박스 보고들으면서 소름 돋는거 처음이네 심지어 소름도 잠깐이 아니고 연타로옴
악기없이 미디로 작곡하더니 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그마저도 필요가 없어졌어
진짜 페이커는 세계 최강이다
죄재석
대단하네….
진짜 너무 멋지다.. 비트박스에 관심이 전혀없었는데 관심이 생기네 🤩
빨리 표 끊어서 미국으로 가라
저는 저 외국인 분 영통 이라도 해주시는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  윙 :  Can you feel it now 🔥 - "YES!!!!!! YES!!!!!😭😭"
까리함의 정석
재능도 재능이지만 즐길줄 아는 윙님 개멋짐!
나 이거 한 열 다섯 번 봄
너무좋아 미치겠다.
전형적인 장인상 : 윙, 대상혁, 사나고 등등… …😮
나올줄 알았는데 바로 나오네 ㅋㅋㅋ
그 야구선수 그 누구냐 투수 등장할 때 그거 입장곡 좀 해주세요
와 트럼펫소리 미쳤다 어케내는거야
페이커+서인국 개잘생겼네..
최팽부부 대박대박입니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
비트박스에 대중화를 이끌어가네
진짜 소름이돋네 ㅋㅋ
가죽피리인간이네
한국이 요래 므싰다 💗
素晴らしい　日本人に負けたけど茶番だと思ってますよ WING さんの方が上手かったですよ 건호님 일본에서 응원할게요
와 ㅅ바 뭔데이거
어이가 없네 진짜ㅋ
오바가 아니고 진짜 몸에 닭살돋음
오늘부터 비트박서  최애 바뀜
진짜 유퀴즈 나왔네 ㅋㅋ
선구자... ㅠㅠ 💖
못 하는 소리가 없는 청년
옥동자2025
근데 줫나머싯다 꿈이
3:45
이게 바로 현대판 무형문화재 😍😍😍
진짜 월드투어 하실것 같다 ❤ 꿈 꼭 이루세요
우와우와하면서 보게됩니다 우와
윙 일대기 보고오니까 더 재밌네.
페이커 상은 전부 다 크다는 흑계의 점심
와결국 여게까지?
도파민 백 번은 넘게 본 겨 같은데, 볼 때마다 경이롭다!
말도잘하네ㅋㅋㅋ
KBS 교향악단에도 나가보시길.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 월즈에 공연 합시다
다음 비트박스 세대는 고주파소리도 내나요?
안경을 동그란거 써서 그렇지 자세히 보면 외모도 뛰어나네😀😃
유재석 못보겠다 이제
진짜 졸라 멋있다..
외국에서 페이커상=월클 이라고 소문제대로남ㅋㅋ
근데 너무 신뢰가 될거 같은 말 이지만 비트박서 직업적 수명은 짧을것 같아요 나이 들면 목 에서 좋은 소리 안나오고
하 진짜 멋잇다 사람이
방송에서 못하는 소리가 없네
걍 좀만화제성있다싶으면 죄다부르네ㅋㅋ갈비야 적당히해먹자 ㅋㅋㅋ진짜예능사골뼈까지 우리는덴 도가텄네
싸이버펑크2077  뭐하노 빨리데려가라
꼭 1등하길!!
0:37 혁아..?
한입으로 두말하는 남자 ㅋㅋ
윙..! 야이 해군 나왔어???더 호감이네
와 대단함을 넘어선 자
나는 페이커는 모르겠고 닛몰캐쉬만 생각나는데
뭐땜에 세계3등 밖에 안되냐 근데 ㅡㅡ;; 뭐 더 얼마나 미친 넘이 있다는거야 아님 그냥 아시아라서 안뽑아준거여 뭐여
볼 때마다 신기하네.. ㅡㅡ;; 어떻게 입에서 동시에 몇 가지 소리를 낼 수 있는거냐…
볼 때마다 신기하네.. ㅡㅡ;; 어떻게 입에서 동시에 몇 가지 소리를 낼 수 있는거냐…
윙은 비트박스를 예술의 경지까지 끌어올림    몸으로 낼 수 있는 소리중 가장 듣기 좋은 소리같음
여기 나올거라고 누가 그러더만 진짜 나왔네
페이커 상이 귀공자 느낌이 있음
조회수 대박이네
24기 광수가 이정도 했으면 비트박스 싫어하는 24기 정숙도 좋아 했을텐데
윙이 드디어 나왔네
마지막 멘트 빌보드 그래미 시상식에서 상도받고 투어도하고싶다 이말이 왜이렇게 멋지냐
세호짱 빨리 지디한테 윙상 연결해줘 천재들끼리 모여서 뭔가 대단한 거 나올 거 같은데… 누구든 소개 해줘😂
4:48
진짜 잘한다 ㄷ ㄷ
아니 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 ㅅㅂ
하….숭배해야할분이 한분 더 생겼군…
스텝바이스텝은 진짜 메인 BGM 으로 채택해도 될 듯...
페이커 보다 그 엠비션 닮은듯
다시 봐도 신기함.
7:37  콜라소리
펜타토닉스가 처음 떴을때를 보는 무드가 있음 지금 약간... 비트펠라 하우스와 윙님 승승장구를 기원합니다 👍👍
닛몰캐쉬가 또 이상한 거 만들어온줄...
이런 사람이 진짜 소리꾼이지
듣다 보면 어느 순간 저게 입에서 나오는 소리라는 걸 망각하게 됨 ㅋㅋㅋㅋ
베이스가 제일 신기함 뿌어억 이거 대체 어케하누?
걸어다니는 EDM 장비 아임니까? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
너무멋있다..
비트박사 왕!
페이커가 재능이 참 많네요.. 그래서 출연도 두번이나 ㅋㅋㅋ
잘생겼다...
도파민 성공했네 ㅋ
비트박스 끝까지 다 들어본거 처음
김범수도 ㅋㅋ
말할때 입근육이..장난아닌것같네
워.. 뭐냐.. 엄청 신기하네요..
예능감 좋고 말도 술술잘하네요
와 까면 깔수록 더 대단한 양반이네.이거 인성도 좋고 아주 대성하겠어
정말 너무 멋있는 사람이란게 느껴져요 인터뷰 너무 편안하고 겸손함 안에서 매력 좔좔이네용!! 세계챔피언 빌보드 해외유명공연 진출 분명 이루리라 믿습니다!  앞으로도 국위선양 계속 부탁드립니다!! 응원할게요 윙님!!
취미를 잘 하게 되면 생기는일 ㅎㅎ
조만간 박보검칸타빌레에서 보겠는데요?빨리 섭외하세요😊😊😊
ㅘ…..,,,,,,………,,…..
저렇게 카메라 가득한 곳에서 하면 떨리지 않을까 했는데 이미 많은 사람들 앞에서 공연한 사람이었구나 싶고
뭐여 이상해 어디서 트는거야 컴퓨터 먹은거야?
드디어 유퀴즈까지 진출한 WING 님 축하드려요~
멋지당
나는솔로 광수 비트박스듣고 욕하고있었는데 이거들으니 경이롭다
롤드컵 오프닝해줘
와우^^~~ 우리 윙님 멋져요!!
멋있당 ㅠㅠ 진짜..그냥 윙님 영상도 좋았지만 이렇게 겸손하시고 자존감 찬 모습이 멋있어요!! 항상 응원합니다😊
비트박스도 고트급인데 인상도 좋으시고 겸손하셔서 너무 호감😊
우와.... 윙 음원이 내 플레이리스트에 있음! 도파민 말고 triviallusion도 좋음!!!!! 승승장구 합시다!!!!
페이커보다는 웃을때 보면 박휘순 배우님이랑 닮았네요
말도 엄청 잘하시네. 똑부러지는 성격에 겸손함까지..스타가 될 자격이 이미 보이네
대통령변호인단  TV 👍
힘내라 대한민국 🎉영화예매
캬 진짜 미쳤다
진짜 유퀴즈 ㅋㅋ
극호감이네 사람좋아
진짜 뚫린 입이라고 못하는 소리가 없네..
거의 무형문화재 급인데... ㅎㄷㄷㄷㄷ
윙은좋은데 유재석은 좀 고리타분하네
비트박스까진 그러려니해 비트박서니까 근데 왜 비트 위에 악기가 쌓이냐고
쩔긴 하네..
이사람 뭔가 볼때마다 .... 위험해 보이는데
저런 아들 둔 부모님이 부러울 나이가 되었다...
예?????? 와...미쳤다
봉준호 손흥민 페이커 김건호 레스고
진짜 멋진 청년^^
와 입으로 죽여주네 므찌다
페이커로 시작해서 박보검까지…이 정도 서사면 안될 수가 없을 듯 박보검과 듀엣곡은 뭐가 좋을까 근데 제 신청곡은 필릭스의 unfair입니다 크
너무신기하다
슈어 저 마이크가 진짜 찰떡이네 애착마이크 해야할듯
와 진짜 멋있으시다...!
기계다 기계 ㄷㄷㄷ
진짜 시즌즈 나가는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15:30 이것도 성사되면 대박이다
존나멋있다……..
스킵 한번도 안하고 봤다 ❤
비트박스 신기해서 보고있는데 성격 너무 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 솔로 광수도 비트박스 이정도 했으면 괜찮았을텐데
진짜 개존잘 ㅠㅠㅠㅠ
와 베드가이 나올때는 소름 돋네
드라이 타이거. 김건호
이분 영어도 잘하시더라구요 영어로 본인 각오 말하는데 발음이 너무 좋았어요
천재
나올거 같더라 ㅎㅎㅎ 워낙 핫했으~~~
이 영상은 소리가 없네.
와 지리긴하네.. ㅋㅋㅋ
사람목이 최고의 악기라더니.. 디지털을 압도하는 생목
대박이네 우와~~~🎉😊
3:50
응원합니다^^~~ 화이팅!
신의 경지까지...
말도 잘하고 인성도 좋고 예의 바르고 진짜 호감이네요
트럼펫소리 뭐냐고 도대체;;;;;;;;;;;;;;;
05:40 지린다진짜
일본 만화에서 나올거같이생겼어
인상 정말 좋다… 진짜 똘똘 똘망해 보이면서 선해보이는 상이네 ㅋㅋ회사에서 모두의 호감을 살 상 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ미친다 와… 개레전드다 나중에 막 지디 같은 유명 아티스트랑 협업 하는거 보고싶다
페이커님 출정가를 윙님께서 만들어 보시면 대박일 것 같습니다.😊😅🎉
와 진짜 조온나 신기하다 와 뭘본거고 뭘들은거지;;;;;;;;;;;;;;;;;; 트럼펫뭐여;;;;;;;;;;;
안광이 진짜 개호감이다.. 확신의 뱀상에 확신에 가득찬 저 자신감 만땅 눈빛까지 뭔가 큰일 한번 낼것같다.... 빌보드 올라가실듯 진짜 유퀴즈 나온것중에 제일 신기하게봤다......
기계를 삼켜버린 유일한 사람
와...
24기 광수보다 잘하네
멋있다 이 한마디가 최고인듯
박보검 영상편지 개처웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음악하는 분들 중이 괴상한 아티스트 많은데 일반적인 동네 친구같아서 더 호감이 드네요. 비트박스 레전드로 남길 기원합니다.
뭐여  어떻게된거여
박자감이랑 비트가 미쳤네
유퀴즈 나오는 분들은 이미 전문 방송인같이 자연스럽다. 모든걸 다 이겨내서인 것 같다🍀
말도 잘하고 성격도 너무 좋아보인다 인터뷰 보니까 더 호감이네..
윙오빠 말하는 소리도 엄청 매력이고 멋지다😍❤️‍🔥
젠장..또대상혁이야..
미쳣다
날개씨는 레전드보단 장인에 가깝네요. 장수를 기원합니다. 술담배는 삼가하시고요.
조만간 유퀴즈에 나올거라하더니 바로네
그저 시청률에 미쳐가지고 인기만 있으면 데려다가 이빨털고, 그러다 또 소방관 등 데려다가 잠시 감성팔이하고, 옛날 소시민들 인터뷰하던 유퀴즈 어디갔냐
와.. 미. 쳤. 다.
멋있다잉
와 진짜… 춤추고 싶다…미쳤다
페이커 + 장기하...얼굴과 재능을 믹스한듯헌....😱😱😱
아니 저보컬은 누구야 와
와 인급동 1위다
Had to get a person translating this video to me 😂 Very entertaining and finally a view behind beatapella house 🎉
실력도 멋있고, 꿈도 멋있다..
어디서 자꾸 이런 천재들이 나타나는거야...ㅋㅋㅋ얼굴은 이상혁이고 목소리는 장기하네 ㅋㅋㅋ
윙 비트박스 완전 빠져들어서 멜론으로 매일 듣는1인!윙~자랑스럽습니다❤
근데 스타일링을 되게 잘핸네용 본인한테 어울리게 사람이 디게 건실해보잉당
미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경이롭다😂
또 한명의 페이커상! 무조건 탑인 관상
비트박스가 처음으로 음악이라고 생각하게 된 계기. 알고리즘 때문에 처음 보게 됐는데 비트박스 우 와 이게 끝이였는데 윙 보고 난 후.. 음악이라고 생각함
한때 대회에서 만난 사람들과 한팀을 이루고 있는게 너무 보기 좋습니다.
😅
유퀴즈 송이 있는줄도 몰랐는데 심지어 좋은 곡이었어
군대에 비트박스병도 있다니 신기하다
3:00 언제부터 3위가 짱이 됐냐??
김범수…
윙 응원합니다!🎉🎉
대다나다. 잘생겼어❤
진짜 방송에 나와서 별소리를 다하네......
명장
진짜 잘하네 1등 금방하시것네
이정도면 그냥 앵무새 아님??ㄷㄷ
연말 축하무대 초대받아서 무대 해주셨음 좋겠다 ㅠ
서인국 도 약간 있다고
와.... 진짜.. 대박이다..
비트박스 공연하는데 관객석에서 때창하는 것도 웃기긴하겠다 ㅋㅋㅋ
개재석 너도 김수현 처럼 방송 그만 나오자 좌파색키
컬쳐쇼크 조세호=내모습
드뎌 왔다 ❤❤❤
몇번을 돌려본건지 모르겠다... 와.. 진짜 한분야의 최고의 능력과 재능을 방구석에서 볼수있다니... 너무 감사합니다
진짜  이소리 저소리 별소리를 다하는구만!
헐 윙님이 유퀴즈에 나오다니 ㄷㄷ
라떼는 북치기 박치기였는데 ..
일본 대회에서 강탈 당한 상 글로벌에서 증명하실 거라 확신합니다
유재석은 좀 질린다 이제 진짜 ㅋㅋㅋ언제까지 유재석이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 리액션 하는분 박진영인줄
병장이 이등병앞에서 재롱부리는거 겁나우끼네ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
와우^^~~스타일 넘멋지다 ! !
페윙커 지린다
듣자 듣자하니깐 못하는 소리가 없네..
No English subtitles? 😢
아메리카 갓텔런트나가서보여주면 더좋을듯 ㅎㅎ
혹시나 와우^^ 있을까 찾아봤네..
윙!!!!!!!만세!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 너무 호감이야
진짜 방송나와서 못하는 소리가 없네
드디어 윙 ㅋㅋ
윙이 바라는 최초의 빌보드 차트인을 기대하며 응원하겠습니다!!!🔥🔥🔥
사운드 옵션넣고 차에서 우퍼 세팅 좀 올리고 소리 20정도 키우고 도파민 들으면 진짜 다른 edm보다 베이스 개풍성함.. 담배 한달 참다 핀것마냥 온몸에 히네리퍼짐.. 개소름돋음 도파민 지대로임ㅋㅋㅋㅋ 이게 입에서 나는 소리라니 헛웃음만 나옴.. 지금 한달내내 윙앓이중.. 쇼츠는 비트펠라 트롸이디스! 이것만 맨날뜸 너무조음❤❤❤❤❤ 유퀴즈까지 나오시다니!!!!! 내가 성공한것처럼 막 기뻐요😊😊 윙님 페이커님 투샷도 궁금하고 앞으로 세계대회에서도 원하시는 성적 꼭 얻으시길 응원합니다!! 무엇보다 건강하시고 행복하세요!!!!
와 인급동 1위네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다
얼마전 우연히 알고리즘 떠서 봤다가 대단하다 했는데 유퀴즈에서 보니 되게 반갑네 응원합니다 진짜 멋있어요
도파민은 들을때마다 존윅 전투씬 브금 같다ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🎉🎉🎉🎉
윙님 진짜 팬이에여!!!!!! 진짜 더 날개다셔서 훨훨 나시길~~~
말도 엄청 잘하는고만 개호감
멋진 사람이네
이 친구 스타성이 있구만..
누가 비트박스 할때 오디오 겹치나?
볼때마다 감탄함
대단하다 진심. 듣고도 못믿겠어ㄷㄷ 사람입에서 세련되고 힙한 음악이 만들어 나온다는게 진심 천재같음
광수가 생각난다
와...유퀴즈에도 ㅠㅠㅠ대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😢😢얼글 줌인 감사합니다
윙이 실력도 고트지만 인성도 좋은거 같음. 여러 대회에서 보면 상대선수를 대하는 매너가 정말 좋음.그리고 스타일이 좋음.기럭지가 모델 저리가라임.
대단하다 진짜..
유퀴즈 나오기 전부터 윙 모든 영상 다 찾아보곤 했었는데, 잘되서 GBB 1등 한번 했으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
쭉~~~~~드가자~!!
신기하다..비트박스 관심없는데  왜 자꾸 듣고싶지😮    일케 멋진거였나 ..소름;; 비트박스도 음악임을 일깨워주심👍
거의 모든 샘플링 악기를 입안에 탑재 너무 멋있다!!! 윙이 한국인이라는 게 너무 자랑스러움 리스펙!!!!!!
큰 꿈을 가지셨구나 진짜 이루실거 같음
학창시절에 듣던 은준 e편한세상 광고 가야금캐논 비트박스 생각나네ㅋㅋ
응원합니다.
ㄹㅇ 고급 이어폰에 고막 째질 정도로 크게 켜놓고 들어 보고 싶다
윙 어머니 : 얘가~~얘가 크니까 엄마 앞에서 못하는소리가 없어!! 잘한다 우리아들~^^❤
와... 멋지네... 화이팅!!!
개쩐다
유퀴즈 카메라로는 이서진씨 닮았네요 😊
정웅인 리액션 찰지네 😂😂😂
시작부터 페이커 ㅋㅋㅋㅋ
장르로 빌보드 진출하길 응원합니다❤❤
도파민 이 세글자 나올때 마다 ㅈㄴ오글거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서인국 느낌도 있음
페이커+클템
중국 내부 상황 잘 아는 분의 말씀입니다. 4월1일부터 시작되는 E7, E74R, F3 비자, 단순하게 생각하면 안된다고 합니다.  중국이 홍콩과 위구르을 점령할 때 똑같은 방법 사용했습니다. 저런 식으로 비자를 유연하게 만든 후. 중국인 약 400만명을 홍콩으로 보내 이들은 비밀경찰이 되어 공안과 함께 공조하여 길에서 홍콩인들을 감시하였다고 합니다.  예를 들어, 거리 돌아다니면서 가족이나 친구와 대화할 때 중국에 대한 욕이나 적개심을 담은 대화를 하는 사람이 있으면, 길에서 그 대화를 들은 중국인(비밀경찰)이 바로 공안에 통보하여 체포되도록 하여 사람들을 통제하기 시작한다고 합니다.  홍콩에서 체포되었던 일반인들도 전혀 알 수 있는 이상한 이유로 체포되었다고 합니다.  홍콩이 성공적으로 점령된 후에 같은 방법을 위구르에 적용하였다고 합니다.  같은 방식으로 한국인들을 통제하려고 하는 것입니다. 반드시 막아야 합니다!!🇰🇷  서두에 적은 해시태그는 한국을 지키고 싶은 우리 국민들이 더 많이 알려야겠다고 생각하여,  한국은 홍콩처럼 되지 않겠다는 의지의 표시입니다.  널리 널리 알려질 수 있도록 여러분의 힘을 보태주셨으면 좋겠습니다🥹🫡🙏🙏🙏
윙님 멋있어요^^~~
낮에봤는데 듣고자려고 또 왔어요 ㅁㅣ쳤네
대한민국. 화이팅~~~ 윙 님 꿈. 꼭 이루시길 기원합니다🎉🎉 최고다~<<
와~ 미쳤다 진짜
작살난다
레 전 드 그 자 체
내가 음중인가 뮤뱅인가 어디서 봤는데 헉하고 입벌리고 봤다.진짜 대단하다는 말도  안나오더라
와~~~ 저작권 엄청 받것다......겁나 잘하네.....와우~~
이건 정말 국보급이다 무형인간문화재로 등극되어야합니다!!!
도파민 부르실 때 에어팟 끼고 시청했습니다..확신의 페이커상!!!
굿
굿보이
페이커한테 영상편지 한마디 하란건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 페이커상😊
와우~^^ 윙님 스타일 멋져요~^^ㅋ
왜케 잘생겼냐 또 …
그냥 성격도좋아보이고 머리도 엄청 좋은거같고 그냥 킹갓윙이다🎉❤
hhh
페이커 롤월드컵 결승전에 윙 비트박스 오프닝 시발 도파민지리네
15:33 진짜 박보검 칸타빌레 나오셨으면 좋겠다ㅏㅏ!!
와, 실력도 실력인데 build up이 미쳤네요. 기승전결이 있어서 가사하나 없어도 푹빠지게 되네.' .
북치기 박치기에서 엄청 발전했네요.
미쳤다 개간지..세계챔피언 꼭되세요🎉
완전천재
재능도 재능인데 노력도 엄청했을거 같다. 진짜 저정도면 재능+엄청난 노력이다
도파민은 진짜 많이 들었는데 두번째곡도 장난 아니네...
11:10 아버지도 굉장히 멋지시네요👏🏻👏🏻👏🏻
페윙커 폼 미쵸따
사람 참 괜찮네요 ㅎㅎ
쌌다. 지렸다ㅜ
개웃겨ㅋㅋㅋㅋㄱ 페이커한테 영상편지 답장써주세요ㅋㅋㅋㅋ
잘생겼ㄴ누...
내가 디제이였으면 도파민 디제이버전으로 해볼거 같음ㅋㅋㅋ 비트박스를 커버하는 디제잉
그 꿈 응원합니다 🎉
유재석이가 안어울리게 잡음을 넣네... 이것도 예술인데 좀 지켜봐주지...
Candy thief 들어보세요.좋습니다
대단하다라는 말밖에..
지린다 시발
지린다
남편이 보더니 저 친구 눈빛보니까 되겠다 하더라구요. 세계 최고 되겠어요 정말!! 응원합니다!
흉내도 아니고 그냥 멜로디만 입으로 해보는데 질식할뻔 했어요 어떻게 숨을 쉬고계신거예여 진짜 놀랍다 어나더레벨
세계를 주름잡을 그 꿈 꼭 이루시길 응원할께요🤜🤜🤜
7:44 놀랫세호 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ 놀란 동물 닮았는데 그 동물이 생각이 안나네욬ㅋㅋㅋㅌㅌ 아마 이거 보신 분들 다 똑같은 반응 아닐까 싶습니다 ㅋㅋㅋㅋ
보컬플레이 진짜 인상 깊었음
비트벅스를 뭘 얼마나 잘하길래 하고 웃으면서 들어왔다가 대가리 박고 퇴장중입니다  와.......... 이게 인간이 가능하구나
진짜 존~~~~~~나 머싯다..
한국인 참 대단한 사람 많다 일어나라 대한민국! 윙!
사람자체가 너무 멋있는 사람이다.. 응원합니다 화이팅!!
비트는 고대론데 두두두하는 소리가 점점 커지는건 대체 어떻게 하는거지;;;
그냥 지린다 ㄷㄷ
약간 하이텐션의 대상혁 같아서 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋ
꿈... 크 👍
페이커+클템
옆에서 라이브로 들으면 닭살이 터지겠다 와....!!
미!!😮춌!!😮다!!!!!!!!!!!!😮
진심 대박이다 하루종일 빠져서 본듯 대박
올해 롤드컵 오프닝 이분이 하면 레전드겠다 ㄹㅇ
최고다❤
신입사원이 각페이커 끌고 출근했노ㄷㄷ
집에서 영상 보고 따라하다가 현타왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 윙!!!! 화이티잉!!! 우리는 해군이다~ 바다의 방패!!! 죽어도 또 죽어도!!
십뉸전만 혀어도 *북치기 박치기 아뇨?* ㅎㅎ
제이미 바디 리액션 미쳤다
보면서 따라한 사람 나야,,, 창피하네 ㅋ
와 미쳤다 ㄹㅇ
와 잘한다..
개좋네 ㅋㅋ
이게 3위라고? 말도 안돼.,에~~이
윙 오빠ㅠ 여기서 보다니 감격스럽다 본업천재 존잘윙 더 떴으면!!
레전드네버다이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입으로 덥스텝을 하네
진짜 최고 짱 ❤❤❤❤❤❤
히스랑 빅맨도 사랑해주세요 히스는 그랜드비트박스 준우승까지했음
와진짜 조온나잘한다 ㅋㅋ
요즘 젊은이들이 얼마나 노력하면서 사는지 보이네ㄷㄷㄷ대단하다진짜
멜론에서 도파민하고 비트펠라 곡 두곡 다운받아서 차에서 듣고 다닙니다.  고속도로에서 속도 좀 올릴때 도파민 틀어주고 윙이 만든 바트 위에서 달려주네요.
뿌움 뿌뿌뿌 뿌뿌뿌 뿌뿌부 뿌뿌뿌 추추ㅜㅊ추ㅜ추추추추 도파밈
윙님 ^^ ~~ 스타일 너무 멋져요~ ㅋㅋㅋ
갑자기 광수 비트박스생각나네 ㅋㅋㅋ
돈많이버세요 진짜
고양이상 강아지상 페이커상
흥하세요 🎉🎉
유퀴즈 노래 존좋
KDA 특별출연나오면 진짜 대박이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라디오 DJ 어때요? 말씀 잘하시고 인간적으로 매력뿜뿜~
진짜 소름돋응다 계속 보는중 듣는중
윙 유명해지는거 개좋다 조회수 화력도 미쳤다 비트펠라 인원들 그냥 다 유명해지자
눈빛 변하는거 개 멋짐 크왓!!!!!
비트펠라도 한번 보시길 바랍니다 5명이 합쳐지면 뒤집니다 진짜
english subtitles!
몇번을 봐도 질리지가 않네,,,,헉..
떳다 윙 상 혁 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ  대 건 호 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
엔딩노래 ㅋㅋ 대박이네 ㅋㅋ 롤드컵 노래자나 ㅋ
살면서 처음으로 누군가의 팬이 되고싶은 생각은 처음
아....본명이 김.건.호 이였구나😅😅
도입부가 개사기야이거 소리가 세개가 동시에나와 말도안돼
페이커는 전혀 아니고.... 김범수지
진짜 잘 하는데 멋진 것도 맞는데 자꾸 미남이라고는 하지 마라 임영웅도 그렇고 올려치기는 하지말자
아니 저 바람소리 첨 들었을땐 당연히 배경음으로 알았어
유퀴즈나온사람중에 제일신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤다
올게 왔다
진짜 멋지다 윙~
전에 보컬플레이였나 나오셨을때도 대단해보이셨는데 더 대단해지신듯....!
와..진짜대단하다 자작곡을하는 비트박서라니..사람인가 ..우어~~♡너무멋있다
마!! 입에서 나온다고 다 말이 아니야~!
전 보검이형이랑 동기인데 한참 해군선배님이셨네요 응원합니다ㅠㅠㅠ
정말 한 입으로 두 말 하는 남자네
혜성같은남자  이란애가 아까 뭐라더라 내가찾아봣다고? 내가왜? 난 게이가아닌데 모두가 너처럼 게이라서 남자가 남자 영상찾아보고 그러진안아~~
뭔가 신기한게 박보검도 요새 다시 엄청 뜨는데 또 같이 근무를하다니..잘될사람은 어떻게든 잘되는갑다
여기아까 ㅋㅋㅋ 누가 너는 끓일사골잇냐그러던데 ㅋㅋ 대한민국에 왜케 문맥 이해를 못하는애가많냐 ㅋㅋㅋ
공부도 잘하고 비트박스는 더 잘하고,....응원합니다....윙
유퀴즈 송 비트박스 버전 진짜 😮😮😮 입이 떡.;벌어지네요 ㅋㅋ❤❤
첨에 보고 조만간 유퀴즈 나올 줄 알았음 ㅋㅋ
돌았다
성훈아 사골은 느그 집에서 많이 끓여 먹거라~
와…😂😂😂😂 대박.;;😂😂
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
내아들도 아닌데 왤케 자랑스럽냨ㅋㅋ
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지..
너무 사골같음 좋은것도 한두번이지 ..
He has one cleanest sound in beatbox community.
와우^^ 비트박스 멋저요~~
보고있어도 진짜인가 가짜인가 믿어지지가 않네요 우와~  저게 사람입에서 나오는 소리가 맞아요  어이없네요 진짜 최고입니다 👍
와 페이커랑 형제라해도 믿겠다 진짜.. ㄷㄷ
와 남아일언중저음이다 진짜
최대 수혜자 : 오디오 감독
디제잉도 잘하겠다....디제잉을 자기 입으로 해버리네...
저기에 지금 배경음 없이 혼자서 다 내는 소린가요? 녹음된거 하나도 없이? 오로지 입에서 나는 소리? 불가능한거 같아서 안믿김
이게 된다고요?
난 이때까지 저분 닉넴이 도파민인줄.... 윙이구나 하하하😂
그 재능과 노력에 박수를 보냅니다👍👏👏👏👏👏
천재❤❤❤❤❤
진짜 신이다 비트박스 신 ㄷㄷ 쩐다 대한민국의 보석이다
나만 그런가 얼굴에서 서인국 살짝 보임
뉴스에 한번 나오겠군 !
이 정도면 비트박서가 아니라 1인 아카펠라라고 할 만함
아 사기치지마... 음악 튼거잖아......
와 해군가 소름돋는다 ㅋㅋㅋ
빅맨씨가 레전드인데
진짜 미치도록 잘한다
유퀴즈 오프닝송 이분들이 만든거 써라 더 세련되고 좋다 진심
진짜 소름돋게 잘한다...반드시 꿈을 이루셔서 대한민국이 문화 최강국이란것을 세계에 위상을 높여주세요. 세계1위 기원합니다.
1일 20도파민 하는 사람인데 유퀴즈 나왔다길래 헐레벌떡 보러 왔어요 말도 잘하시고 재치도 있으시고 실력은 말할것도 없고 겸손함만 유지 하신다면 더더더 크게 되실거 같아요!! 세계적으로 유명해지실거 같습니다!! 응원합니다!!! 윙 화이팅!!
부모님 진짜 대단하시네요.~~~
개지린다 인간이 이런소리를 내다니 ㄷㄷ
??? : 비트박스할땐 두가지만 기억하세요..
와,,, 밥 먹으면서 보다가 씹는 걸 까먹었습니다!!!!! 진짜 보는 내내 닭살이 너무 돋아서 소름이 진정이 안되네요
드디어 나왔다!
서인국배우도닮았어요
진짜 선해보인다 화이팅이요 ~ !
확신의 페이커 스토리까지 ㅎㄷㄷ...
말도 엄청 잘하시네요 자산감도 넘치시고
9:45 사촌형 "건호야 전화좀받아..."
헐;;; 이게 머지 진짜 사람한테 나는 소리임?
1:02 귀르가즘형 나오셨네. 저분 리액션 보면 짧은 수간 절정을 몇 번을 맛보는 건지… ㅋㅋㅋㅋ
믿음의 천재상 페이커
3:50 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 말 안된다
대단하시다 정말
와 조회수봐
떼창 갑시다
붐 도파민 부부부부부부부부부부부부부부
장난아니네
유퀴즈 나오면 필요 이상으로 황송해하는 분들 많은데 자신감 있고 겸손한 태도로 잘 즐기고 가신거 같아서 보기 좋네요
영상 시작하고 끝날때까지 홀린듯이 집중해서 보게되넼ㅋㅋㅋ 완전 신기햌ㅋㅋ
페이커 상 ㅋ
항상 다른 영상에서 보면 장비가 달라서 특유의 이질감이 있었는데 장비들이 딱 되니까 본연의 소리를 찾은 느낌이라 속이 시원하다
유퀴즈 출연으로 행사비 5배이상 뛰겠네요! 팀멤버들 행복하겠어요! 멋집니다.
도파민  오프닝부터 그냥  소름돋습니다. 월드 챔피언도 되시고, 빌보드에도 꼭 1위하시길 응원합니다. 대한민국은 윙님 보유국입니다. !!!
잘생긴 옥동자
look forward to english subtitle
아니 클럽안가고 그냥혼자 하면서 춤추면 혼자전율오면서 지리겠네
와 ㄹㅇ 유퀴즈에 나오네 이 사람이 ㅋㅋㅋ
역시 정석대로 유퀴즈 나왔군...다음은 누굴까
보고도 믿어지지가 않아
와 페이커가 왜 유명한지 알겠네요
헐
비트박스병은 처음봐요 ㅋㅋ
유튜브 보고 진심 팬이 되고싶다.느낀게 손흥민 이후 처음임 !  대박* 크루도 소롬🎉
미쳤나바.... 대박..... 몽골사람잉가
01:49 윙17 03:50 도파민 시작 04:01 n번들어도 안질리는 또파민 04:48 빰빰빠 빌리아이리쉬 배드가이  05:22 소오름 05:38 여기가 월디펜가요 08:00 비트펠라 케이팝메들리   09:18 유퀴즈송 (갖고싶다 아카페라CM송.... 연락부탁드려요 010-62....)  13:36 해군가 16:22 목소리 Holy...  88:88 윙 Forever.....❤
9:17 유퀴즈 로고 송도 좋은데
그럼 다음 유퀴즈는 송소희인가
음악방송 나와서 비트박스를 하시는것 부터 이미 그꿈에 다가가고 있는거 같네요 .. 개멋있다
난 왜 윙이 세계1위가 아닌지 이해가 안되넹
내스타일 아닌데 왜케 섹시함
아름답네요 감동입니다
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙 도파민은 진짜 넘사벽이다!!! 멋짐이 입에서부터 터져나옴!! 와~~진짜 멋진 비트박스 잘 들었어요❤
이거 코노에 등록대면 다들한번씩은 해볼듯 ㅋㅋㅋ
윙 비트박스 들을때마다 도파민이 쫙…오르네😮
서인국 닮았다
우와 진짜 수 없이 흘린 침과 땀의 결과네
페이커씨도 잘하는데 수염 기른 주호민씨도 같이 자주 나왔으면 좋겠네요
페이커는 순한맛 윙은 매운맛 얼굴임 ㅎ
합성이겠죠~~`....... 이걸 어케 사람이 내요????
드디어 나왔구나 형..
확신의 페이커상
와...실력에 놀라고 사람의 멋짐에 더 놀라게 되네요
라때는 북치기 박치기만 알면 됐었는데.....
5:40 여기서 벗어날수가 없는데...??
뭐야...? 이 사람은 몸에 비트가 기본적으로 탑재되어있는거야 뭐야.......?
하...봐도봐도 놀랍다
야디어 몰리나 은퇴하고 리뷰유튜버로 전향했구나...
진짜 개쩌네;; 와.. 여태 본 비트박스 하는애들보면 더럽다 생각뿐이 안들었는데 이건 예술이다 ㄷㄷ
볼수록 호인사람 승승장구하시길
듣고 보고도 믿기지 않네요..
아아아 실제로 보고싶다❤
세계 1등 가즈아~~~~!
9:54 사촌형이 알려줬으면, 지금 술안주로 최곤데 ㅋㅋ "윙 내가 키운거야"
멋있다. 꿈이 꼭 이루어질지어다. 페이커급으로 유명해져서 한국을 빛내주시라~~~
비트박스만하면서 공부랑 담 쌓다가 1년 바짝해서 숭실대 갈 정도면 머리도 좋은갑네....
2023월드 리그 결승 보샘 걍 미쳤음 실력 반도 안보여 줬네
Wow I’m On Korean tv 😮
뚱둥다리 둥둥다리 그분이네 개같은 알고리즘
Wow!!!! Imagine if faker & wing collaborate together, this will explode the whole internet
와~~!!미쳤다!!❤❤
진짜 갑자기 뜬 저 외국인리액션 영상보고 처음 알게댐…
페이커 상은 하난 뭐든지 잘하나??
별신기한 재주들이 다있.....별별못하는 소리가웁네.진짜.
드디어 나왔네 기다렸다 내도파민 윙
이야~ 나올꺼 같다는 생각은 했는데 진짜로 나와 부렀네~ㅋㅋㅋ 화이팅~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방송나와서 못하는 소리가 없어서 증말 ㅋㅋ 이건 .. 분명 입속에 뭐가잇음
I watch kdrama to help me understand this kind of video without subtitles. But still don't understand 😢😅
와우^^
미지의 문명을 처음 조우한 느낌이네 ㄷㄷ; 와....
국가에서 인간문화재로 지정해야한다. 🎉🎉🎉
비트펠라 하우스 쇼츠 보는데 사람 자체가 똑똑하고 순발력도 있음.. 머리가 팽팽 잘 돌아가시는 분인듯
사촌형 지분이 30프로는 되겟다 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 박보검내용은 편집하자
그만좀 나와라~~   난 비호~
와 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
유퀴즈 나오면 좋겠다했는데..탑찍는사람들은 사고가 건전해
스텝바이스텝 진짜 개좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해외 유튜버가 윙님 대회나간 장면에서 보게되서 팬이 되었는데 이렇게 승승장구해서  너무 좋네요~
와….. 유퀴즈 곧나올거같다 생각들었는데 여기서 보니까 색다른 레전드 뽑아내시네.. 진짜 넘멋있다😂
ai 너네는 아직 비트박스 이만큼 못하지?
아니진짜로 사람입에서 어케 저런소리를 내는거냐고요 보고있어도 믿기지않네 멋져요
진짜 겸손이 몸에 베인 느낌이네 .. 보기좋음 ^^
페이커에 서인국 한스푼~
페이커랑 함께 하는 순간 유튜브 도파민 폭팔 할 듯
와 쫌만보고 끌라그랬는데 끌 수가 없네
5:41  여기 눈빛에서 빛이남 본업할때 안광 장난아님
딕션도 좋네
짜란다 짜란다 해주니까  자기가 진짜로 잘하는지 잘아네
일본대회때 영상 보니까 승패 상관없이 상대에 대한 매너가 남다르다는걸 느낌
눈빛과 표정 말투가 똑똑해보여요
와!! 인성 갑인게 느껴지네 흥해라 윙
무대 끝나자마자 나도모르게 박수침 진자 무대를 뒤집어 놓으셨다
헝 본방사수햇어야햇는데 😢
헉 윙만 나오는줄알았는데 비트펠라 멤버들 나와서 너무 좋아요 언젠가 공연 볼 수 있었으면 좋겠어요
와 진짜 미쳤네
도파민 정말완성도 좋은데 진짜진짜 1%아쉬운건 5분2초에 내는 소리를 도파민 후렴쪽에 냈으면 어땠을까 하는 아쉬움이 정말 남아요 ㅠ
반전미 인간미가 느껴지네요ㅋㅋ 전세계탑 찍을때까지 응원해볼게요.
우와 해외 영향력이 크긴한가.... 물론 빝박 진짜 잘하지만🎉
비트박스는 ㄹㅇ 라이브로 들어보면 더 개지림..
심지어 페이커 목소리랑 미묘하게 비슷해서 더 웃김 ㅋㅋㅋ
이게 월클이구나 ㄷㄷㄷ
난 윙이 페이커인줄이 아니라 그냥 그렇게 알고 있었다 ㅋ
그사람의 인내심.성실성.향상성은 학력에서 보이는게 맞네요
또보려고 들어왔더니 인급동 1위 omg
비트박스 숏츠에 뜨면 엥간해서 다 킵하는데  윙꺼는 내가 처음으로 다 봤다 끝까지~  끝내주더만
인급동 1위까지 감개무량하다ㅠㅠ 우리나라 비트박서들 더 많이 알려지길
사람 겸손하사고 참 좋네요 승승장구하시고 top of the world 기대할께요
화이팅!
자랑스럽다
서태지도 좀 닮았는데
존나 멋져ㅜㅜ
ㅠㅠㅜㅠㅠ감격스럽다 비트박서가 유퀴즈에 나온다니.. 아 진짜 좋음.. 더 떴으면 너무 좋겠다 진짜
병장이  이등병한테 비트박스 보여주다니 😂
바른 청년같다.  응원합니다~~
ㅋㅋㅋ세계챔피언보다 유퀴즈 윈
30년 후 윙은 무형문화재로 지정됩니다.
*유명세에 꺼드럭대지않고 유명인을 치켜세워주는 겸손함을 갖춘 유명인이된 챔피언비트박서 윙!!! 응원합니다*
와우 ^^ 윙님 목소리 멋져요
비트박스 듣고 소름돋았다 개추!!
크 도파민으로 완전 떠버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대 상 혁 서브퀘스트로 비트박스도 정복!! ㅋㅋ
자랑스러운인재네 와 👍
해군가 나오는거 신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥하길 바랬다 ㅠㅜㅠ가즈아 페이커윙
처음 봤을때 기분은 ????????? 이정도였지
인간문화재로임명합니다
왼쪽콧구멍, 오른쪽콧구멍, 입에서 각각 다른 소리가 나나봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유퀴즈를 더 인정하는거냐곸ㅋㅋㅋㅋ
제작진들이 감명받은 소리가 중간중간 들릴정로라니 ㄷ ㄷ
16:17 "지켜봐주세요" 할때 목소리 미쳤다..
부모님이 얼마나 좋아하고 뿌듯해 하실까. 잘 키우셨네요
아니 이게 지금 모예여???😲😲😲👍🏻
결국 나오셨네..나올 것 같았는데, 역시 탑 월클 비트박스임
또 정치빼고 다잘해버렷ㅜ
조만간 유퀴즈 나올거라 얘상했었다 👍👍
비트 박스는 두가지만 따라하세요. 북치기, 박치기
이야 진짜 월클인데?ㄷㄷ
진리의 페이커상
아니 진짜 넋놓고 봤네 어떻게 저런"소리가 사람입에서 나오지????
이런거보면 관상이 맞는게 아닌가 의심이듬ㅋㅋ 페이커상ㅋㅋ
와..진짜 유퀴즈 나오셨네요..
윙 김건호..본명 이제 알았어요. 여기서 뵈니 또 좋네요. 도파민..제 차에서 즐겨 듣고 있답니다.  음악의 새로운 장르를 알게 해줘서 감사드립니다.
북치기박치기북치기박치기북치기박치기북치기박치기 !!~
구강을 잘써서 그런가 발음이 엄청 좋다
한입으로 두말하는분 ㄷㄷ
유퀴즈 나왔으니 이제 롤드컵 오프닝 가자
와 소름돋네 이게 말이되는건가 신급실력인대 역대급이네 😮 👍 👍 👍 👍 👍 세계최고의 길이 코앞에 보이네요 국보급이니 목관리 나라에서 지원받아야할듯 😊
사촌형은 영원히 ....  ㅋ ㅋ
진짜 말이 안됨
생각도 참 깊어 보이고 말도 잘하면서 참 예쁘게 말함. 실력은 말할 것고 없고 사기캐시네;;
멋있어요 윙님 응원할께요
역시 월클은 겸손하다. 겸손해도 실력은 겸손하지 않으니깐
내가 작정하면 이거 어떤일이 벌어질지 모르겠다 ..이말 존나 멋있다
페이커보단 데프트 상인데...
미쳤다~ 첨 접한 세계
진짜 대박이다.. 국가보물급
페이커상이 따로 나올지경
윙!!! 예전에 Voice 시즌에 나온 후 팬이었는데, 앞으로도 잘 되시길.. 진짜 군대 다녀오더니 더 성장해버렸군요~~~
할말을 잃었다...
단단해보인다 !
저정도면 그래미도 이벤트성으로 무대한번 올려볼만한데 ㅋ
멋지다 멋져
언젠간 나올꺼라 생각했는데 진짜 나왔네~
5:38 여기서부터 서서히 트럼펫 예열하고 비트악기 트럼펫으로 넘어가는 구간 개좋네 ㄹㅇ
진짜 잘한다....말이  안나옴🤩🤩
誰か日本語訳してください😭 韓国語勉強するか〜
대단대단
소름…………..
페이커 장기하 김성태
베이스가 개사기네 ㄷㄷ
이 영상에 좋아요 안 누를수가없다 진짜
얘 왤케 말도 잘하고 애가 참되보이냐..
저 리액션 하시는 분한테 감사해야함 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 멋있으시다!!
진짜.. 내아들 비트박스 시키고 싶을정도로 멋지다👍👍
와 개소름ㅋㅋㅋ
어? 성우도 하시면 성우계탑이실듯요
진짜 신기하네....난 그냥 마술급인데....
요즘 비트박스는 입에서 음악이 나오네;
와..나오기만 하면 인급동이네 자랑하고 싶었는데 너무 좋음ㅎㅎ
진짜  짱이다..  짱..
와 왜 보는데 눈물이나지 ..ㅋㅋ 저자리까지 얼마나 힘들었을가 생각되네요
에이!!!!!!!!!!기계 튼거잖아!! 어떻게 사람한테 저런소리가  나 무서워질려고 한다.....
멋지다.
영상보면서 나도모르게 푸르륵덕덕 쩝쩝대고 앉아있네..
입 벌리고 봤네..
와~ 볼때마다 신기하네.....
눈빛이 살아있네요👍👍👍👍응원하겠습니다🎉
말도 잘하고 멋지다🎉
비트박스 세계1위 한국가즈아!!!!
한입으로 두말한다는 사람이 이분이구나.....
개쩐다
이게 머냐....ㄷㄷ....미쳤다..
티비에 유퀴즈 틀어놨는데 칫솔 물고 양치하다가 넋 놓고 보고.. 유튭까지 찾아보고있어요......비트박스 아무것도 몰랐는데 진짜 빠져든다...승승장구 하시길!!!!🎉
👏👏👏
와..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................세상에.........
와 도파민은 많이 봐서  감흥 비슷했었는데, 군악대 악기 소리를 입으로 낼 때는 개쩐다 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
조만간 유퀴즈 나온다는 답글이 많았는데 진짜 나왔구나
사람아니고 로봇인듯 ㅋㅋㅋㅋ
말 너무 잘해... 똘똘함이 흘러넘쳐요.ㅎ 본인이 하는 일에 확신을 가지고 잔가지 없이 한 길로 몰두할 수 있는 그 집중력이 대단해요 .ㅎ  더 흥하시길 바랍니다!  (엄마 아님. 그냥 지나가는 이모임)
내 방구소리만큼 잘하네ㅋㅋ
저 비트로 옆에서 가수가 노래 부르면 도파민 쩔겠네
기존의 아카펠라 밴드들이 이제는 초라해 보일 지경...
미쳤다 ㄷㄷㄷ
뭐든지 한가지 분야에서 정점 찍으면 반열에 오르는구나
와 진짜 대단합니다 와 기존의 비빡의 레베루를 뛰어넘은듯 신기 성대에 장치심어놓거 아닌지
꿈은 이루어진다. 그레미 ..윙.. 미쳤다
왜 와 소리가 자동으로 나오지?
Wow~~~
알고리즘으로 처음 알게 됐는데 재능도 재능이지만 현위치에 만족하는게 아닌 매일 노력을 정말 많이 하시는 게 느껴집니다. 세계 챔피언의 꿈 꼭 이루시길 바랄게요!!
페이커상 ㄷ ㄷ ㄷ
멘트도 잘 치시네
말전나많네
진짜 관상은 과학이다  불지의 페이커상 응원합니다 흥해라
페이커상은 머든 1등할 관상
에이~ 솔직히 목에 기계 심으셨잖아요~
최초가 최고가 되시길 응원 합니다.
시즌즈에서 보아요
나만알고 싶은윙
사촌형따잇 ㅋㅋ
인급동 2위길래 클릭했는데 와 진짜 개멋있다 뭐임 윙 이름 기억해야지 개인유튜브도 있나 구독해야지
유키즈 보니...장기하님하고도 닮음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
비트박스 의 마이크가 되고싶다...마이크에 튀기는 침이라도 맞으면 나도 할수있지 않을까 ㅜㅜ부럽다
와….. 진심 개 지린다…
비트박스 관심 전혀 없는 사람도 자꾸 보게 되는 매력이 있음
대박이다
”확신의 월클상“
와~~ 당근씹다가 멈춤
페이커 상위호환
진짜 무조건 대성할 것 같습니다!! 국뽕 라인에 추가 될 예정🎉
약간 페이커랑 오너 섞은 느낌임ㅋㅋ 잘생기셨네
우와 ㅏ니 보면서 육성으로 우와가 몇번이나오는지
와 지렸다ㄷㄷㄷ
입열기 전엔 엄청 도도차분할거 같았는데 ㅋㅋㅋㅋ
도파민 우연히 듣고 너무 비현실적이라 놀랐는데 이제 음방도 나오고 유퀴즈까지 출연하는 월클이 되셨네요
콜라 소리 낼 때 다들 놀라서 갑분싸 되는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하도 조용해서 진짜 효과음만 따로 튼 거 같앸ㅋㅋㅋㅋ 와 대박이다 진짜
미쳣다...
비는 소리가 한나도 읍네...
와 러브다이브 사람이 악기가 되는 게 레전드네 혼자 하는 것보다도 합주가 소름돋네
도파민 듣고 처음으로 다시 찾아 들었네요. ㅎㅎ 정말 멋집니다.
와............장비 안가지고 다녀도 되니까 편하시겟다ㅋㅋㅋ
다 입으로만 내는거라고?
조져따 24기 광수 비트박스 ㄱㄱㄱㄱㄱ
닛몰캐쉬랑 페이커 그 중간 같아요
윙  사촌형   보고있나?
0:37 어디서 봤나 했는데 공신 강성태의 광기어린 미소였어...
와..진짜 악기가 필요없네 ㄷㄷ
이렇게 대범하고 뚜렷한 목표와 부족하다는 겸손함이 있으니 충분히 꿈을 이룰수 있으리라 믿습니다. 화이팅!
우와~~~~~😮
세호님 건치네요 ㅎㅂㅎ
GD와콜라보 않되나요?? 부탁요~~~
이게 기계소리가아니고 사람이 입으로 내는소리라는게 진짜 개신기하네
윙 너무 멋있어요 ^^~
24기정숙도 이정도면 좋아하겠네
보컬플레이 프로그램에서 첨보고 우리나라 비트박서들 수준이 정말 높구나 했었는데 거의 6년 사이에 더 성장하고 여전히 탑의 위치에서 활동하고 있는걸 보고 존경심이 들더라구요. 진짜 꼭 윙님 소원대로 해외공연까지 돌 수 있는 기회를 넘어서 여러무대에서 콜라보할 수있는 모습 볼 수 있었으면 좋겠습니다!
페이커랑 데프트 섞어놓은 느낌임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커한테 영상편지 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도 하기까지 부모님속 뒤집어지셨다 지금이야머 유퀴즈 나오고 기뻐서 뒤집어지셨겠네ㅋㅋ
비트박스 하시는분들 입병나면 삑사리 나려나...?
응원합니다 ^^ 윙님 스타일 좋아요~~(엄마, 아빠 아님)
저희집에도 있네요  똥꼬비트박스 뿌르르뿌딱 돌코락스
콜라따고 따르는 소리에서 또 놀랐다
도파민 이것만 빼주라.. 오글은 힘들다 ㅠ
숨은어캐쉬는거져ㅋㅋ
도파민 음원으로 올려줬으면좋겠다
대 상 혁
와~~
한국은 인구도 얼마 안되는데 인재들이 참 많아..신기방기😮
와 chezame 윙덕에 한국방송탔네 ㅋㅋㅋㅋ
확신의 페이커상
와우
본방사수 했는데 또 봐도 넘 좋음~!촤고!!!
I tried, but I could only understand a few things🙈 this was a very cool interview though😊 it’s very interesting to see Wing talk about beatboxing. Maybe one day I will be able to know Korean well enough to fully understand this interview😅
쇼츠 볼 땐 서인국?이 이런 재능도 있네 ?했는데 다른 분이셨네
말씀하시는 모습 보니까 페이커가 더 느껴지네ㅋㅋㅋ 당당한데 겸손함, 부드러운데 심지가 굳음, 빛나는 눈빛, 정확한 딕션, 꼿꼿한 자세. 본업 잘하는 사람들의 공통점인가보다.
인별에서 도파민보고 쩔다 했는데 말도잘하고 유머러스하고 성격도 좋아보이고ㅎ사람자체가 괜찮구만
오지져쓰~~~~😱
윙 보유국
녹음이 이런데 현장에선 도대체 어떨까? 진짜 기절할 수준일 듯
말도 잘하네 이야
겸손........그리고 빌보드..........예상하지 못한.......멋지다 응원합니다~!
페이커관상은 왕이될관상인가
보검이랑 페이커  영상편지는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나올것 같았는데 진짜 나왔네 ㅋㅋㅋ대박
오.........하........ 도라지청 사주고싶다... 저 목청 보호해야해
이사람 영상에서 조만간 유키즈나오겠네 라고 하던데 나왔네ㅋㅋ
윙 너무 응원해요!! 정말 듣고있으면 소름돋아요 👍👍
확신의 페이커상
진짜 나왔구나 나올거라고 생각했는데 여전히 말을 조리있게 잘하네 여기서도 와...
음정이 어쩜저케 정확한거야!!!😊❤👏👏👏
와 차 스피커 로 들었는데 , 소름끼친다
장난아닌 비트박스 신세계🎇🎇🎆
미쳤다
유퀴즈 나올줄 알았음 👍
대단하다 ~~역시 대한의 민족
보면... 박보검 페이커 전부 겸손이 베이스인 사람들이네
페이커 닮았다는 진짜 슬픔 ㅋㅋ 성역이라 ㅋㅋ
내가 아는 비트박스는 북치기 박치기 였다고ㅋㅋ
Please add English Subtitles Please
페이스 페이크 페이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원합니다. 멎쪄요  화이팅
내가 살면서 비트박스를 이렇게 재밋게 볼거란 생각도 안했다 ㅜ ㅋㅋ 윙 영상 나올때마다 끝까지 다 보게됨 ㅋ
저 팀때문에 기존 아카펠라하시는 분들 많이 위협적이겠는데 무대 설 기회가 ..  대단하다 너무 센세이션하다
소오름
비트박스로 페이커 음악 만들면 좋겠다~~ ㅋㅋ 멋질듯
헐 윙 진짜 유퀴즈 나왔네! 대박!!
_OH MY GOD⚠️⚠️⚠️_
광수가 차 안에서 비트박스를 이렇게 했다면, 정숙도 반하지 않았을까
얼마전 빅맨인가? 엘렌쑈 나온분 보고 대박이다. 했는데,  윙 ~이분도 정말 대박이네요. 뭔가 이룰거 같이 보이네요 ~~ 상상치도 못한 새로운시도 항상 응원합니다.
개지리네 ㅋㅋㅋㅋ
페이커님은 뜍딱 쑥쓰 귀여움인데 윙님은 끼가 넘치고 자연스럽고 멋짐
참 황당하네요. 입안 자세히 보시면 전자음 기기장치랑 베이스 악기들이 가득하잖아요. 음악을 잘 모르는 저도 보이는데요.ㅡㅡ
신뢰의 페이커상
쌌다... bro...
개멋있다 처음보는데
와..미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 깔끔한 비트박스 첨 봄;;;
와 진짜….ㅋㅋㅋㅋ 소름돋고 몇번을 돌려보는지….
도파민 쩌네
유재석이 멘트 버벅거리고 오디오 끊길 정도로 현장은 더 뜨거웠나보네요 진짜 대박
부모님은 1등보다 유키즈 출연이 최고지 ㅋㅋㅋ
존잘이었네
진짜  목에 뭐 들은거 아님??
흐믓하다~
인간문화재  해야함
페이커상이네
ㅋㅋㅋㅋ 와우 ^^ ~~~~윙님 대단해요!!!!
한입가지고 두말한다는게 이건가..
얘 곧 가수들하고 피쳐링 많이하겠네 ㅋ 대박
말씀도 되게 이쁘게 하시네. 응원합니다!
사촌형 그 때 알려줬으면, 지금 윙의 최초 스승이실텐데 허허...
페이크 경기할 때 뒤 BGM을 비트박스로 넣으면 되게 그림 좋을 듯
별루안달ㅈ았는디
입 엄청마르겠다 호흡엄청길어
페이커가 탑이였어? 미드라이너로 알고있었는데...
다리가 엄청기네 부럽..
역시 김범수 하관은 관상이다..
'경이롭다' 라는 단어를 최근에 써본적이 없는데 그 말로도 모자란 분이시네요ㅠ,,  와~~ DJ기계보다 훨씬 더 매력적인 비트와 사운드!! ㅠㅠ  자작곡 까지 최고다 최고!!
유퀴즈 출연 > 아시아 챔피언
초딩둘맘인데 요즘 이걸로 스트레스 날리는 중. 하도 들었더니 애들도 자꾸 틀어달래 중독ㅋㅋㅋ
페이커상이 왕이 될 상인가..
와… 윙이라고 해서 왕씨 인줄 일고 중국 사람인줄 알았는데, 한국사람 이라니, 자랑스럽습니다 😂
북치기 박치기 만 알았는데
와..놀라워라~
진짜 개멋있네
유재석이 좋아하는 박자라서 반응 개좋네 ㅋㅋㅋ
한때 북치기 박치기 했던 사람으로써 말씀드리면 좀 치네요 ㅎㅎ
윙 소리가 너무 깔끔하다.
좋은데 따라부를수가 없어.... 이상하게 흥얼거리다 와이프가 너 뭐하냐? 그랬음...ㅠㅠ😢😢
비트박스에 대해 잘 모르는 나는 배경음악 깔아놓고 하는 줄 알았다.  와 진짜 대단하네.
멋지다 말하는 모든게 흠결이없네..
군악대가 왜필요해 마이크하나 있음되겠네ㅋㅋㅋ
목구멍이 하난데 왜 소리가 두개냐고... 분명 두눈으로 똑똑히 보는데 머리로 이해가 안가서 너무 신기함
굿데이까지 가자~~~~지디 만나자~~~
진짜, 진짜, 멋있다.
7:40 조세홐ㅋㅋㅋㅋ
비트커!!
재석아~~ 이럴땐 너도 세호처럼 조용히 좀 해라...ㅠ ㅠ 잡음 넣지말고
페이커상은...진짜 뭐가 있는건가...
차분한 모범적인 이미지인데 소리는 리얼이네...
역시 페이커상
유재석=좌파
와 진짜 잘합니다...응원 합니다...자신감 팍팍 가지셔도 되요...
이게 확신의 너드지.. 안경을 써도 잘생긴얼굴이네
아~ 윙 오래전부터 대회 영상 찾아보고 팬이었는데 ...이렇게 유명해지니 뿌듯하네요 ㅎㅎ 화이팅!!
"다같이"
소리도 잘내고, 말도  겸손하게 잘하네요~♡
게임 경기 입장할 때 비트 박스로 입장하면 너무 재미있겠다 ㅎㅎㅎㅎ 보검이랑은 영화에서 ㅋㅋㅋ  너무 재미있네 ~~~  세계 1위 가즈아~~!!!
윙 비트박스 영상에 항상 보면 이건 가짜다 AI다 ㅇㅈㄹ하는 틀딱들 많더라 하...늙기싫다
숭실대에 이런 재능을 가진 분이 계셨다니.. 대단하고 존경스럽습니다 선배님
윙의 비트박스는 북치기박치기 침튀길것 같은 그런 소리가 아니라 하나의 완벽한 악기소리 같음
빌보드에 당당히 오르는 날이 오길요🎉🎉🎉
1위는 얼마나 잘한다는거지..
입상혁;;;;;
해군가 진짜 신난다
사촌 형님 감사합니다 덕분에 듣고있네요
와 사람맞아??
아니 히스 허클은 이미 전대 메이저이고 헬켓은 윙이 W.G로 활동할때 만난거잖아 국내 비트박스 어벤져스라고 해도 충분하겠네 고3 군대 총 3년 쉬고도 월클 등극....
존나 좀
와❤❤❤❤❤
방송에서 벼나별 소릴 다 하네 ..
곧 BTS 컴백 앨범에서 뵙겠습니다🌅🌅🌅
볼때마다 느끼는데 철권 프로게이머 울산 선수하고 서로 닮았네요.
넌 성공해라
윙 비트박스 찿아보다 날샜네
비트박서를 조선시대로 보내면 어떨까?
잘하는 애들은 뭘해도 잘하는 구나. 빗박 취미로 하면서 숭실대라니. 난공부만해도 못갔다.ㅋㅋ
무표정은 페이커인데 웃으니까 서인국이네
유퀴즈 출연 전까지의 부모님은 김창옥 교수님께 혼날 캐릭터셨네요 🤣🤣🤣
어머님 아버님 보검씨 보고계신가요??
와..저게 세계3위면 1위는 대체 어느정도라는거야??
도파민보고 유퀴즈 나온다한분 👍🏻👏
안경을 껴서 이미지가 페이커상으로 보이는듯 한데 얼굴은 육성재 닮았는데 슈가맨-솔리드편에 나왔던 비트박스로 세계 챔피언이 되신분이 한국계 캐나다 인이라고 했던거 같은데 대단하네요^^
@BEATPELLA HOUSE 모두 흥해라~!!!
9:51 여기도 일화가 있는 게 이때 하얀 안경을 쓰고다녀서 White Glasses 약자 따서 WG라는 닉네임을 썼고 그러다 WING으로 쓰게 된 거ㅋㅋ
우와....................................... 신이 이분 만드실 때 온갖 악기들 다 떄려 넣으셧나;... 와.. ..........................................
와~~입이 떡 벌어진다
윙 진짜 멋있음 음중에 유퀴즈까지 나감
콜라따는 소리 미쳤네ㄷㄷ
소리내는게미쳤네
24기 광수씨..이게 비트박스야..
레전드네버다이 비트박스로하시는거 보고싶네요
도파민 영상보자마자 조만간 유퀴즈에 섭외바로 되겠구나 예상했는데....역시....ㅎㅎ
페이커 또 나옴
드디어 나왔구나 🎉
당당하고 멋있네요😊
최고다 윙
알고리즘 떠서 봤는데 너무 신기하네요 최고 ㅋㅋ
와 유퀴즈 송은 미쳤나 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우^^
한입으로 두말하기대회 1등
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게가능한가...!?
드디어!!!!!!
분야의 탑 지린다 ㄹㅇ;;
와..   와....
40대 아줌마가 비트박스에 중독될수있다니! 하루도 안빠지고  듣고있어요~~~   우리나라는 왜이렇게 인재가 많나요? 이청년! 진짜 말도 못하게 멋지구나!
이거 예전에 옥동자 형님이 잘 하던 건데 둘이 콜라보 함 하자
사람 입에서 저런소리가 나온다는게 너무 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ
롤드컵 다음결승무대때 wing X FAKER 간지날듯👍🏻
전 세계가 도파민에 빠져있습니다❤
아니 어제 유튭에 음방나와서 비트박스 하는거봤는데 바로 유퀴즈 나오네 ㄷㄷ
대 상 혁
나온다나온다 했는데 나왔네ㅋㅋㅋ
2026 롤드컵 오프닝 무대 라인업 비트펠라하우스[RISE] 강윤정&황세영[GODS], 전소연 레츠고❤ 일해라 라이엇🎉
이사람 이전에 비트박스로 전세계 공연다녔던 유튜버 있지 않았나 그 사람은 왤케 잠잠함?
페이커상이 재능상일갑다
확신의 페이커 상 윙님, Candy thief 도 너무 좋아요, 헬스장에서 런닝머신 뛸 때 들으면 딱이라는! 군대 얘기도 짱 재밌네요 ㅎㅎ
페이커상은 과학이다.
진짜 페이커상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈 넘 먐든다.❤🎉
광고.겁나.길다?
롤 홍보모델 페이커 그 배경음 윙이 커버파면 대박인데…
세호친구는 왜이리 뭐가 과해 보일까?
Beatpellahouse 검색해서 들어봐라 윙포함 그룹으로 겁나멋지다
누가 비트박스는 북치기박치기만 할줄알면된다고햇냐?
빠른배속 안하고 본영상
정말 페이커가 비트박스도 잘하네
진짜 라이브야. 이런거 볼줄을알았지만. 개쩌네
정말 비트박스로 빌보드 오르시는 그날까지 응원하겠습니다
세계 1등 기원합니다!!!
자동차 광고에 너무 잘 어울릴 듯
김수현이나 김새론이나 둘 다 문제가 있지~ 김새론이 단순히 미성년자라고 김수현만 범죄자 취급! 솔직히 까놓고 말해서 둘이 쌍방 합의하에 얼레리꼴레리 그렇고 그런 관계인거잖아~
유퀴즈 제작진 사심방송 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 확신의 페이커상
시대가 언제 이렇게 발전했냐 라떼는 북치기박치긴데..
개멋지다
누가 그랬는데 페이커 상은 다 천재 같다고
ㅎ
또 당신입니까..
, ㅌ 😊😊😊😅토ㅗ 😅ㅊ 😊😊  ㅜ😅ㅅㄷ ⁰😊😊  😊😊
떼창을 못하다니
도파민
올해 대학축제 때 큰 돈 버세용
🎉😘천재네🤩부럽댜🎊 🇰🇷🥳세계 챔피언 가즈앙🥳🇰🇷
이젠 비트박스까지 점령한 페이커ㄷㄷ
서태지 느낌 있네
실례하겠습니다 하고 자리에 앉는게 너무 매력적임 ㅎㅎ
남자 영상 보면서 아빠 미소 지으면서 본 건 또 첨이네 ㅋㅋㅋ 더 대성하길
진짜 졸라잘하네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 군대가기전부터 유명했는데 ㅋㅋ 응원합니다~
떼창을 할수가 없어...
살다살다 비트박스 듣고 소름이 돋을줄이야😊
와 유퀴즈 나옴좋겠다했는데 진짜나오셨네요 멋지다
꿈까지 멋있네 다가졌어
AI로조만간대체됌
한 입으로 두 말한다는 게 이런 건가..
페이커 나왔을때도 안봤는데 이걸 끝까지 다보네
잘생기고 엄청 순해보이는데 비트박스만 들어가면 눈빛이 달라짐 분위기 바뀌고 카리스마있음
Ai시대에 ai가대체할수 없는 순수 인간의 영역이라 더 멋있네요🎉🎉
이야.. 우리 나라의 낭만
에휴.....
빝상혁... 🙏
조만간 뜰줄 알았음
확신의 페이커상
북치기 박치기만 잘하면 된다며..
학폭 술 약 아무 연관없이 승승장구하시길 ! 너무 팬입니다!
살다살다 별소리를 다들어보네
윙.. 진짜 너무 멋있네요 😮 👍🍀
ㅋㅋㅋ말도 잘하네
와 이게 사람이 낼 수 있는건가 ㄷㄷ 대박이다
말 한마디한마디가 겸손이아니라 그냥 겸손이 생활이신듯ㅎ비트박스도  수준급인데 인성또한 수준급인게 보입니다 응원!!
그니깐세계1위는 어느정도라는 것이냐
와....미친
악기를 쓰는건 하수나 하는 짓이다
와씨 호감이네ㅋㅋ 내가 닭도 윙 만좋아하는데ㅋㅋ
생각보다 활발하고 잘웃는 스타일이네 ㅋㅋㅋ 엄청 시크해보였는데
5:41 어떻게 하나의 입에서 저런소리가 나지?? 특히 트럼본 뭐야?? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
와... 진짜 무슨 말이 안나온다 걍 넋놓고 본거 같네요  '최고의 악기는 목소리다' 라는 말이 괜히 있는 말이 아닌거 같습니다
사촌형이 알려줬으면 세계 1등 비트박서의 평생 스승이었는데 그걸 안 알려줬네 ㅋㅋㅋ
꿈이좋내..멋지다
진심이보이네요. 꿈 이루시길 바래요
광수도 이 정도 했으면 ㅋㅋㅋㅋ
페이커상
콜라 드시고 트름 한번해도 개간지 일듯
성품이 월클이네요
페이커상 윙님😂 살빠진 이영지상 옐라이님😂 실력파 특유의 상이 있는듯 관상학 신뢰도 급상승😂
띠로리로링 띠로리로링 챕터 원 도파민
잘랭긴횽❤
관상은 과학이라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생겼다.
대건호
진짜 시간가는줄모르고봤네요 응원합니다!
참 호감이네 말 하는게
와 나 솔직히 mr깔고 하는건줄. 뭐냐 다 입이야?
윙 목소리는 처음듣네
이친구라면 비트박스로 빌보드 차트인하는게 가능할지도 모르겠다...
말이 현실이 됐네
옛날 중고딩때는 북치기 박치기 보고도 잘한다고 느꼈는데 안보는사이 비트박스가 그냥 악기가 되버렸네
ㅁ   ㅣ쳐따   한국인이라는게 너무 자랑스럽네영
우와 윙님 최고~~
실력은 이미 인정이지만 진짜 인성도 갖추신거 같아요 말하시는게
저도 비트박스 이리본적  처음 입니다 ㅋㅋ
일본에서 너무아쉬웠어요ㅠ 당연 누가들어도 윙님이1등인데 일본에서 대회했다고 일본인이 우승한건가싶은..훨씬 잘하셨는데 결과가 어이없음..
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대상혁 오늘도 숭배한다
신뢰의 페이커상...
살빠진 페이커 ㅋ
우와...
이거보면서 뿌왕뿌왕해본사람?
유퀴즈 나올 줄 알았다!!!! 겁나 멋있다
와 진짜 쩐다 👍
비트박스 음악은 비트박서 윙이 처음이 아니던데, 소스를 퍼간거니 시작이 약간 늦었지만 그래도 빠른축에 속함 그 소스가 있었기에 자작곡 도파민을 만든것은 신기원 같았슴 한국은 원래 이렇게 발전했으니까..
롤 대회노래하면 딱이겠다 페이커랑 투샷 딱!!!!
작가님들 감다살이닼ㅋㅋ
이렇게 각분야의 천재가 많아도.. 나라꼴은 개꼴임.  내로는 건국때부터 합의없는 매국노 기득권보유국, 외로는 미국 발끝의 티끌을 담당하며 개짓하는 속국..
윙은 해낼거같다
♥️
아... 진짜 멋지다. 인간 자체로도 멋지지만 겸손하고 끝없이 도전하는 자세가.. 성공 후에도 그마음 변치 마시길
박수가 절로 나온다...
와!!!윙 나왔네 ㅠㅠ 유퀴즈 사랑합니다 ❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 박보검한테 영상편지 쓰는게 뜬끔 없네
멋지고... 잘생겼다
조만간 보겠노 칸타빌레에서
립싱큰줄 알고 계속 넘겼는데 ...;; 이게 진짜 였다니 ㄷㄷ
7:56말 하는것도 비트네ㅋㅋ
페이커보단 강찬밥씨가 보이네
진짜 멋있는 사람이다 더 크게 될 위인이구만 응원합니다.
이번 롤드컵 도파민 오픈무대 나올거 같은 느낌이 -나중에 성지글 놀러오셈-
윙님은 역시 깔끔한 사운드와 정확한 리듬이 개쩐다
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
와 진짜  전다
남보원 백남봉 보다 잘하내요~~^^
진짜 입만 살아있네
인간문화제급이네 재밌게 잘봤어요 다음주도 기대할께요 본방사수예정
그냥 동그란 안경 써서 페이커처럼 보이는거지 안경벗으면 페이커랑 1도 안닮음;;
와 진짜 미쳤다..
무형문화재네
한입으로 두 말 하는청년.. 한 입에서 나는 소리가 몇개여..
빌리아일리쉬 목젖은 솔직히 지린다...
유퀴즈 일잘하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광수야 비트박스는 이렇게 하는거야~
대박. 입이쫙 벌어지고. 소오름... 😮😮😮😮😮😮대애박
너무 멋있다
아빠가 안 말려서 몇 년만 빨리 도파민 곡 나왔으면 세계 1위 먹었을듯.
진짜 이게 내가 옛날에 알던 북치기 박치기 하던 비트박스가 맞냐???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넋놓고 봤다
와 이 분 영상을 몇번을 봤나 모르겠다.
긴장을 안하네 멘탈도 대단하신듯
와🎉🎉🎉 와
박보검이 좋아하겠다:)
아니 진짜 유퀴즈 나갔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 대박
이사람도 북치기 박치기부터 했었을까?ㅋㅋㅋ
전부터 이분 유키즈 나와봤으면하는 생각이 들었는데 진짜와서  넘좋았음
비트박스도 비트박슨데 성격이 너무 좋아 보이심
떴다..
페이커 상위호환 ㅋㅋ
믿고보는 페이커상
페커 친형이라고 해도 믿겠어..진짜..첨에 모르고 페커 비트박스 영상뜨길래 봤더니만 아니었어...ㄷㄷ
진짜 미쳤다
와 개잘하네란 말밖에 안나오네
아~ 해봐요! 기계 먹었죠?
페이커상은 어딜가던 일등이네
페이커 상은 뭐든 되는구나
방송 나와서 못하는 소리가 없네
난 이분 유퀴즈 나올 줄 알았음...
9:17 유퀴즈송 쩌러
대단한 분이네요~ 꿈도 크시고~ 지금 그 비트박스팀으로 작곡하셔서 활동하셔도 잘될거 같아요~
근데왜 올해  비트박스 대회 2025년 다 유럽이랑 일본인들밖에 안올라갔던데 .... 차별하는거임 뭐임
와 바로 유퀴즈 나오시네요ㅎㅎ 근데 라이브로 바로 뽑아버리시네요 ㅎㄷㄷ
유툽 비트박스 영상만 보다가 대학진학 과정이나 여러 이야기를 들어보니 더 호감형이네요
YEEES i was worried that this wouldn't be released on youtube but i'm glad it is i absolutely love wing's work and he is the best one that should show our beatboxing world to the public
소름…
개멋있네 진짜
비트박스라기보다는 진짜 그냥 신나는 음악 한 곡 들은 느낌이라 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곡도 너무 좋고 맨날 중복으로 쇼츠 나오면 원래 넘기는데 쇼츠 나올 때마다 유일하게 끝까지 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지독하다 지독해 ㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
히야 마지막 릴나스 엑스 노래 잘깔았다 ㅋㅋㅋ
저 마지막 꿈얘기 ㅎ 왠지 이루어질 것 같다
페이커상은 원래 재능을 타고나나 ㅋㅋ 닮으신 분 또 없나요
왕이될 상이요
보자마자 페이커 닮았네? 굉장히 무례하네 찢 지지하는 좌파라 그런가
애플 뮤직에서 윙과 비트팰라의 곡들을 신나게 듣다가 랜덤으로 해놓으면 비슷한 비트박스 뮤지션들 음악이 셔플로 나오는데 확실히 그들의 비트박스는 뭔가 부족한 느낌의 이질감이 느껴짐  비트팰라 하우스의 Candy Theif 추천
진짜 저 얼굴은 천재상인가 ㅎㅎ 우리반에도 의대간 친구랑 진짜 닮음 ㅎㅎ
해군가가 이렇게 멋있을줄이야..
MLB  마무리 투수 등장음악으로 써라 누구던. 무조건 관객호응 난리 날꺼다.
미쳤다 어떻게 비트박스가 디제잉 소리가 나지?? 볼때마다 신기하네...😮
음중 무대도 섰으니, 박보검의 시즌즈에도 출연 가즈아~!
약간 음악 쪽으로 가서 피폐해지고 살짝 힙해진 페이커 같음
비트박스 리액션 찾아보다가 저 분의 윙 리액션 영상까지 다 보게 됨 ㅋㅋ
영상보면서 처음부터 와~ 로 시작해 와로 끝나는 나를 보았다  정말 멋집니다 ~!
6:02 와 매번 느끼지만 연예인들도 다 떨린다고는 하지만 일반인들이 저 앞에서 어떻게 촬영하냐ㅋㅋㅋㅋ
아우 흐뭇해 윙님 앞으로 더 잘되시는길 지켜보면서 응원하겠습니다!!
대박이다
경악을 ... 금치몬해따ㅏㅏㅏㅏ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㅋㅋㅋ대박
믿음의 페이커상
유재석 지겹다
와 진짜 대단하시다..;;!!!!
오..영상 보면서  사람  참 괜찮아보이고 뭔가 바르고 자신감있는모습 좋아보임에 납득ㅇㅇ 누르게되었는데   다보고나니 내용도 알차네ㅎ 박보검이랑 군대같은곳 나왔구나 인생이란뭘까랑 겸손얘기하는거 등.. 그래서  분위기가 먼가 긍정기운이 !
자 이제 시작이야
비보이 윙만 있는 줄 알았는데
말씀도 되게 차분하게 잘하신다.. 잘먹기까지 한다면 입으로 하는 건 다 잘하는 셈ㅋㅋ
와이프는 내가 비트박스하는 모습을 보고 찐따 같다고 했다!!!!!!! ㅠㅠ 이거 보여줄꺼야!
나는솔로 광수가 이걸로 했으면 올표받았지
저도 1일 1윙 하는중 ㅎㅎ 진짜 중독성 강합니다 ㅋ
도 파 민
개신기하네ㅋ
하 진짜 너무 깔끔해 ㅋㅋ 언젠간 gbb 1위 먹으실듯
조만간 유키즈 나올거 같더만 진짜 나왔넼ㅋ
비트펠라도 윙도 더 유명해져라!!!
빅맨 굿럭키가 음원 비트박스로는 탑이지
어느 순간부터 유재석 보면 재미없는걸 떠나서 그냥 사람이 너무 얍삽하고 가식적인거 같아서 안보게 된다. 공인인데 착한척하면서 대중들한테 선동하는거 보면 너무 가식적이라 소름이다.
기본기가 미친듯이 좋네 음색이 있듯이 비트박스에도 킥 스네어 베이스에 사람마다 타고난 소리가 다른데 타고났다ㅎ
24년에 상대로 붙었던 일본사람은 빠르고 강한 비트가 매력이긴 했는데 일단 퍼포먼스보다는 나 이정도 할줄안다 이런 느낌 이었고 윙은 그냥 퍼포먼스도 그렇고 모든 소리의 완성도가 너무 높았음
진짜 개잘하네 ㅋㅋ;
진짜 별소리를 다하네?
윙 하면 비보이가 생각났는데 이젠 비트박서가 생각나는
그냥 존나 멋있다 무슨 말을 해야될 지 모르겠네ㄷㄷ
페이커는 귀염상 윙은 남자답게 멋있게 보임
점마 진짜다….
내년 슈퍼볼 하프타임쇼는 윙이다
박명수가 좋아하겠다!
아니 진짜 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 예능 나오면 개인기가 끝 없이 나오겠네ㅋㅋㅋㅋ
대상혁 폼 미쳤네....  못하는게 무엇인가 세계재패의 상은 따로 있는 것인가
와 개쩐다
솔직히 관심있는 사람들만 관심있지 뭐가 뭔지 ㅈ도 관심없고 재미도 없음 좋은지도 모르겠음 ㅇㅇ
7:40 와 이게 젤신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라이브논쟁은 유퀴즈로 끝
페이커상은 천재밖에 없는것인가...
찢엇다 ..
어머어머 너무 아는 분이네 윙 너튜브를 많이 봐요ㅋㅋㅋㅋ
조금아쉬운게 게임선생은 페이커처럼 한국 비트박스는 빅맨 인데 빅맨도 못탄 유퀴즈를 먼저타네요
대박! 윙님 스타일 짱짱!~~
유퀴즈 나오겠네 했는데 금방 나오네 ㅋㅋㅋ 유명세 타면 바로 나오는구나
해군 에피소드 너무 재밌잖아~ ㅎㅎ 도파민 영상 처음 봤을 때 그 충격이란 ㅋㅋ 모두들 곧 유퀴즈에서 섭외오겠구나 했는데 ㅎㅎ
와 ~인간의 목에서 나올수 있는 소린가?겁나 신기하다 대박이네~
우와.. 소름이 뒤통수로해서 옆구리로 뒤로돌아내려왔어 와
키 크네 다리길이 왜저래 다리 진짜 길다 얼굴도 잘생겼고 성격도 좋아보이고 다가진거 같아서 부럽다,,
비트박스+아카펠라= 비트펠라..새 장르를 만들었네 대단하다
응원합니다 국대 원탑 비트박서!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2002년부터 취미로 빗박스 하는 사람인데  요즘 나오는 스킬 들은 진짜 흉내내기도 어려움 ㅋㅋㅋ
옥동자님이 이상혁상만됬어도..선배일탠데..
윙은 말도잘하넹
형이 응원한다 화이팅이다!!!
보컬플레이때 보고 간만이네요
페이커상에서 반 먹고 들어가서 호감임
세계챔피언이 된 적이 없다고 소개해놓고 레전드니 짱이니 라고 이야기하는건 시청자를 바보로 아는건가;
아니 이렇게 개쩌는데  어떻게 세계대회 우승을  못했지???
보통 입으로 비트박스만 하지만, 윙은 자작곡을 입으로 연주하는 싱어송라이터 DJ이다.
말도 시원시원하게 잘하네요
와 이날 컨디션 미쳤네 메들리 사운드 개오지는데
먼가 깔끔하고 정직하게 생기셔서 엄청 호감 ㅎㅎ
진짜 라이브 들을때마다 매번 감탄이 절로나온다 ㅎㅎ
빌보드 이미 입성했다..🎉
말하는건 첨 들었는데 그냥 반듯한 청년이었네
능력도 좋지만 언변도 재밌고 좋으시네 티비에 자주 나와주세요 응원합니다
나는솔로 광수 차에서 비트박스 했던거 생각나요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다리길이 실화입니까
이사람 왤케호감상이지 .. 다부져보여ㅋㅋ근데 말도 잘하고 ㅋㅋ확신에찬 신념 보이는 눈빛이 신기하네ㅋㅋ신념이있는지없는지 모르겟지만 안광이 장난아니다
이사람 왤케호감상이지 .. 다부져보여ㅋㅋ근데 말도 잘하고 ㅋㅋ 확신에찬 신념 보이는 눈빛이 신기하네ㅋㅋ신념이있는지없는지 모르겟지만 그냥 안광이 장난아니다
이사람 왤케 호감상이지 .. 다부져보여 ㅋㅋ근데 말도 잘하고 ㅋㅋ 확신에찬 신념 보이는 눈빛이 신기하네ㅋㅋ신념이있는지없는지 모르겟지만 그냥 안광이 장난아니다
아직 귀가 저건 기계가 내는 소리야라고 부정하고 있을정도로 엄청난 실력이네요! 승승장구 하시길!
나의 북치기 박치기는 장난이였음~
방송에서 못하는 소리가 없네~!!!
내가 알던 비트박스가 아니야😮 같은 인간이 아니신거죠???
멋있다..
말하는거 보니까 더 호감됨
딕션좋고 말도 잘하고 방송에 어색한거도 없어서 앞으로 많이 부를거 같음
트롬본은 진짜 와.... 이렇게 이질감없이 하는사람 처음본다 와... 진짜 유닠하다 세계랭킹 1위꼭 탈환하시길!!
옛날에 '보컬플레이'라는 방송에서 처음 봤었지. 보컬플레이도 함 보세요. 여러분. 거기 노래들 개쩜. 티빙으로 볼 수 있었나???
우리 찰리푸스가 들으면 환장할만한 소리들이군❤ 푸스야 여기야 여기!!!!!
잘생김 .. 섹시함 🥺
와아... 진짜 개충격이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 돼 이게? ㅋㅋㅋㅋ
올라가라!!
그.. 사격 국대 김예지 그분도 닮으셨는데 ..?????
비트박스계의 한단계 진화를 이룬 ㅎㅎㅎ 응원합니다.
빝상혁이 박보검 선임이었다니 ㅋㅋㅋㅋ
누가 목소리에 edm 달아놨냐
진짜 신뢰의 페이커상
왜케 짧아요..
9:20  😮
보고도 믿을수가 없다....ㄷㄷㄷㄷ 진짜 짱이다
예전에는 입을 왜 가리고 했을까 안 가리고 하는게 개멋있네;;
유퀴즈등 연예인나오는프로는  안보는데  윙님 나온다고해서  예약까지 해놓고 시청했음 진짜 너무대단대단 입이 계속 안다물어지고 자기일에최선다하는 멋진사람인듯 윙님 프로끝나고 티비끄고 내할일함 ㅎ
와우^^~~윙님..스타일 넘 멋져요.~~
와.. 현재 제일 좋아하시는분이.. 나오셨
대건호..
드디어 나왔구나!!
인물도 좋고 인성도 좋고 비트박스도 탑급으로 잘 하고.. 정말 이런 캐릭터는 또 안나온다
역시 확신의 페이커상
왜 일본인인줄 알았지?! 뭐지 너무 반가워요.... 최고 입니다.
와우~~ 윙님 멋져요~ ^^!!
와우!!! 몇번을 봤나 모르겠네
Bad guy는 진짜.. 미쳤다 대건호 숭배하라
아니 솔직히 비트박스 넘 예전에 유행했던 거라는 생각이 있었는데 그 편견을 깨부숴주심…..개쩔어용
유퀴즈 나온다 했더니 진짜 나왔네 ㅋㅋ
와 이거 실제로 보는중에도 사기아닌가 의심든다
멋진 꿈을 가지셨네요. 성공하기 바랍니다.
히스도 GBB 준우승자인데...
나만 하나도 안 닮아보이나?
진짜 개 존멋..
걍 미쳤네 와
인성도 좋아 보이고 미필도 아니고  .... 모쏠이 아니면 깔게 없는데...
wow wing's style is so good...^^~~~~.
"평행 우주에 있는 비트박서 페이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있다 진짜..
비트박스 자작곡이 나오는 시대가 올줄이야ㅎㅎ
뭐야 저렇게 한국말 많이하는거 처음봄...
페이커상은 역시과학
롤드컵에 비트박스 한스푼 넣어줘~~!!! 💥👍
대학에서 인기 개많았겠다
Guess the beat!
진짜 격렬하게 공연보러가고싶다
꼭 꿈 이루시길
사람이 아니무니다
어이가 없네,, 👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻
소리 너무 깔끔하게 잘낸다..
어우... 뭐야 이사람
예술의 경지네요 와 😮😮😮
말 저렇게 잘하는 줄 몰랐음 ㅋㅋㅋ
북치기 박치기만 하면 된다면서요....
유퀴즈송  저거 채택해요~~!  너무 찰떡이다 ㅎㅎㅎ😊❤
와 진짜 신기하네 ㅋㅋㅋ어떻게 저렇게 여러가지 소리가 나지
한입가지고 두말하네
그냥 멋있음 .. ㅎㅎ재능이뛰어난사람
나는 입으로 수다떨고 노래하고 껌씹을때 이분은 무엇을 하셨나...ㅋㅋㅋ 진심 몰입하고 봤어요ㅋㅋㅋ
16분 순삭이네 ㄹㅇ.. 태도부터 월클이네 걍
우와 잘헌다!,!!
집에서 거울보면서 도파민 따라했다가 여동생년이 깝치지 말라고함.. 아니 좀 적당히 따라할 수 있게 만들어야지ㅋㅋㅋ
비지엠 뭐 연속으로 틀어놓은거  아니져?   말도안돼 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
빠이팅~
사람도 멋있네 미치겠네
아니 이게 왜 세계 3위야~~   1위같은데ㅎㅎㅎ   사람이 아닌듯,  너무신기하넹 ㅎㅎㅎ  멋있어여!!!❤
비트박스 그룹은 아갓텔 나가도 될 거 같은데 ㅋㅋ
너무 잘해서 진짜 ㅡㅡ 할말이 없따 체고
진짜 멋짐!!!화이팅
와우^^ 윙님 대단해여~~
자신의장르 만들면 졸을거같음
1일 1도파민🔥🔥🔥
닛몰페이커 .. 개쩜
음원 내 주세요. 너무 좋아요.
와.. 진짜 대단하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 멋있으시네요
6:19 비트박스 1.0세대도 넘 신기한데.. !???
꿈이 정말 멋지다
비트박스병도 있는건 처음알았네
와,,이새벽에 사랑에 빠져버렸다,,책임져 당신,,
실력도 실력이지만 얼굴도 진짜 깔끔하게 양아치끼 없이 잘생겼네요.
진짜 압도적1위다....
곧 꿈꿨던 무대가 열릴거 같어.... 소름이야.. ㅜㅜ
진짜 자신감은 넘치는데 겸손한 사람이라는게 느껴짐... 큰 대회를 많이 다녀봐서 그런지 긴장도 안하고 공중파 음악 방송에 유퀴즈까지 출연하는데도 본인이 하고 싶은 말을 넘치지 않게 잘 하는거 같음...
와~ 너무 대단합니다 +_+ 이미 월클이지만 소원처럼 더 흥하시길~
진짜 잘하는대 조세호님 표정 너무웃겨요 ㅋ⫬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇ )0(ㅇ
개쩐다 진짜
진짜 멋있는 청년이네요 와우
결국 여기까지 와버렸다
윙 너무 좋아 미쳤어 진짜
와 유퀴즈에..? ㅋㅋㅋㅋ 대박 진짜 핫했구나
이병박보검: 비트박스 한번 해보시죠  병장윙: 그럴까 ...
저친구 방송에 나와서 못하는 소리가 없어
멋잇다 ㅈㄴ 멋잇다!!
철권에 울산님도 뭔가 이 얼굴상인데
박보검은 군대에서까지도 나쁜 얘기가 없네.. 요즘 더 빛나네
도파민 시작할 때 음~ 하고 후두두두두후두두두두 하는 건 진짜  배경 음악 소리인 줄 알았음;; 대박이네
역시 왕이 될 상
ㅅㅂ....
정말 대단하다는 말밖에...진짜 멋있네요
와우가 어때서😢😢😢
유퀴즈에 나올사람이 나온거죠~~~ 언제나오나 했어용~😂😂
확신의 페이커상
한국인 비트박서 세계 3위 크크~ 이 영상 보는 우리도 자랑스러운데 부모님은 얼마나 자랑스러울까 : )
윙., . 이 사람이 방송에서 못하는 소리가없네 이거~~
군대서 2년동안 폐관수련 ㅋㅋㅋ
진짜 개미쳤다 아오오오오오오오 헤어나오질 못하겠어
그저 미쳤...
비트 메이커들 파업 하겠네
닛몰페이커가 여기까지 오셨네
윙 진짜 도파민 나오기 훨씬 전부터 좋아하고있었는데 이번에 좀 더 뜬것같아서 너무 좋음 ㅠ
5시간전 27만회 ㅎㅎ 금새 몇천가겠다
정말 얼마나 연습했을까....
어 유퀴즈에서 왜 안모시나 햇는데 드디어 나왓구나 ㅎㅎ 축하드립니다
비트박스잘해서 멋있는거 보다 마인드와 말에 실려있는 자신감이 멋있다
인간의 목소리는 한계가 없구나 놀라워
목소리 첨 듣네 ㅋㅋ
점점 올라가는게 개쩌는데
진짜 잘한다.. 근데 얼굴이 호감이 안가
실력이 엄청난데 겸손하고 말도 잘하는데다 심지어 잘 생겼어 인기 엄청나겠는데
옥동자 긴장하면서 보고있을거다  맞다면 좋아요 기다릴게요
진짜 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생기기까지했네
뭐지.. ? 미친넘인가??..  사람인가 저게? 신의경지다😮
와 ㄷㄷ 신기하네ㅋㅋ
인간의 한계는 어디까지인가.. 이분을 보며 다시 생각하네🤣🤣
비트박스 듣고 소름돋긴 처음이네.인성도 좋아보이고 화이팅 와우
페이커느낌나시는데
아니도대체
남자친구가 다시 비트박스를 시작했어요 책임져요(?)! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 입으로 두 말 하는 남자
저게 진짜 사람 입에서 나오는 소리가 맞아?!
TMI)페이커가 윙보다 1살 형이다
미쳤네 ㅋㅋ 대단
나...비트박스 좋아했네....
이 친구 말고 한명 있는대 고딩때부터 한 외국방송도 나가고 이름 뭐지
저정도가 3위면 1위는 대체 어떤소리를 내는거냐
무엇보다 든든하게 지원해주신 아버님, 어머님도 너무 멋지시네요  놀것들 놀고, 경험하면서해라.  리스펙입니다 윙님. 승승장구하시길 응원할게요🎉
흥해랏~~~❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱보자마자 유퀴즈나오겠다했는데 결국나왔네 ㅋㅋㅋ
아니 진짜 말도안된다 ㅋㅋㅋ얼마나 연습하셨을지 상상도 안됨....
와 대박 잘하네
잘생겨ㄸ당
김건호씨 나이스하네요^^🍷
롤드컵 오프닝 윙이 라이브로하고 페이커 등판하면 심정지❤
3:48 Dopamine  4:48 Bad guy  5:40 I want it 7:40 Open the cola
진짜 멋있는 사람이네요  다 잘 되실거에요
시즌즈 갑시다ㅏ
저 자료화면에 노랑머리도 엄청 유명한 비트박서임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와😮 비트박스는 북치고 박치는것만 알던 사람이라 진짜 소름돋게 멋있네요
진짜. 소름!!! 미쳤다만 백번함
9:18 유퀴즈송 너무 좋은데?
와 내가 진짜 사비털어서 윙의 성공을 도와주고싶다
내가 지금 뭘본거임
저게어떻게되지..........
윙님 목소리 다른 방송에서 본 적있었는데 여기서도 보다니..!! 반갑고 여전하고 진짜 최고임
다들 유퀴즈 기원하더니 진짜 나왔네 ㅋㅋ
도파민 중독성 짱❤
유재석 왜자꾸추임새넣냐 가만있어야지 공연할땐
뿜뿜뿜🎉😊
어?!?!?? 윙이??
엄마를 찾아라!!
역시 뜨실줄 알았지 처음볼때 너무 쇼킹해서 계속 봤는데ㄷㄷ..
국가권력급 조동아리 ㄷㄷ
기곈데??
엄청나네.
no.1 wing i love it
진짜 비트박스 올만에 들어보는데 개멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소름
신의영역인데 ㅋㅋ
굿데이 섭외 좀 고고고고고
조언도 박보검답게 해줬네 ㅋㅋㅋㅋ겸손하지만 자신감 있게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 비트박스는 배우면 누구나 할 수 있는건가요??
예능에서도 못하는소리가 없네..
와우~~멋져요 윙 짱 !!
윙님  잘될줄 알았어요!!! 진짜  앞으로 더욱 승승 장구하면서 좋은음악 들려주세요!!!! 최고최고!!
꿈이 창대하니 언젠가 이루어 질거라고 믿습니다~ 도파민 벨소리로 매일 듣고 있어요~~ ㅎㅎ😊
또윙님이닷!!! 🫶🏻
유명하고 잘하는 사람 나왔다고해서 클릭했는데 온갖 소릴 다 듣네
와.. 멋짐!
ㄹㅇ 롤드컵 오프닝 노래로 윙이 비트박스 하면서 카메라가 윙 잡아주다가 페이커 잡아주면 임팩트 지릴 듯,,
미쳤다…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
내가 생전 관심1도 없었던 분야를 며칠안에 대체 몇개 영상을 찾아보는건지...도파민 공식 뮤비는 몇번 봤으며...볼때마다 이게 비트박스라고? 하는 생각을 멈출수가 없다 이미 이제 비트박스인거 알고 보고있지만 그래도;
상혁아 사랑해
지렸.
설채현 수의사님도 닮으셨네요....😮
어머 유퀴즈에 !! 요즘내쇼츠지분왕이신분 ❤ 더멋진음악 부탁드려요 ❤
확신의 페이커상.
유퀴즈 노래 좋다 ㅎ
뭣이든 열심히 하고 진심인 자가 최고입니다~^^
노래를 안듣고 마지막만 봤으면 이건 또 뭔소린가 했을 것 같은데 쭉 듣고 보니까 진짜 그런 날이 올지도...ㄷㄷ
5:45 여기 부분 부터 존나 좋다....
곧 비트박스를 악기로 따라 부르는 시대가 오는건가 ㅎ 악기로 도파민 연주하면 어떨지 궁금하네
조셉 표정 내 표정
윙아니라 왕이다 왕
보면서도 믿기지가  않네..
인간의 몸으로 하는게 찐예술 이라고 또한번 느낄수있는 시간이었습니다
아니 진짜 혼자내는 소리라고???쩐다
진짜대박이다..너무멋지다
닛몰캐쉬닮음
페이커 관상은 다 똑똑하고 탑티어인가.
아이참 나도 헷갈리자나  불문이....백여일견
잘생기고 피지컬도 좋고, 실력도 좋고 심지어 딕션도 좋음......
너무 멋있다......진짜 반함...🫢❤
계속 소름 돋았어 ;;;;;;;
보컬플레이 무대에서 너무 좋았는데. 진짜 전신에 소름이
비트박스로 예술을 하는 아티스트네 진짜멋있다.. 소리가 어떻게 저렇게 깔끔하지
볼수록 호감이네 이 형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼추 따라하는 사람도 있는데 확실히 윙이 소리가 고급져요.
스친인연 중에 박보검이 있다는 것도 신기하네 ㅋㅋ 심지어 연락까지 받고 대박인듯
어째서 페이커보다 김범수가 보이는 것인가...
아 동규형 보고싶당
말만 잘하는게 아니라 말도 잘하는거였네
갑자기 비트박스가 왜케 떴지 ㅋㅋㅋ
저런 관상이 천재상군  일명 페이커상
건호! 더 크게한국을알리자! 비트박스❤
진짜 근 몇년간 한국인 보면서 자랑스럽다고 생각한적 거의 없었던거 같은데 진짜 개 멋있다 사람 자체가
키도 크시구나
wing🔥
다 찢었다 ㄹㅇ
비트박스로 디제잉이 되넹 ㅋㅋㅋㅋ 와
와우…진짜!!! 짱이에요!!
목표라길래 당연히 세계 랭킹 1위겠거니 했는데 비트박스라는 카테고리 안에 머물지 않고 빌보드를 향해 달리겠다니 참 대단합니다 😊
진짜 비트를 입으로 숨쉬게 만드네  와..... 대단하다 진심!
개웃긴게 이사람때문에 알고리즘 지배당했는지 유튜브 검색창에 faker 치면 연관검색어 제일 위에 faker beatbox뜸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 진짜 개인기다.ㅋㅋ
예능섭외 많이 들어오겠네 말 잘한다이😮😮
이정도면 페이커상은 신인가...
와
잘생기고  입담도 센스있고 겸손까지 한듯요 ㅎㅎ 진짜 노력이 보여요 응원합니당 ❤
확신의 페이커 상
와 미쳤다...🤩
미쳤음
진짜 귀 호강이다!!
서태지 페이커 윙
마이크가 못 따라오네
월클임..
인상으로만 봤을땐 되게 진지하구 목소리도 낮을 줄 알았는데 되게 밝으시다☺️~~
대상혁 도플갱어는 언제든지 환영이다…
16:06 그저 GOAT.. Faker
그냥 이야기 하는게 오히려 어색하네 ㅋㅋㅋ
젠장 또 대상..어라?
개지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅏ
기본박자부터가 클라스가 다름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이다...
영상 처음 봤던 날 홀린 듯이 한 시간 넘게 영상 찾아봤었다는..
유퀴즈에 나오다니 너무 자랑스럽다
대단하다.. 그냥 너무 대단하다..
저분이 1등이 아니며ㆍ 누가 할 수 있는 겁니까
겸손한데 자신감 있게 므찌다
옷 입은 스타일도 너무 멋짐 :) 키도 크시구 앞으로 방송 많이 나와주면 좋겠어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호세님 반응 넘귀네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작은 대한민국에서 재능신이 왜이리 많냐ㅎ 진짜 너무 멋지다
와우
👍
계속 입벌리고 본사람 ...? 너두?
김범수 아님?
진짜그래미나 빌보드에서 무대 함께했으면! 너무 멋있다
그냥 말 할때도 딕션이 엄청 깔끔하시네~
10분56초 저거 브금 알려주실분
닛몰캐쉬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 드디어 유퀴즈까지 출연했꾼😊
진짜 엄청난 재능과 노력이다..
2025년에 대회 1등하고 2026년에 비트펠라하우스 빌보드가자 그런데 빌보드는 지금도 쉽게는 가능하다 생각함. 빌보드에 오른 가수들하고 협곡하면 오르겠지. 하지만 꿈 처럼 비트박서로 오르면 그게 역사
마지막으로 한말이 현실로? 제느낌에는 가능하시리라고 봅니다
방송 나와서 못하는 소리가 없네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그냥 우와라는말밖에 안나옴;
남자는 페이커상 여자는 김연경상
말씀도 잘하시구 멋찌심♡
ㅋㅋㅋㅋ 유퀴즈 나올 줄 알았어! ㅋㅋ 조회수 보면 지금 윙이 어떤 위치인지 알수있다 ㅋㅋㅋㅋ 해외에서 완전 개 난리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애가참 착하다 ❤❤
발음이 너무 좋으십니다. 어쩜 저렇게 깔끔하게 말씀잘하실까 ㅠ
돕하민..
페이커 얼굴은 못하는 게 없어
앰프빵빵한 스피커로 들으면 ㄹㅈㄷ
예전에 해외 길거리에서 외국인 비트박스하는거 보고 그 후 이렇게 열심히 보는거 오랜만이다
악기를   도 데체   몇개를   먹은거지  ????
입에서 저런 소리가 나..?
자신의 꿈에 대한 앞으로의 확신이 ㅈㄴ 16k 처럼 선명하네
와 진짜 헤어나올수가 없다 계속 빠져드네 미쳤어
생각해보니 윙님 알게 된지는 꽤 됐는데 이렇게 길게 말하시는 모습은 처음인 듯 ㅋㅋ 신기하네여
꺅 나왓다 나왓다°°!!! 기다럈어요!!!!!
와… 알고리즘 떠서 몇달전에 보고 노래나 여러가지 궁굼했는데  바로 유퀴즈에 나오네 ㅎㅎ
옥동자 이후 최고다
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다🙏🏻
별소릴다하네 ㄷㄷ
몸에서 소름이 이렇게 계속 연달아 날수 있다는것도 처음 알았습니다
9:19 ❤❤❤❤❤
개멋있다
유퀴즈송 빈말이 아니라 진심 개애좋아요....게쏙 듣고싶다😊
성격도 좋고 말도 잘하고 무엇보다 인성과 겸손함까지.. 유퀴즈 이후로 팬들 많이 생기겟다 ㅎㅎ
시즌즈 출연 확정
와... 몇달전에 첨듣고 티비로 진출하시겠네... 햇는데 역시나..
와 꿈이 명확하네
바라는 꿈 꼭 이루어지시길 응원합니다!
오래전부터 팬이었지만 이렇게 날아오르니 괜히 좋습니다🔥
와우^^~~  윙님 스타일 멋있어여~~ ㅋㅋㅋㅋ
와 대박;;; 기계같네
그 꿈 좋다. 응원할게요~~
Wing  이다 ☝️💯👍👍👍👍👍
소름돋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓즈는 데프트껀데...? 틀거면 레전드 네버 다이가 맞지않나.
잘하긴 진짜 잘하네
진짜 못하는 소리가 없네;;;
와근데 되게매력있게 생겼다 외국에서 완전잘될거같음 페이커랑은 확실히 다름..
와 며칠 전에 알고리즘에 떠서 봤는데, 유퀴즈 까지 나오네 진짜 비트박스 겁나 잘하긴 하네👍👍👍
윙을 여기서 보다니.. 대박
신통방통요지경
1년 공부하고 숭실대면 작정하면 뭘해도 했을 그런분이셨네요
와 비트박스 이렇게 끝까지 본거 처음이다 대박!
방송이 너무 짧아요ㅜㅜ
너먹보 비트박서도 좋았는데
이사람 뜰줄 알았다 대박 멋있음
미쳤다....
보통 잘해도 박자 밀리는데 박자가 안밀려😮
목 괜찮으세요?? 시킨다고 너무 자주하지말고 최대한 오래보게 목건강하세요
낳다낳어
최고의 악기는 사람목소리 몸뚱이라는게 맞네 뭔가 걍 다름 ㅋㅋㅋ 우와우ㅏ와왕 진짜 대다나다
제발 유재석 추임새 안 넣었음 좋겠다 오로지 공연자 소리만 듣고싶은데 옆에서 우와~이런거 제발 하지마라
어머 이냥반 결국엔 유퀴즈에서 보게되다니!!♡
페이커 + 장기하 + 서인국 + 닛몰캐쉬 = 윙(김건호)
조세호님 표정 딱 제 표정. 턱을 다물수가 없었어요.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 유퀴즈 나왔다!!!
우와...진짜 소름돋는다 인간의한계를 넘어섰네...최고다진짜
와~~👍👍👍
페이커 닮은 사람들은 무조건 전문가인가
아니 진짜 ㅈ나깔끔하다 와.... 잡응이 하나도없어 헐,..... 비트박스가 다른사람들 하는거보면 잡음이 끼는데 진심 존ㄴ깔끔해요 진심 깔끔한 악기음 같아요
역시 페이커관상...
윙=김범수+페이커❤
페이커는 롤드컵 5회 우승한 역대 최고의 프로게이머이다
입이 떡벌어지네 대단대단
커튼 뒤에 2명 더 있답니다..
비트박스에 가려져서(?) 못봤었는데 키도 크시고,, 옷이나 안경 스타일도 🐕 멋있다,,,ᆢ
매력지린다 공부도 잘했네;;
와 대박. 세상에 비트박스가 이렇게 멋진거였나? 대단하다진짜.
와 태어나서 본 비트박스중에 정말 최고다 진짜 예술의 경지다.
참 살다살다 별에 별 소리를 다 듣네
찐으로 재밌네 와 시간가는 줄 몰랐어
이번 월즈 오프닝 가자 진짴ㅋㅋ
진짜 멋있다 와..같은 한국인이라는게 자랑스럽네요😊
오ㅏ우..^^~~🔥🔥
와˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳˳ 졷댄다˳˳˳˳˳˳
말도 잘하고 성격도 되게 좋아보이네
와 진짜 요새 윙 영상만 계속 보게됨. 진짜 너무 멋지고 대단하십니다~
윙이 낀 안경 어디껀지 아시는분 알려주세용~~~~
역시 유퀴즈 나오셨네요 윙님 응원합니다!ㅎㅎ
사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박멋집니다❤❤❤❤❤
참나 별소릴 다듣겠네...
2013년도 고2시절 마이크 몬스터라는 대회에서 윙 이라는 비트박서를 처음 보고 홀릭되서 지금까지 좋아해온 찐팬으로서 이렇게 한국인 비트박서 최초로 음방에 이어 유퀴즈까지 나오는게.. 정말 믿기질 않네요....  윙은 데뷔시절부터 지금까지 쭉 자기자신만의 멜로디를 만들어 그 위에 비트박스를 덮는식의 음악성을 추구해왔어요.  제가 윙을 알기전에 비트박스는 북치기박치기만 냅다 때려박는건줄 알았는데 윙을 보고나서 그 편견이 완전히 깨졌었거든요!  유퀴즈 출연을 계기로 우리나라 사람들이 윙비트박스를 보고 느끼는 시선들과 받아들이는게 지금보다 더 부드럽고 친근해졌으면 해요.  아직까지도 비트박스하면 그냥 냅다 침튀기는거, 더럽다, 장기자랑 용도, 우와 신기해 끝 등등 이렇게만 받아들이는 사람들이 많은데 언젠가는 우리나라도 해외처럼 비트박스가 음악의 한 장르로 받아들여지는날이 오면 좋겠는 바램입니다!  건호야 팬으로써 정말 정말 자랑스럽다!!!!!
페이커 상에 커즈를 30퍼 정도 섞으면 됨
처음 나온 리뷰하시는 외국유튜버분 그 리액션이 자동으로 따라 나옴😱😱😱 앓을수밖에 없는 클라쓰~~~
이건 재능보다 노력인게 확실하다
사람에게서 나오는 소리가 맞나;;; 와. . .엄청난 노력에 박수를 보냅니다
내 입에선 방구 소리 밖에 안 나오는데..
누군가 조만간 유퀴즈에 무조건 나온다그랬는데 진짜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확신의 페이커상
유퀴즈에서 사람들 인터뷰하고 이런 내용은 좋은데 편집이 좀 아쉬워요...
왤케 잘생겼냐… 도파민 보고 나서 내 알고리즘 이 분 영상으로 점령당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 하나같이 다 잘해서 오히려 조아~
2025롤드컵 슬로건은 “도파민”에다가 메인곡 확정 가자!!!
와우 ~~  윙 멋져요❤
이야 나 진짜 개깜짝놀랐네. 그냥 말할 때도 저런 소리를 낼 수가 있다고? 미친다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 지린다
눈빛이 좋다!!!!
와씌... 멋있자나....!
한번씩 안광이 비치는 눈빛봐라
앓는형도 나오니까 좋다ㅎㅎ
진짜 입으로 못 내는 소리가 없을정도구나..
탄식이 절로 나오네..💥
언제 나오지했는데ㅋㅋ나왔네ㅋㅋ
윙🔥🔥🔥
우와.. 남보원보다 잘하네
롤드컵 음악나오면서 페이커랑 오프닝 나오면 세계관 통합이네
비트펠라하우스 많이 사랑해주세요
윙님 GBB 2026에 참여하나요?
페이커상 서태지상 윙상  그라인인듯
롤의 도파민 페이커  비트박스 의 도파민 윙 김건호
정말 매력있다 .. .. ..❤️❤️❤️
와!! 계속 쇼츠떠서 봤는데 유퀴즈라니!!😮 부디 말씅하신대로 빌보드 차트인도 하시고 수상도 하시고 라스베가스에서 공연도 하시고 목표 이루시길!!
너무 잘해서 할말을 없다...우와😊
아니 콜라 마시면서 계속 놀래고 있는데...갑자기 콜라 따르는 소리가 나서 순간 내가 또 따른줄...
와 진짜 나왔다 드디어!!!!!!!
저런 관상이..  시작하면 끝을 보나봐...
주우재 + 페이커
ㅋㅋ 드뎌 나왔네
윙이 유키즈에?!!!!
자 다음은 T1 프론트가 일 해야지?
뭐야 별거 아닌데? 기저귀 차고 들으니까
내 입 누가 다물어주냐 아직 못 다물었다...
당신의 꿈을 응원합니다
확실히 사운드가 확실하니깐 듣기도 좋고 파이팅 하십쇼 세계 1등에서 뵙기를...
원래 비트박스 쪽으로 유명했었을건데 도파민 하나로 그냥 빵 떴네ㅋㅋㅋㅋㅋ
라떼는 북치기박치기가 최고였는데 와.... 진짜 놀랠노짜 핵멋있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기나오다니
대상혁윙!!!!!!!!!
이게 1위가 아니면 뭐가 1위냐.. 진짜.  최고다... 와
비트박스만 잘하시는 줄 알았더니 말씀도 잘하시고 사람 거 참 겸손하고 멋있네여..😊
? : 안녕하세요, 이번 s 대학 축제 섭외하려고 하는데 3곡정도 준비해 주실 수 있을까요? 잉 : 뿌츄츄츄츄츄브, 치치칙쿵치치치칙, 두두두두두둥두두두둥 으로 준비해가겠습니다
보검이형 시즌즈에 윙님 불러줘요!!!
이 사람 유퀴즈 나오길 기다린 11111...
멋지다.
13:36 해군가에 이것저것 얹어질 때 너무 신기하고 웃김ㅠㅠㅠ 자동으로 리듬 타게 되는..
2:42 아니 그 다음에 2018년 아시아 챔피온 됐는데 왜 갑자기 2023까지 스킵해...
저 소리 내려고 얼마나 노력했겠니 ㅜㅜ  윙 세계1등 가자~~~!!!!!
멋지다...
미쳤네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀더 조사해봐 외계인 일지도 몰라
도파민 형님 요즘 너무 잘나가시네 멋져요
페이커랑? 닮았나,..,   최고인건 닮았는데 생긴건 전혀 인데
윙은 레전드지! 음악같은 비트박스
소름 돋는다 정말 저게 다 입이야 스탭바이 스탭 너무 좋은데 유퀴즈 노래ㅜ와... 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
진짜 멋지네ㅎ
와우^^ 윙님 스타일 멋져요~~
보검이형 미담 끊이질 않네,,
와 미쵸따 🎉🎉🎉🎉🎉
페이커 등장 비트박스 가자~ 빌보드 그레미 존나 보고 싶다
이분말고 또 있지요?
개멋있다
우와 어떻게 멜로디랑 반주가 같이 나와요?;; 성대 두개 아니에여?
오와.....그냥 오와 바께 안나온다. 오와~~~~
굿데이에도 섭외되서 자주 봤으면 좋겠다 사람 좋아보임 능력도 있고
와~진짜  대박~ 계속  들어도 정말 신기하네요~😊
7:42 조세호 턱빠지는 소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 제발. T1이 결승 간다면  오프닝 비트박스 한번 해주면 좋겠다.
페이커와 장기하 사이의 그 어딘가......
조만간 나올것 같았는데 역시나 ㅋ
7:40 누가 방송중에 맥주따는 소리 내냐ㅡㅡㅋ
말도 잘하시네👍
와우~ 나 윙 엄마 아닌데 와우~ 이 말 밖에 안 나옴 ㅋㅋㅋ 비트박서로서 세계를 평정하길! 응원할께요~ 음악은 물론이고 인간적으로도 너무 멋진 젊은이네요. 그리고, 비트펠라하우스도 너무 환상적임. 진짜 감탄만 나옴
윙님의 비트박스를 들으면서 양팔에 소름이 쫙 돋았어요.비트 1도 모르른 북치기~박치기~ 아는 45살 애들엄마인데. 진짜 이건 무슨 감정인지... 3곡정도 들었는데 보는 내내 우와~~~ 와~~^ 대박~~~ 이러면서 들었네요.정말 대단하세요.. 지금의 윙님이 있기까지 얼마나 많은 연습의 시간이 있었을까가 상상도 안되네요.멋지십니다 ^-^
대단하다. 북치기 박치기 수준에서 이렇게 발전하다니...
???(메이플찍먹):"윙 비트!!"
이분이 드디어 나왓구나..나올줄알앗어
시즌즈에 나오시나??
제이블랙형처럼 되길 응원합니다.
윙 언제 나오나 했다 😊
깔끔한 소리 그자체임 솔직히 다른 비트박서들은 나 이런 소리도 낼줄알아 신기하지? 이고 다음에 또 듣고 싶은 마음은 없는데  윙은 그냥 운동할때 듣고싶고 설겆이할때 듣고 싶고 그냥 음악임 경연용 비트박서는 아닐수 있어도 또 듣고싶은 비트박서가 맞는듯
저 유튜버 누가나와도 저반응임
페이커가 아니라 김범수 아님?
와 진짜 대박이다 즉석에서 이런 소리가 나오네 입에서 나오는것 맞죠???
드디어 떴구나!
오늘부로 확신이 들었다 하관이 크면 노래든 비트박스든 잘할수있다는걸
진짜나왔네 ㅋㅋ
미쳤다....
우와 진짜 재능이다ㄷㄷㄷ
아니 비트박스만 잘 하는게 아니라 그냥 멋있는 사람이잖아.!!
페이커보다 얼굴은 더 나은데..?
비트박스 할때 끊지좀 마세요
대상혁 이직함? 이 ㅈㄴ읏기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원하겠습니다!! 훨훨 날으시길!! (엄마 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
결국
최근에 계속 알고리즘으로 뜨더니 결국 이렇게 출연을 하네요😊 차원이 다른 월클
우리는 백남봉의 후예다
목소리도 너무 좋다~!!!
음방보면서 아웃사이더의 외톨이도 무난하게 따라불렀던 제가 근처도 따라할 수 없어서 좌절했던 그 노래네요.ㅋㅋ 비트펠라 하우스도 흥하길!!
진짜 차원이 다르다
비트박스 하는 사람들 중에 이렇게 소리 깔끔한 사람은 처음임
빅맨도 참 잘했는데, 늘 같은? 패턴이라 발전이 없어보였어. 분발하셔서 두 분이 세계 탑이 되시길~^^
너무 소름돋아서 손이랑 등에 땀남..
wing 알고리즘 보다가 GBB(그랜드 비트박스 배틀) 까지 보게댓슴다 무서워요 조심하세요 다들
눈빛이좋다👍🏾
그 꿈 꼭 이루시기를 응원합니다
데스노트 류크 생각남 아무튼 옷빨 좋고 스타일 너무 좋다
드디어🎉
비트박스로 빌보드 드는건 무리이려나..? 한 번 하면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ비트박스 진짜 너무 잘하신다.. 근데 와중에 알고리즘이 미친 게 다음 재생이 유퀴즈 페이커편임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생긴 페이커네 진짜 ㄷㄷㄷ
저 비트도 본인이 작사작곡???!대단해~~~~~~~
내가 나온다 했쯰!!!!!!!!!!!!
윙이 드디어 유퀴즈에 나오네엽!!!! 넘 조와
부모님이 얼마나 자랑스러울까??  말도 너무 잘하고 자신감이 넘치는구나~~
너무 잘하세요 탑
중학교 같은 반으로 친하게 지냈던 친구인데, 그때부터 비트박스에 남다른 사랑이었습니다. 학교 장기자랑 대회에서도 우승하고 늘 즐거운 친구였습니다. 더 크게 성공했으면 좋겠다 건호!
닛몰캐쉬 닮았어요
역시 실제로 들으며 와~~ 소리가 저절로 나오는구만 ㅋㅋ
4:47 장난 없네...ㅋㅋㅋㅋ스텝들 끝난줄알고 동영상찍는거 껐는데 아직 한발 남았네
당당하고 떳떳한 모습이 보기좋고, 대한민국의 자랑입니다!! 세계 챔피언 꼭 이루시길 바랍니다~
아니 어케 페이커랑 똑같이생겻지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 벙송나와서 못하는 소리가 없내!!
목소리도 겁나좋네
와 내 입이 안다물어진다…
오 잘생겼는데?
5:40  말할땐 겸손하고 부드러우신데 여기선 진짜 ㅈㄴ멋있다
지인짜 신기하고 넘 멋져요🤩😍
조만간 박보검의 칸타빌레에 깜짝 게스트로 나온다
헐 완전 멋있어 ❤
솔직히 전 아직 못믿겠어요;; 입으로만 내는 소리라는데 이게 말이 됩니까? 직접 안봐서 못믿겠네여 ㅠㅠ 진짜 대단
너무 멋진 청년이다
롤드컵에 두둥등장 이후  나왔으면 하는 능력자
진짜 건실하고 성실하고 착한청년인게 보인다
드디어 나오셨네!!! 완전 반했잖아요!!👍👍
이얼굴상들은 뭐든 독보적이네 페이커 도파민 공신 장기하
진심 미쳤다.
확신의 페이커상 ㅋㅋㅋ
미쳤네...
콜라 딸 때 MC들 반응=우리의 반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요부터 누르자.
ㅈㄴ 머싯다
7:40 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 ㅋㅋㅋㅋ 18 말이돼??ㅋㅋㅋㅋ 암것도 안하고 있는데 게임 소리가 같은게 나는데???
와 와어아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
캬👍👍👍👍
와
헐ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ WING, 유퀴즈 진추했다구????
비트박스병이 있다는게 충격이네. ㅋㅋㅋㅋ
6:49 나 여기서 진심 헛웃음 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 지퍼소리 도랏
인성도 좋아보인다….!👍🏻
페이커를 위한 곡 작곡해주세요~
박자 쪼개버리는 소리에 쾌감마저 느껴지네
방송보면서 집중하면서 본게 이게 얼마만에 보는건지
혓바닥이 일곱개쯤 되는듯
미쳤다 도파민 중독성 대단함
강하늘 느낌도 있네
진짜 유퀴즈까지 나와보렸다…지렸다..
5:31 사람이냐.  입 안에서 탁구공 한 세개 튀고 있나본데
온 몸에 닭살~ 워우~ 👍👍👍👍👍👍👍👍
시즌즈에서 뵐게요😊
진짜 신기해
아니 진심 보는데도 안믿겨서 립싱크 같음
와 윙이 나왓넴!
오오오~ 저분 영상 5일전에 유툽으로 봤는데 유퀴즈에도 나오시네요?????
아 진짜 더 시즌즈에 비트펠라하우스가 단체로 나올거같긴하다 ㅋㅋㅋ
진짜 최고다.. 성공할상입니다
7:39 이거 지린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브금 깔았는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
헬캣형..왜면도햇어 어색하게....
와........쩐다.....
세계 3위가 이정도인데 1위면 어느정도여... 찾아봐야겠다
음원 따서 합주도 할 수 없는 ....
이 분 유퀴즈 나오겠구나 생각했는데 진짜 나오셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 대상혁
진짜 멋잇다 ^^~
오우
라이엇 게임즈 뭐하냐 작년 T1 우승했으니 올해 헌정영상은 이걸로 ㄱ
입에서 나오는 소리라고? 안믿김 문화제
윙님도 빌보드 차트에 꼭 오르시길 빌게요. 존경합니다.
진짜 잘한다....말이  안나옴
윙은 새로운 장르의 비트박스같음. 음악 같은 비트박스임.
롤드컵 노래 메들리 만들어주면 넘 좋을듯~
와 유퀴즈보면서 조세호님이랑 유재석님 저렇게 놀라시는거 첨본다진짜 ㅋㅋㅋㅋ
멋쥐네 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
페이커 느낌도 있고 닛몰캐시 느낌도 있네
섹시해
What a great year for beatboxers..  Hope all beatboxers and everybody stay healthy and happy..
노력없이 일기나 쓰는 힙찔이들 반성해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세호 리액션때문에 빵터짐
대단해요….👍👍👍👍
와.. ㅋㅋ 진짜 멋지긴 멋지다.. 단순 비트박스가 멋있긴 한계가 있는데.. 도파민은 음색과 리듬도 너무 좋음
역시 나올줄알았어윙❤
내장형 악기 성대
사람이 참 괜찮아보임!!!뭔가 바르고 자신감있는 모습이 좋아보임
살다살다 윙때문에 유퀴즈를보다니... 핡
"방송에 나와서 못 하는 소리가 없네" 어느 현자의 말씀
어렸을때 기계잘못 삼킴?
우리나라 1 위는 히스아니냐
보이스 미믹크리쇼 하는거 보고싶다
오너를 더 닮은것 같은데?? ㅋㅋㅋㅋ
아니 티비에 나와서 못하는 소리가 없네 이거
지짜 .... 아니 저거는... ㅋㅋㅋ 미치겔네
아니...작사 작곡을 했다는건 따라 부르라는거 아닌가요???? 이걸 어떻게 따라 부름????ㅋㅋㅋㅋ 이거 노래방에 나오면 개 웃기겠네ㅋㅋㅋ
몽골인들이 하는 그런거랑 비슷한거 같은데..목에서 나는 소리가
공부잘했네
6:02 우와아아아하아아앙~~..이 욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커가 대체 뭔데 자꾸 묻히냐 이분이 훨씬 잘생겼구만
진짜 문화재 급이네 신기하다 저런소리가 어떻게 나는지
edm 만드는 사람들이 보면 ㅈㄴ 어이없겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대상혁님 5회 우승 헌정곡에 윙님 섭외하면 주연: 페이커 비트: 페이커 혼자 북치고 장구치고 쌉가능
낫몰캐쉬
이 형 야망있네! 이루자.
응원해요 😂 넘 멋져잉
쇼츠 한번 잘못봤다가 계속 푹 빠져서 찾아보는중ㅋㅋ
요청들어주셔서 감사합니다!!❤
윙님 출현 기다리고 기대하고있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3:26 유느님 기여워❤❤백번 돌려보기 하는중ㅋㅋㅋㅋ
사람들이 유퀴즈에서 섭외하면 좋겠다고 할 때 유퀴즈도 나오셨으니 조만간 박보검의 칸타빌레에도 출연하시겠네요ㅋㅋ
연주는 윙이하는데 내 입은 왜 열려있지...
와
진짜최고다
페이커보단 장기하 닮았는데....? 그리고 그 ,,,, 아가씨 거리는 류씨... 그사람...
차암 입으로 별소릴 다 하네요!!!!
와....... .진짜 좋아요를 안누를수가없다....미쳤다증말
드디어😮😮😮😮😮😮😮 섬섬옥수 손가락으로 날개모양 만드는 것도 신선함
응원해요 ᆢ윙 ! 얼마나  연습 했을까ᆢ?
음악방송나온것보다 여기가 더 풍부하게 들리네 다른분들 목소리 제거버전으로 올려주세요ㅠ
아니 .. ㅋㅋㅋ 심지어 외모도 출중함....ㅋㅋㅋㅋ 손가락이 특히 너무 가느다라고 고우시네 ㅋㅋㅋㅋ
와
개소름돋네ㅡ사람 소리 맞나;;;;
그러고보니 다른 일반 가수들은 콘서트 할 때 장비도 많이 써야하고 스탭도 훨씬 많을텐데  비트박스는 상대적으로 좀 더 적게 쓸 수 있구나 ㅋㅋㅋㅋ
앞모습 존잘이네 ㅋㅋ 옆모습만 봤는데
알아ㅏ아아아아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아아ㅏ아아 잘생겼누
지린당
우와... 몇년전이지? 호랑이가 내려온다 춤추던분들 첨 나왔을때 뭐랄까 쇼킹했는데 이분과 팀분들보니 그때의 전율이 ... 오우.....죽인다
경이롭다시발 트롬본나올때 쌌다 ㄹㅇ
와우^^~~ 윙님을 여기서 보네요~~
대단하다 진짜👍
제발 목에 내시경으로 검사좀해줘... 인간일리 없어... 너무 혼란스러워서 욕이나올정도...
박보검이 형이라고?
안에 기계장치 심어논듯 이정도면
얼굴은 페이커 닉네임은 비보이 윙이랑 같네요.. 흐미.. 다들 월클이자나~ 대한민국에 재주꾼이 너~무 많다.  ㅎㅎ
와우^^~!
아니 윙이3위라니 말이되나...
대상혁
외국인 반응이 맛돌이네 ㅋㅋㅋ
아무리 들어봐도 비트박스는 항마력 딸려서 못듣겠음… 왜그럴까
존나잘한다
윙이랑 카지하는거 보니까 진짜 지리더라ㄷㄷ
개 지리네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 단단해지고 엄청 유명해질꺼에요 ㅎㅎ
저음 내시는거 보고 목소리 엄청 두꺼우실 줄 알았는데 평소 목소리는 톤이 그렇게 낮지 않으시네요. 역시 대단합니다
나오겠지 했는데 진짜 나왔다!!!ㅎㅎ
뭔가 내 폰의 알고리즘부터 유퀴즈 섭외까지 며칠 안 걸린 거 같다 ㅋㅋㅋ
와 졸라 신기해
얘가 증말 못하는 소리가 없어어~~~~????!!!!!
미쳤다라는 말밖엔.. 최고다
실례하겠습니다 사람이 정상에서도 참 겸손하는게 쉽지 않은데 인성이 너무 중요해요~ 최고^^
와 이분 목소리는 첨 듣넼ㅋㅋ해봤자 비트펠라에서 영어 잠깐이었는데..ㅋㅋㅋ
말하시는 스타일이 딱 원하는거 이루고 성공하실 스타일인듯
비트박스가 이렇게나 매력있다니.. 북치기박치기만 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하네요!!
페이커의 얼굴 클템의 말솜씨
멋있어요~~  짱😊😊
아버지 또래 입장에선 아시아 챔피온 보다 가치있는 ㅎ 유퀴즈 출연
이틀째 도파민만 하루종일듣는 비못알 나 와....  진짜 쩐다
관상은 과학이 맞다.
앵무새가 사람으로 태어났네
인간 문화재인듯
은준 dg 아미 블랙톤 제이캅 레스기릿
비트박스 AI가 나타나버렸네. 보는 내내 와~~ 진짜 소오름이 몇번이나 돋았는지 모르겠네요!! 띠옹~~@.@
동동~동동다리동동
헐 이분 한국분이었음???????????? 와 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커 쉬는날
처음 보는데 경이롭...
알고리즘에 뜨면 무조건 끝까지 다 봄 ㅋㅋㅋ
축제 엄청들어오시겠다~!!!돈 많이버세요!!^^ 진짜 신기해요~~
와우 윙님 ^^ 스타일 멋져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시하게 생겻음 뭔가 ❤
우와 소리랑 박자의 마법사같다.
빠른 섭외 굿
대박❤
솔직히 페이커상인데 페이커보다 잘생김
라스베이거스 공연... 조만간 이루실거 같아요 😮
와,,,미쳤다,,,,
ㅋㅋㅋ이거는 그냥 말이안나오네ㅋㅋㅋ아니 진짜 지리네 얼마만에 느껴보는 소름이지ㅋㅋ
노래도 잘하실듯 스탭바이스탭 비트박스로 부른걸로바꾸면 유퀴즈 더 흥할듯 공부까자 잘하시네
군가ㅋㅋㅋㅋㅋ
믿기지않음 으아
와 말도잘해 멋져❤
건호씨 귀여워..
대상혁 비트박스 폼 미쳤다..
확신의 월클상
3n년 살면서 들은 비트박스 중 최고인 것 같아요. 몇번 들어도 소름이 쫙 끼쳐요. 예의 바르고 성격도 좋으신 것 같은데 더 승승장구 하시길!!!
보컬 넣지 말지.. 보컬 객원으로 얼마든지 월드스타 모을 수 있을듯
이건 인간문화재로 해야합니다
페이커 + 서인국 느낌이라 호감이네
겸손도 페이커 레벨이네 진심 보기 좋다 잘되길
실력도좋은데 잘생기고 말까지 잘해버리네..
안딜 베이스에 대상혁을 올려놨네 ㄷ ㄷ
그냥 완전 거품이네     "언빌리버블"
그럼 저분은 목소리에 보험을 드나요? 성대에 보험을 드나요? 갑자기 궁금해서….
잘생겼다
유퀴즈송 너무좋다 뭔가 ㅋㅋ
와 뭐여 사람이 이런소리가 가능하다니... 정말 대단하십니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 와씨 미츘다
말 안되네..이 사람
성공의 관상인 페이커상
나올것 같더라 너무 기다렸음
유튜브 광고로 처음 접하게되면서...  와...이게 사람 입에서 나오는소리야???였고...  유퀴즈보면서..무언가에 홀린 것처럼 본 건 첨임...  앞으로도 흥하시라~~~!!!!
이게 북치기 박치기의 후예다😜
공연장이기는 하지만 음향이...좀.. 아쉽다..원래는  더 다이나믹하게 들리는데..
어떤 분야던지 확실히 발전을 계속 하는군요 ㅋㅋ 북치기박치기 하던 시절만 기억하는데...
잘생겻당
역시 페이커상은 천재네
"방송에서 못하는 소리가 없네"
롤드컵 오프닝 해줘라...  진짜 그것이 내 생에 소원❤❤❤
나만 알던 GBB 비트박서가..
아니 이게 왜 탑이 아닌데...? 보는데 입이 점점 벌어졌다ㅋㅋㅋㅋ 나 비트박스 잘 몰랐는데 넘 재밌음ㅠ
말을 되게잘해 😮😮😮
구독하고 다시 보러 옴 ㅋㅋㅋ
무대도 놀랬는데... 6:02 카메라수... 실환가여??? 이렇게 많은분들이 촬영하는줄 처음알았음;; 카메라만 수십대네
말도 잘하고 목표도 뚜렷하고 겸손하고 개멋있네 진짜
아니 윙 비트박스 하는거 보면 걍 너무 신기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 어케 사람 성대에서 저런 소리가 나오지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ....
와우^^~~윙님..스타일 넘 멋져요.~~
말 잘하는 페이커
진짜 짱이다! 응원합니다!!
아니 비트박스 할 땐 불닭볶음면같았는데 말하니까 꼬꼬면같음
미쳤다😮 소름~~ 얼마나 노력을 많이 했을까👍
굿ㅋㅋ
아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ장난아네요~ 진짜 입덕 시작~! 겁나 멋져.
5년 동안 윙 유튭 봐왔는데  진짜 못하는 소리가 없습니다.. 이제는 초고가 DJ 기계가 되버리신.. 😊
와 1세대 비트박스?하는데 차원이 다르네
15:38 박보검님이랑 페이커님한테 영상 편지 남긴거 왤케 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ  와중에 진짜 뭔가 엄청난걸 이룰것 같은 느낌 강하게 들어요 응원할게요!!
4:30에서 두번째 엇박 의도 해서 작곡하신 것 같은데... 센스 쩌는듯😊
라이엇은 뭐하냐!!! 머쉬베놈하고 이분 콜라보 빨리 해라!!!! 얼른!!!!
시즌즈에서 볼수있을거같아여...댑악
말도잘한다 잼나셔😂😂😂
벌써 보고 왔는데....이제야 올려주셨네
진짜 지디나 아티스트랑 뭐 하나 콜라보안되나?미쳤어 ㄹㅇ
와 넘 멋져서 와~~~~소리 여러번 냈어요 대화 스타일도 상당히 바른 사람 이신게 같아요
이미지는 과묵해보였는데 생각보다 훨씬 더 쾌활한 사람이었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 방송도 잘하시는 거 같은데 더 유명해졌으면!!!!
드뎌 ......
윙 보다 저 외국 유투버가 더ㅗ 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 페이커 입니다 ㅎ 감사합니다 저를언급해주시고 ㅎㅎ
5:44 세호 금니 부자
도파민 음원있나요? ^^ ㅎㅎㅎㅎ 못하는 소리 없이 돈 많이 버세요!!! ㅋㅋㅋ
candy thief 좋은데
와…진짜 비트박스가 이정도로 발전하다니ㅋㅋㅋ도파민은 진짜 저게 사람입에서 가능한 소리인가싶을정도네ㄷㄷ
미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음원튼게 아니라니 개소름...
EDM따라하기 이런건줄알았는데 이런게 비트박스구나….
어쩜 이리 겸손할까ㅋㅋ
트럼본 노래 제목 뭔가용
도파민이 아니라 씨잼을 대표 영상으로 내버릴 줄이야 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유퀴즈로고송도 바꿔주세요!
더잘됬으면좋겟네 부모님 자랑스러워하셔야되요~!! 화이팅
빌보드1등❤  꼭❤❤❤
6:47 아니 ㅋㅋㅋㅋ 인지부조화 오네 ㅋㅋ
졸라 재밌따 ㅋ
Legends never die 비트박스로 한번 불러주셨으면 좋겠다...
누군가 닮았다고하면 기분이 나쁠수도 있는데 너무 겸손하고 실력도 출중하고.. 진짜 너무 멋있다 윙❤❤
또 대상혁상이네
갑자기 페이커 한테 영상편지 쓰라는거 ㅋㅋ
와우.. 윙님^^ 너무 멋져요..!!
와 진짜 알고 봐도 대단하다ㅠㅠ 아니 스텝 바이 스텝~ 할때 소오오오르음.... 방송사 모든 로고송 비트박스로 바꿔달라!!!
소리만 잘내는줄 알았는데 말도 잘하네
대단하네요 ㅎ
언제 유퀴즈에 나오시나 했는데 이제 나오셨군요
진짜 겁나 찐으로 멋있다
채자매님 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 3대 윙 비트박서 윙, 비보이 윙,  son
좌파 유재석 꺼져라
와진짜 노트북 들고다니면서 못본사람들있으면  이거봐여진짜 쩌러여!!!!!!! 외치고십따
이분은 당분간 지금이 최저점 이다.
짜란다~~~ 멋지다 위잉~~~
개멋있네 정말
언행과 태도가 바른친구네요. 응원합니다.
인성 좋은게 너무 보여서 참 좋네요/// 앞으로 모든일이 잘풀리고 건강하시길 바랍니다 ~ 👍👍👍👍
음악적 센스가 너무 좋으심....
대 건 호
쇼츠에서 봤는데 오
2:50 주호민님이랑 짱재님이 퓨전하신줄 ㄷㄷ
와 내 턱빠져
이제는 시즌즈 가즈아~~~
아니 저런게 가능해???
윙 유튜브에서 많이 알려지면 유퀴즈에도 나오는 날이 있겠구나 라고 생각했는데 진짜 나오다니..🎉🎉🎉
헤드셋으로 들으면 진짜 극락...🔥
와~~ 비트박스가 이렇게 매력있을줄이야~^^
비트박스가 진화를 했네 미쳤다
실력도 실력이지만 얘기도 잘하고 인간성이 엄청 좋아보이시네요. 이미 스타지만 더 크게 되실듯.
해군가 장난없네
왜이리 영상이 늦게 업로드된거야요
몇번째보는건지😮😮😮볼때마다 소름👍👍👍
꼭 꿈을 이루어서 한국을 빛내주세요. 월클 코리아.
윙 이제 너의 시대다 가자
이분이 그분인가? 북 치기 박치기만하면된다는.ㅋㅋㅋ
울집 세남자가 죙일 윙 영상만 계속틀어놔요 미치것어요 ㅋ
와 공연할때 온몸에서 소름돋는다 개쩜 ㄷㄷ
와 여기까지 왔어
우와 대박 대상혁 미쳤다! 올해 대학 축제 휩쓸 듯
와~ 말이 안 나올정도로 잘한다 ㄷㄷㄷ
이건 뭐 넘사구나..
이분 성대가 몇개야~ 봐도봐도 신기하고 대단하네요...  꿈도 꼭 이루시리라 믿습니다. 윙 화이팅~~~!
북치기박치기만 알던 세대는 놀랍다..
광수 비트박스보다가 이거보니까 극락이다⭐️
배드가이부터 역대급인듯
목소리 완전 예쁘신데 비트박스를 저렇게 하는 사람은 또 첨봄❤ 입덕 위기😅
롤 페이커, 철권 울산, 비트박스 윙  숭배 해야되는 관상이 있나보네요
펄럭 🇰🇷
후니훈 : 뿌리와 기둥  WING : 가지와 열매
난중독
너무 멋있고 자랑스럽고❤
100%박보검 프로에 나갑니다
근데 노래방에서 어떻게 따라 부르지..ㅋㅋ
히스도 세계권인데 안나온게 아숩넹
이 영상은 절대 한 번만 안볼듯
16:20 Legend never die
진짜 칸타필레 나왔음 좋겠다.. 투샷 보고 싶음…
윙님 응원합니다~~
처음 볼때는  MR이라도 같이 깔면서 내는건줄 알았음.. 신기할 따름..
대박이다 한국에서 하다하다 비트박스까지 월클이나오는걸 보는구나
윙형 얼굴형도 ㅈㄴ멋지네 ㅋㅋㅋㅋ
말도 진짜 되게 잘하신다 생각도 되게 깊어보이심
우와....우우와아아아아.....와아아.....!!!!!!!!!
이미 월클인데 진짜 겸손하고 소년의 열정이 아직도 깨끗하게 불타오르고 계시네, 너무 멋져요! ^^ (엄마 아님)
클래식 같은 비트박스를 윙님을 통해 접하게 되었는데 너무 좋아요^^ 완전 신세계
페이커상이 두명이나 있네 ㅋㅋㅋ페이커상은 재주들도 남달라 ㅎㅎ
어떻게 입에서 저런 소리가 나지
볼 살 찌우면 더 이쁠거 같아여!!
박보검의 칸타빌레 나오시면 좋겠다!!!
비트박스와 아카펠라의 조합으로 최강탄생이네
개잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
와 근데 말씀하시는 딕션도 엄청 좋으시네… 그래서 소리가 깔끔한가 ㄷㄷ 아니 근데 숨은 도대체 언제 쉬는거임..?
와 씨 좀만 더 가면 췌장이나 신장으로도 디제잉하겠네
와… 너무 신기하고 대단하다는 말 밖에는….
성공의 페이커상❤
소리에서 음악으로의 진화
ㅋㅋㅋㅋ 아니 재밌게 웃기게 잘한다
난 저 리액션 유튜버 못보겠드라ㅋㅋㅋㅋ
요즘 푸욱 빠져서 듣고 있습니다 윙킹왕짱 🥰
01:14 최초로 유퀴즈에 출연한 외국 비트박서
아니 음악중심갔다가 봤는데 넘멋었음!!
잘한다 잘한다하니깐 못하는 소리가없네
윙,히스 -objet 안본사람없게 해주세요~~~~~~~~
역시 아빠 엄마의 최고는 유재석님 나오는 프로에 나온다는게... ㅋㅋ 세계3위보다 쎈거였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전설의 "동동다롱동"
잘한다.정말.
난 저 러시아형이 유퀴즈나온게 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 얼굴근육을 많이 써서 그런가 얼굴에 잔근육이 잘 움직이네.
비트박서 일자리 마나 지겠네
와 월클이다 와오아오아아아
16:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페이커님께도 한마디가 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕후몰이상이다... 팬덤있을듯
세상에는 진짜 다양한 사람이 있구나를 새삼 깨달음…
아 또 윙이야 리액션을 보러가야만해 ..
젠장.. 또 대상혁이야..절하러간다
페이커 상 = 세계를 제패할 상
유튜브보다가 윙님 공연 끝나시고.. 폰놓고 박수침 이런적 처음임 대상혁윙....
너목보 나오던 그분은 오디갓나여
와 무대 개지린다 얼마나 노력하셧을까요
말도 너무 예쁘게 하시고~ 역시 달라~❤
진짜 더 잘 되라!!!  돈도 많이 벌고 더많이 유명해지길~!!!!
잘됫으면 좋겟다 윙 겸손한 자세 좋다 전국민한테 도파민 뿌려줘라
어릴때 북치기 박치기 이후로 20여년동안 비트박스 들어본적도 없는데 윙님 찾아듣네요..진짜 소름입니다...승승장구하시길
4:16 도파민 최근에 여러번 들어봤지만 세호님 반응 때문에 더 전율 일어남… 경이로워서 눈물 고인 적은 처음이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겸손하시기까지 하고 한국인으로서 너무 자랑스럽습니다!!!
걍 존나 섹시하네
아이들이랑 본방사수 했었는데 너무 멋져!!!!!❤❤❤❤
진짜 미쳤다..기계음이 몸속에 다있네..ㄷㄷ;;
비트박스 배틀 할 때 모습과는 또 다른 매력이 엄청나네요~🤩👍👏🔥
저도 조세호씨 표정으로 계속 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
경이로워
으아.....
내 평생 비트박스 들으면서 이렇게 소름돋을줄은 몰랐네요. 정말 새삼스럽게도 인간의 한계는 어디가 끝인가 생각도 듭니다. 앞으로도 승승장구하시고 세계챔피온의 자리까지 오르길 바래요
대박일세.
거노찡 완전 떠버렸엉ㅋㅋㅋㅋㅋ 윙의 베이스는 진짜 세계 최고야❤
와우^^
무도 재방 맨날보는대 재석이형 살왜케 마니빠졋나요 ㅠㅠㅠㅠ 무도다시 시작하면안대나요ㅠㅠㅠ
페이커선수보다는 이희준배우 닮았내
페이커상이 월클상이구나
신기하네요~~
경이로운 비트박스 실력이야 모두다 아시겠지만 성격도 너무 좋아보이고, 말도 너무 잘하고, 겸손하면서 야망까지있는 너무 멋진 사람이네요! 남자지만 입덕!
더 무서운건...사실...음원 틀면 저작권료 내야 하는데(야구장 응원곡)....생목으로 응원하면 음원료를 안냄....  당장 엘도라도는 라팍에서 틀면 저작권을 내야해서..저작권자 찾느라 한동안 못틀었었는데... 대팍에서는 엘도라도를 육성으로 불러서 저작권 낼 필요가 없으니 대팍에서만 엘도라도를 응원곡으로 불렀는데.... 윙급의 비트박서는 거의 생목으로 MR 트는 수준으로 해버리니...완전 사기임..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저작권자 개눈물...ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
와.. 닛몰캐시님.. 리스펙
와 ~~
윙님 보려구 이번편 엄청기다림ㅜㅜ!! 근데 분량이 조금 짧아서 아쉬웠.. 비트박스하실땐 섹시카리스마 느낌인데 말씀하실땐 유쾌하고 귀여우심 앞으로도 응원할게요!
페이커상이 있구나
레전드네 옛날 티비에서 북치기박치기만 기억하세요 후니훈 보면서 아 저런 소리도 나는구나 하고 단순한 사운드라 금방 마음속에서 잊어버렸는데 지금은 그냥 하루1도파민1하바네라1트리비얼루젼 하는 사람으로서 '인간 자체가 악기다'의 매력에 빠져버림...
실례지만 비보이 윙 그분하고는 무슨 관계이신가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 높이 올라가실게 보인다 보여
대단하다
겸손한데 자신있게! 멋진 말입니다~~^-^
저 바람소리는 어케 내는거여 ㄷㄷ
와우~ 윙님 정말 멋있어요^^    🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
대건호
예의와 겸손을 겸비한 멋진 실력자!!
와..진짜 나오길 바랬는데!!!!!대박
물 씨게들어온다 노저어라~~
와 내가 유퀴즈 나와달라고 하기전에 이미 섭외완료였구나 ㅋㅋ
오디오 감독님 부럽다
보컬플레이 때부터 봤는데 어엉.. 유명해지지마 아니 유명해지면 좋겠는데 ㅇ..안 돼
젠장 또 대건호야 숭배해야만 해....
다른데서 못본 비하인드 너무 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜, 비트박스를 단순히 비트가 아니라 음악적으로 접근하는게 보여서 너무 좋고, 더더 성공할거라 생각함. 도파민 말고 다른 곡들도 너무 좋아서.
ㄹㅇ 확신의 페이커상…
비트박스처럼 말씀도 깔끔하게 잘하십니다
꿈도 멋있다 화이팅
와 진짜 말로 표현이안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인인게 너무너무 자랑스럽다 …
멋지다 멋져🎉🎉🎉🎉🎉
신뢰의 페이커상
롤 잘하시는지도 좀 물어보지 궁금한데 ㅋㅋ 우재상은 게임 못하는 상인데 페이커상은 게임 잘하는 상이 맞는지
와 드디어나오네
이 사람 디게 매력적이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확신의 페이커상 윙 갠적으로 너무 좋아하는 비트박서인데 공중파 방송도 나기고 유퀴즈 까지 나오다니 뭔가 뭉클하네 대단하다 진짜 박보검 프로에도 나갔으면 좋겠다 더 잘됐으면 좋겠다
내입은밥이나먹어야겠다
이사람이 유명해요??  빅맨이라는 비트박스하는 사람이 유명해요??
와 넘넘 좋다🥰🥰
와! 도파민 자작곡인지는 몰랐어요  유재석과 자기님 리액숀 넘나 찰짐ㅋㅋ
능력있고 겸손하고 귀여운 친구네요 앞으로의 삶에 행복이 가득하길..
ㅜㅜ 드디어 공중파로 올라오는구나~ㅜㅜ
강성태님도 닮으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 부모님 앞에서 비트박스하면 부모님께서도 “이게 뭐시여~?” 우리 아들이 사람이여 로봇이여~ 엄청 놀래시겠네ㅋㅋㅋㅋ경이롭다
꿈을 이룰 것 같다. 멋지당 김건호!
채자매 유퀴즈나왔네 ㅋ
진짜 걍 월클 레전드임...보는 내내 넋 놓고 봄 ㅋㅋㅋㅋ소름돋아 왜케 잘해
유튜브에 있는 윙님 영상 다봤는데 더 내놓으세요 좋은말로 할때
유퀴즈 드뎌 나오셨네요. ㅎ😊
3:45 도파민  4:46 bad guy
❤❤❤너무자랑스러워❤❤❤
좋아요 ~
와우^^~~ 윙 님.. 스타일 넘 멋져요!
원하시는 불꽃 🔥🔥🔥🔥❤
실력은 말할것도 없고 예의가 엄청 바르신것도 느껴지네요
5:38 왠지 설렘 ㅋㅋ
보검팍이 좋은얘기해줬네 ㅋㅋ 겸손하면 나락갈일없습니다!
윙땜에 본다 좌재석 아웃!
페이커와 짱재형 듀오
미쳤다 실력 이정도슈쥰의 비트박스 첨들어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있다  비트박스가 이런건지 몰랐어요  원하는대로 꼭 이루시길
7:40 🍷🍺🍻🥃
이친구는 정말 잘될것같다
3:45 비트박스 시작
비트박스라곤 1도 모르는데 진짜 ㅈㄴ 잘하네 ㅋㅋㅋ
뚫린 입이라고 못 하는 소리가 없네 아주
와...저런 소리가 사람 몸에서 나온다니 신기하다.😮심지어 볼륨 조절까지!?!??!?!😲
ㄹㅇ 목소리가 악기네,,,
1인자의 관상 페이커 = 윙
살면서 비트박스 이렇게 열심히 본적이 처음임 ㅋㅋㅋㅋ
유퀴즈 송 너무 좋아요 ㅜㅜ
음중에도 나와서 도파민 때렸는데 박보검 시즌즈에 58000% 나올거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윙즈 월클 !
와 잘한다,
빝 상 혁
관상은 과학이다
와 ...........미첫다....입덕완료 !
범수형 상인데
참나 별 소릴다해
최단기간으로 폭발적인 인기인거같아요!! 승승장구 하세요 윙(페이커닮은)님!!
동동다로동 동동 어디갔누
드디어 나왔다…
윙 귀여워
무대 후에 조세호가 바로 나대서 좀 그랬다..
윙 진짜 대단하다..😮
말도 잘하고 유쾌해서 넘 즐겁게 봤어요ㅎㅎ 윙님 응원합니다!!
앞으로 국내에서도 예능,공연 많이 해주세요 !! '박보검의 칸타빌레'에도 꼭 출연하시면 좋겠네요 ..🔥🔥
윙씨 빌보드에서 봅시다!!
조세호 살쪗네 ㅋㅋㅋ
그냥 최고다 윙....
ㅇ0ㅇ👍🏻👍🏻
선하다 ㅋㅋ선해~ 윙 팬될듯
와 멋있다 진짜!!!!!!!!👍🏻👍🏻
그냥 대단하다는 말밖에 안나온다.
전율~~~❤❤❤너무 충격받았어요..세상에 이럴수가.😮😅❤
게임 되게 잘하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
3:24 귀한 유느님의 버퍼링ㅋㅋㅋㅋㅋ
키크다!
입이 악기네요 경이롭습니다..
그래 이제 아는행님에 비트펠라 하우스 전부다 나와주세용~
ㅈㄴ 잘하네 진짜
일반인은 걍 후니훈 까지가 좋은듯 그이상은 들어도 모름
윙이 유퀴즈 출연하는걸 보는 날이 올 줄이야. 충격이다.
페이커상들이 세계를 놀라게 하는구나...ㅋ
너….너무…귀엽다…. 나만 그런가?
세계에는 비트박스 괴물들이 엄청납니다. 각자 개성도 다르구요.깊이가 있는 음악입니다.
드디어 나왔구나
남보원 선생님이 환생하셨나…
오 굿
윙님 유튜브 나올 줄은 알았는데 이렇게 빠를 줄 몰랐네요 유퀴즈 굳굳
윙  쵝오🎉
ㅇㅅㅇ
