박지성은 계단 오르는것도 엄청 아프신걸로 아는데 ㅠㅠ
가만히 있으면 막는걸 왜 옆으로 ???
일단 눈물흘린다음 볼께요 대버지
개고기송 불러줬으면 바로 해트트릭인데
카스 광고좀 내리라 꾸지라  물탄맥주 치이라
지금보니 키퍼가 눈치껏 제대로안막고 먹혀줬네 ㅋㅋㅋㅋ 주호햄..
박지성은 교토에선 일왕다음.
손흥민 보다는 박지성 이지 😂
지금은 쏘니 보긴 경기하지만 지성이형님 맨유 경기 항상 챙겨봤던 그시절 호날두 루니 다 좋아하는 선수 잼낫는데 그립다 세월이여
이게 뭔 골이냐 ㅋㅋㅋ
역시 한국에선 박지성이 왕이네ㅋㅋㅋ
교토의  별 지성파르크
아이콘매치 시즌2 커밍쑨
우리도 박지성 보고 싶지만 꾸욱 꾸욱 참아내고 있어요.아프면 안되니까요😢
곧 스피어 선수로 컴백!
2:35 반데사르 왕손이네 개커ㄷㄷㅋ
레전드는 레전드야 ㅎ
오랜 해축팬으로써 이거보고 진짜 울었음 ㅠㅠ
이기자 제발 이런 기회 자주 만들자 😂
이 매치는 100번 해도 100번 쉴드가 이긴다..경기에 임하는 마인드 자체가 다름
90년대에서 2002년 까지 세리아a 만보다가 박지성 선수때문에 epl 보기 시작 했는데 선발명단에 있나  없다면 교체명단에는 있나 확인하면서 새벽에 진짜 즐거웠는데  차범근 박지성 한국 선수중에 최곱니다.
Legend
nc보다 넥슨이네
2:35  ㅠㅠㅠ 반데사르... 뭉클..  해설자도 심지어 그시절 박문성 ㅠㅜㅠ 안느님이랑 박지성이 몇분씩 뛰고 교체하기로 합의했는데  박지성이 좀 늦게 들어와서  힘들었던 안느가 교체할때  뭐라했다던데 귀여우심 ㅋㅋㅋ 3:15  😭😭😭😭
여기서도 벤치냐
지금 나레이션 하시는 분 누구시죠? 예전에 무슨 주1회하는 유명햐 장수프로그램도 하셨던거같은데요. 약간 다큐느낌인데 피디가 찾아가서 국내외 취재하던…
Gila.. Legend2 semua yg dtg.. ❤
저기서 박지성 골 막으면 어케됨?
그 감동의 순간 안느는 힘든데 박지성에게 빨리 안들어오냐고 이야기했다고ㅎㅎㅎ
박지성  대한민국 레전드 교토상가 레전드 PSV 레전드 맨체스터 유나이티드 레전드
한문기 집문서
정몽규 보다 넥슨이 더 축구팬들 기분좋게 해주네ㅋㅋ
뭔가 모르게 박지성은 낭만이 있다니까 ㅋㅋ
팬들의 위해서...😢
와 박지성이 동료 적으로만났던 선수들이 다 있다 개미쳤네
아니 지성이형 나이들수록 잘생겨지는듯
여기댓글 왜이럼 ㄷㄷ ㄱ글 에서 벳프리 도대체 머길래--
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋ?
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 때문에 내거기 닳고 닳아서 없어지겠네?
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ?
박지성이 대단한이유는 공을잡았을때 너무 부족한실력이라는거다  패스의창의력,드리블능력,골결정력이 거의 평균 혹은 평균이하의 축구실력을 가졌음에도 팀을위해 한발더 뛰는  활동량 남들이 하기싫어하는 허드렛일을 대신함으로써  강팀에서 꼭 필요로하는 선수가 되었다는점. 한 예로 피를로의 AC밀란전 하루전에 퍼거슨이 박지성에게 넌 공도잡지말고 아무것도하지말고 피를로만 따라다니라고 했던 일화에서처럼. 실력은 부족해도. 팀을위해 희생하는정신이 박지을 팀에서 꼭필요한 선수로 만든것
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
찐이네
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
아씨…눈물이 왜 멈추질 않냐…😂
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
우리 저 팬은 인정하자
와 진짜 이거 하는거 왜 몰랐지; 진짜 지성형님 축구하는 모습보니 진짜 감동이네요
제주흑돼지맛집 서귀포흑돼지맛집 제주도민맛집 제주서귀돈 으로오세요 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
저의 팬심을 보여줄수있어서....좋은기회였던거같습니다...
눈물날만하닼ㅋㅋ
이해한다  울수있지. 그만큼 그립고  고맙고  그런  오만감정아니겠어?
인방 대표 플랫폼 soop가 있다면 롤랜드 ck sll 승부예측에는 ‘롤지노’  아니겠쉽니까 ?
흑백요리사 안성재셰프도 고개를 끄덕이게 만든 빠카라 맛집 “롤0지0노” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바이럴마케팅 이란 바로 이런거지 롤지노 뭔지 궁금하지 ? 궁금할테야
,롤지노, 어짜피 말로만 백번 떠들어도 한번 눈으로 보면 모든것이 달라집니다 ,롤지노,
삼성주가는 하락세 롤지노 주가는 상승세 ~
앞으로는 이것이 대세가 될 것이다 그것은 바로 롤지노 롤지노
롤지노 궁금하시죠 요즘 아이들은 이곳을 숭배합니다
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다른거 눈에도 안들어옴 그냥 다시보면 되니까 개이득임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임??
평발인 난 내 발을 항상  미워했어 뭘 해도 난 안된다라고 근데 어느순간 형이 나타났네? 근데 형이 평발이라네?  지금 형덕분에 벌크업해서 누구도 무시못할 만큼 나 자신을 성장했어 형은 내 빛이었다. 항상 건강하길바래
넥슨이 간만에 좋은일했네
2024년에 우리 지성햄 골 장면을 볼 수 있을 줄 누가알았겠어... 진짜대박이벤트지
,롤지노, 어짜피 말로만 백번 떠들어도 한번 눈으로 보면 모든것이 달라집니다 ,롤지노,
대회에서도 이즈리얼이 나온다 ㅋㅋ 나도 이즈좀 치는데요 ~ 모든 롤드컵정보는 롤지노에서
삼성주가는 하락세 롤지노 주가는 상승세 ~
앞으로는 이것이 대세가 될 것이다 그것은 바로 롤지노 롤지노
-롤지노- 궁금하시죠 요즘 아이들은 이곳을 숭배합니다
31살때 2002년 월드컵을 보았다는건 내인생의 축복이었읍니다. 동대문종합시장 빨강원단은 동이났고 봉고차에서 인정되지않은 붉은악마티 팔리고.. 스페인 승부차기에서 저는 맥주집에서 테이블을 두들기고 맥주를 뿌려도 다 신났어요. 다들 신나게 미쳐있었죠. 온국민이 또 그런날이 오면 좋겠읍니다.
임민혁아 살살해도됫을것을
배성배 박문성 듀오도 감동이네요 그당시 sbs sports sbs espn 시절의 감동을 느껴봅니다!
진짜 감동이다. 지성이형 최고!
나의 인생의 축구 영웅은 박지성이다
리천수, 채널 돌린다! 3:04
함성소리봐라
아니 이거 레전드들 영입어케했어??
이거 계속 반복해서 보는데 함성 소리 진짜 멋있다
넥슨이 현질 유저들은 뿌듯합니다
이런경기에서 반칙하냐
참 이렇게 재미있고 추억이 있는 축구가 어떤(정XX,  홍XX 등 기타 축협) 사람들은 참여도 못하고 보기도 싫은 축구가 되어버렸냐...
뭐야 저맴버? ㅋㅋㅋ
맨유 커리어가 자랑스럽다던 대버지 왜 응원가는 다른 팀만 쓰시나요?
왜울어?
안정환 이천수는 머임..?
4언더 까셨는데 눈물을 흘리서네요 가슴이 미어집니다.
시뱔 모뎀으로 바람의나라하다 50만원나왔었는데 참ㅋㅋㅋㅋ 감사하네....
와..넥슨 요번엔 좋은 일 했네.박지성은 진짜 레전드다..
일본분이신줄 알았는데 한국 아재였넼ㅋㅋㅋ
참.. 해외에선 박지성 그냥 그저 열심히 뛰는 선수 정도 수준인데 한국에선 무슨 ...  해외에서도 레전드였던거 마냥 아주 빨아 재끼는거 정도껏 좀 하자  한국에선 엄청난 선수일지 몰라도 다른 레전드들이랑 비비듯한 빨아재끼는건 작작해라 추하게;;
솁첸 박지성한테 pk양보하는거 너무 멋있네
나의 영원한 캡틴 박지성.
세상에서 제일쓸데없는 걱정 연예인걱정 스포츠스타걱정 정치인걱정
잘 보고있는데  이천수가 보이냐 .. 꺼야지
헐 이게 무슨 라인업이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ헐
우신 분 회사가서 놀림 받았을 거 가태ㅋㅋ 근데 이제 진심을 곁들인
축구란 뭔지...본가에 찾아가면 아버지는 낚싯대 손질하시면서 손흥민스페셜 보고있음...축구 안보시는분인데 항상 유튜브로 손흥민 스페셜보고계심ㅋㅋㅋㅋ
확실히 공격팀쪽은 수비 라인을 못잡네
진짜 푸욜 존1나 열심히 한다 대박이다 리스팩이다 진짜
윤석열  원희룡이랑 함께하는  이천수는 왜 나온거야
참내ㅋㅋㅋ  축구라면 학을떼며 혐오하는 내가 인스타에서 보고 영상 보러왔다ㅋㅋ  살면서 A매치 골이나 유명선수 골 한번도 안찾아봤는데  박지성 세 글자에 뭔짓인지ㅋㅋ 참..
와 잘찬다~~!♡
우는분 일본사람같은데
정말 감동입니다
매번 느끼지만 여유가 항상 좔좔 흘러넘침…
2:53 유세윤 ??
가슴 뭉클하고 훈훈한 아름다운 장면입니다
진짜 너무 좋은데 나이든 모습들이 야속하다 ㅠㅠ 그시절 나의 우상들...
내가 넥슨에게 처음으로 고맙다고 생각 함
그냥 대충 반가운 얼굴 보려했다가 90분 풀로 본 경기..
나의 총각 시절 항상 새벽을 함께 했었던 위대한 박지성 선수 존경하고 또 감사합니다. 매 경기마다 열정적이고 헌신하셨던 그 모습을 마음 속 깊이 간직하고 있습니다. 항상 건강하시고 행복하시길!!
3:15 그래도 그렇지 남자가 울면 어떡~ ㅠ.ㅠ 으앙
셰브첸코 드록바  그 중에 박지성 캬
역시 한국 최고의 축구선수 박지성! 행복하세요~~
근데 해보지가 뭐임.
일부러 피해준 느낌
이 와중에 .. 엄청난 레전드들이 pk를 지성에게 양보하고 있는데.. 두 번이나 지가 차겠다고 나댄 이천수..참 센스가 없어..아무 생각이 없어. 원희룡한테 코가 꿰어 따라 다니며 선거 유세할 때 알아봤다만..참 생각없이 산다.
박지성 반데사르 테베즈 백작..  맨유에 전성기 진짜 새벽의 선수들
솔직히 이경기 성사시킨거에 나도 한몫했다고 본다… 현질 뒤지게 했..
친선전에 골키퍼 센스없네  뭐 그 덕에 해버지 킥했지만
내가 지금 멀본거지 ㅋㅋㅋ
머리가 내게 최고라고 알려주는 선수가 손흥민이고 영혼이 내게 최고라고 알려주는 선수가 차범근이라면 심장이 내게 최고라고 알려주는 선수가 박지성임
새벽의 왕이시여...
박지성이 나오니 가슴이 벅차고 너무 감격스러워 눈물나네  영원한캡틴
근데 이거뭐냐? 한국에서 한거임? 라인업 개지리네
낭만이다
나도 모르게 눈물이 또르륵...
pk골인데 무슨 ..ㅋ
이천수는 빼라
저 레전드들 섭외 할 수 있었던 것은 피파에 현질한 유저들 덕인가 ㅋㅋㅋ
무슨 색이든 유니폼을 입은 박지성이 웃으면 모든게 괜찮아진다
제주사는 고씨...멋쥐다!
새벽에  박지성경기 한번도  뺴먹지 않고 맨유전을 시청했어요. 박지성  나와  마음 뭉클해지는 이기분을 오랫만에 느껴보니 너무 기쁩니다.  평생 간직하고 싶은 나의 축구영웅 박지성은 감동입니다.
임민혁님 감사합니다 반칙해주셔서
말을안해주노 이거하는것 몰랐다
"난 이걸 직관했다"
영원한 켑틴 지성박.. 그리고 반데사르등 레전드들 많네 이런 이벤트 너무좋다 ㅋ
맨유 전동료 반데사르의 인사 + 그시절 해설진 + 데뷔팀 유니폼의 팬... 낭만에 낭만
라인업 지리네
이게 모두가 축구를 사랑하는 이유지 낭만
팩트)교토상가 퍼플의 구단주는 박지성이 절름발이가 되어도 돌아온다면 받아준다고 했다 ㅠㅠ
현역땐 벤치만 달구다가 이제와서 버스 우승 트로피로 레전드 행세 역겹네 ㅋㅋㅋ 버기가 있든 없든 당시 맨유는 우승팀이었는데
저거 막았으면 욕 오지게 먹었다
손흥민선수는 못 뛸때까진 안하길
저 많은 관중 속에서 타겟 찾아내는 카캄도 대단하네
지긋한 2002팔이 에이~~PK이 넣어야지 ㅡㅡ 저정도면 ㅋㅋ 키퍼가 일부러 피한거 아녀???
대 버 지
그시절 박지성이 팔아준 치킨만해더 어마어마했지
뚱띵이 감성적이농
지성이형 패널티킥싫어했는데
우리가 저 선수들을 알게 된 이유죠... 해버지
진짜 눈물날뻔
지성이형은 늙지를 않냐... 나만 늙나..
레전드들 양보하는거에서 박지성 클라스가 느껴짐.. 박지성은 찐레전드
두개의심장 그가골넣고울컥한거같다
넥슨 현질호구들 상대로 돈모아서 축덕들에게 은혜 베풀어줌 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김
캬 ......... 역시 갓지성
잘보고있는데 뜬금 천수여 정치하는거아녔나
진짜 찐팬이 왔구나... 울만하지...ㅠㅠ
진짜 감격스럽ㄴ ㅔ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 이렇게 울컥하지 😂 ❤
고딩때  컴터 쉬는시간에 네이버로 영상 찾아보던거도 추억이네 저때 멤버 맨유 밀란이랑 첼시보니 울컥한다 그때의 향수
지리네
경기 라인업 포함된 모든선수와 뛰어본 해버지ㄷㄷ
쇼하고있네 ㅡㅡ
축구 안본 지 오래 됐는데 인급동 썸네일에 지성팍 보이니 바로 누르게 됨ㅠㅠㅠ
와 박지성 보려고 10년 전 밤 새면서 보고 설레던 그 시절이 생각나서 뭉클하네 감사합니다
아 우는팬 저분도 넘 감동이네
아오 눈물 나😂 영원한 나의 히어로 박지성❤
저정도면 골키퍼 일부러 피한거 아녀?
푸욜 영입하자. 지금 k리그에서 뛰어도 씹어먹겠다.
넥슨이 우리가 동심을 잃어갈 나이가 될쯔음에 이렇게 어릴적 동심과 그날의추억을 살려주려고 60퍼 줌서도 그렇게 터트렸었구나  정말 감사하다. 나도울었다.
0:57 좆되는군요
박지성이 국대로 a매치 뛰면 이상하게 브라질.프랑스.독일 그 어느나라,선수와 붙어도 우리가 이길수 있다는 자신감을 가져다 주었던 선수!!!!!
박지성은 우리의 심장을 뛰게 한 유일한 선수.
현실을 게임화한 피파의 현실 버젼 ㄷㄷ
뭐임 이거? 셰브첸코가 왜나와 ㄷㄷ
무관월클호소인과는 다르게 감동이 있다
영상보다 위송빠레 응원소리가 강력했습니다.. 영상에서 소리가 다 안담겼습니다
조기축구회 세계 버전
지긋 2002팔이
아들과 직관 했습니다만  박지성 골 넣고 관중분들이 박지성 응원가를 갑자기 부르는데 한마음된 분위기와 센스에 살짝 소름 돋았습니다.  마지막에는 마무리 인사를 하는데 한시대를 풍미한 분들 역시 세월을 이기지 못하는구나,  왠지 지는 노을을 바라보는 듯한 황홀하면서도 좀 짠한 느낌도 들고 그렇더라고요.  아주 아름답고 훌륭한 그리고 한국팬을 위해 열심히 뛰어준 전설분들께 감사하다라는 말씀 전하고픈 그런 경기였습니다.
박지성 나올때 눈물흘린건 나뿐만이 아니었구나... 유일하게 감동을 주는 축구선수 박지성...
박지성은 대명사지. 축구 잘 챙겨보지도 않고 잘은 모르지만 박지성=우리나라 대한민국 대표 선수. 이런 느낌이 강하게 들면서 마음이 찡함.
직관러는 아니지만 입가에 미소가 저물지 않네요 ㅎㅎ
무릎때문에 축구하면 안되는데 무리하셨네
이거 무슨 경긴데 과거 전설들이 뛰는거죠??
와.... 진짜 감동이네 ㅠㅠㅠ 넥슨 ㅈㄴ 사랑합니다 ㅠㅠㅠ
진짜 박지성이 나오는 순간 나도 모르게 울컥했음
천연잔디에서 넘어지는데 셰브첸코 무릎이 왜 긁혔냐.. 하.. 국제망신
무릎만 괜찮았어도.. 한 3년은 더 맨유에서 봤을텐데
03:15 교토팬옆에 친구분? 귀여우심ㅋㅋ어쩔줄모르는표정🤷‍♀️🤷‍♀️
박지성...
솁첸막은건 퇴장아니냐? 키퍼? ㅋㅋㅋㅋ 아무리 이벤트라지만 넘하네 ㅋㅋ 그리고 이영표 결정적 찬스인데 그걸 안주네 헛다리만 집고 ㅡ,.ㅡ
이천수는 진짜 낄껴해야되는데
ㄷㄷ 벤치에서 나와서 골 넣기 ㄷㄷㄷㄷ
MBC 박문성 해설 좋아요👍👍 역시 축구는 MBC!!! 스포츠 매거진 잘 보고 있어요!!! 스포츠탐험대 좋댓구알!!! 박문성 해설은 MBC해설  앞으로도 이벤트 중계 MBC가 했으면 좋겠네요!!! 스포츠는 MBC 축구는 역시 MBC!!!
??? : 피를로? 야, 나와봐
새벽의 스타 박지성......
흠
PSV  밀란 4강전 챔스득점으로 처음 느꼈던 해축의 그 짜릿함  그립습니다 ㅠ
졸라 뚱뚱한 15인치 모니터로 새벽에 졸린 눈 비벼가며 라이브 스트리밍으로 지성이형 경기 보던 거 생각난다.
직관이였는데 예상 못한 박지성 등장에 소름돋았고 pk성공으로도 두번째로 소름돋았었고 위쏭빠레 떼창 나와서 응원가 같이 외치며 옛날 생각나서 울었다....
박지성 골넣고 웃을때오ㅐ케 벅차고 울컥하지
지 성 팍 레전드 새벽마다 기다렷던 그시절 그립다
무릎이 얼마나 안좋았길래...은퇴하고도 고생을 하는구나! 레전드경기 재밌게봤습니다
박지성이 최고다. 박지성 선수 은퇴 안했다면 축구 응원했을건데 박지성 선수 은퇴로 축구 안봄.
울지마 바보야 너가 우니까 나도 눈물나온다 흐규
왜 영상 나오다맘?
천수 쫌 그렇지
셰브첸코 골 냄새는 아직도 기가 막히게 맡네..
아... 뭉클하다
0:56 박주호가 헤딩할때 웃음소리 😂
진짜 새벽에 일어나 부모님몰래 티비신청하다가 소리지르고 개욕먹다가 같이 봤는데 추억이다
차범근 손흥민이 실력적으론 뛰어나지만 차범근 11명 손흥민 11명을 박지성 11명이 이긴다. 그래서 나는 축구 경기 영향력으로 따지면 박지성이 대한민국 Goat 라고 생각한다
서로 국가를 떠나서 가슴찡한 장면인듯...
2:57 ㄷㄷ 골키퍼 막으려다가 바로 다리들어서 먹혀주는거보소
이천수는 왜 나오는건가?? 국힘당 원희룡과 달라붙어다니며 선거운동 하고도 민주당에 개쪽나고 잠잠하나 했더니 이런 축구 전설들 축제속에 자기가 뭔데 되도 않는 실력으로 나와서 몸개그나 하러나왔나. 무슨 자격으로 나왔는지 압수수색이 필요하다.
이것으로 정해졌다.. 박지성이 최고다.. 그시절 추억에 잠긴다.. 흥민아 잠시만 나가있어라..
차범근 감독님의 오프닝으로 시작해서 그 시절 해버지 경기 중계하신 배성재,  박문성 콤비, all time low 공연, 레전드들의 경기, 그리고 해버지의 등장과 위숭빠레까지ㅜㅜ 진짜 낭만 치사량 초과
캬......추억팔이 지대로네. 이게 축구인들에대한 진정한 서비스고 예의지. 근데 저기 울고있는 사람 일본인이냐?
아 눈물난다요
우리들은 '아직도' 박지성의 시대에 살고 있다...
나도같이울었어요ㅜㅠ
내가 다 뭉클하네 진짜..
03:29
왜 눈물이나지ㅎ 뭔가 뭉클하다ㅠ
사나이 울리는 신라면 광고를 하고 사나이 울리는 과거를 회상하게 하고
임민혁이 쟤는 센스가 저리 없냐?  영감이 한골 넣겠다는데 교토상가 일본팬 우는것 보니 나도 찡하네
잘하면서 헌신적으로 축구를 하고 열심히 하고 , 스캔들 하나 없이 자기 할말 하고 정말 이런 사람이 레전드가 맞지.. 전세계젹으로 봤을때 특출 나지 않았을지는 몰라도 보는 사람에게 감동을 주는 선수..박지성이 내 세대에서는 레전드 맞음.. 내 전세대가 차범근, 지금 세대가 손흥민.. 누가 또 나올지 모르지만.. 내 세대에서 본 최고의 인격과 실력을 가진 선수임..
쏘니는 행복을 주고 팍은 감동을 줘 진짜 ㅠㅠ
국뽕 지린다
어디 듣보잡 은퇴선수들 데려다놓고 쇼하고있노
낭만의 그 끝을 장식하는 너무 멋진 골
3:17 이 팬의 눈물은 진짜 경기외적으로 이 큰 이벤트에서 가장 감동적인 장면이었음
PK 인데 호들갑은..
딱 2002부터 박지성을 봤고 나에겐 영원한 캡틴임 캡틴박😂
너무 울컥하고 세월이 야속하고 지금보다 저때의 축구를 사랑하고 그 시간속 추억까지 다시금 생각나게하는 경기였습니다 너무 감사하고 즐거운 시간이었어요 😢❤❤❤🎉
처음에 무슨 패스 한번만 해도 함성 지르던데
이런걸 바로 꽁 ㅋㅋ
위쏭빠레 부른 부분을 자르네
'[하나님]께서 이르시되, 빛이 있으라, 하시매 빛이 있었고 [하나님]께서 그 빛을 보시니 좋았더라. [하나님]께서 어둠에서 빛을 나누셨더라.   (창세기 1:3-4) '시온 산은 아름답게 위치하여 온 땅의 기쁨이 되나니 곧 북쪽의 옆면들에 있는 위대한 [왕]의 도시로다. [하나님]은 그녀의 궁궐들에서 피난처로 알려지셨도다.   (시편 48:2-3) '땅도 [하나님] 앞에 부패하여 폭력이 땅에 가득하더라. [하나님]께서 땅을 보시니, 보라, 그것이 부패하였더라. 이는 땅 위에서 모든 육체가 자기의 길을 부패시켰기 때문이라.   (창세기 6:11-12) '{주}께서 이집트 사람들을 치려고 한가운데를 지나가실 때에 문의 상인방과 양옆 기둥들에 있는 피를 보시면, {주}께서 그 문을 넘어가시고 파멸시키는 자가 너희 집에 들어가 너희를 치지 못하게 하시리라.   (출애굽기 12:23) '오 이스라엘이여, 너는 행복한 자로다. 오 {주}께서 구원하신 백성이여, 누가 너와 같으리요! 그분은 너를 돕는 방패시요, 네 뛰어남의 칼이시로다. 네 원수들이 네게 거짓말하는 자로 드러나리니 네가 그들의 높은 곳들을 밟으리로다, 하니라.   (신명기 33:29) '그러므로 너희는 가서 모든 민족들을 가르치고 [아버지]와 [아들]과 [성령]의 이름으로 그들에게 침례를 주며, 무엇이든지 내가 너희에게 명령한 모든 것을 그들에게 가르쳐 지키게 하라. 보라, 내가 세상의 끝까지 항상 너희와 함께 있느니라, 하시니라. 아멘.   (마태복음 28:19-20) '[말씀]이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 (우리가 그분의 영광을 보니, [아버지]의 독생하신 분의 영광이요,) 은혜와 진리가 충만하더라.   (요한복음 1:14)
'[하나님]께서 이르시되, 빛이 있으라, 하시매 빛이 있었고 [하나님]께서 그 빛을 보시니 좋았더라. [하나님]께서 어둠에서 빛을 나누셨더라.   (창세기 1:3-4) '시온 산은 아름답게 위치하여 온 땅의 기쁨이 되나니 곧 북쪽의 옆면들에 있는 위대한 [왕]의 도시로다. [하나님]은 그녀의 궁궐들에서 피난처로 알려지셨도다.   (시편 48:2-3) '땅도 [하나님] 앞에 부패하여 폭력이 땅에 가득하더라. [하나님]께서 땅을 보시니, 보라, 그것이 부패하였더라. 이는 땅 위에서 모든 육체가 자기의 길을 부패시켰기 때문이라.   (창세기 6:11-12) '{주}께서 이집트 사람들을 치려고 한가운데를 지나가실 때에 문의 상인방과 양옆 기둥들에 있는 피를 보시면, {주}께서 그 문을 넘어가시고 파멸시키는 자가 너희 집에 들어가 너희를 치지 못하게 하시리라.   (출애굽기 12:23) '오 이스라엘이여, 너는 행복한 자로다. 오 {주}께서 구원하신 백성이여, 누가 너와 같으리요! 그분은 너를 돕는 방패시요, 네 뛰어남의 칼이시로다. 네 원수들이 네게 거짓말하는 자로 드러나리니 네가 그들의 높은 곳들을 밟으리로다, 하니라.   (신명기 33:29) '그러므로 너희는 가서 모든 민족들을 가르치고 [아버지]와 [아들]과 [성령]의 이름으로 그들에게 침례를 주며, 무엇이든지 내가 너희에게 명령한 모든 것을 그들에게 가르쳐 지키게 하라. 보라, 내가 세상의 끝까지 항상 너희와 함께 있느니라, 하시니라. 아멘.   (마태복음 28:19-20) '[말씀]이 육신이 되어 우리 가운데 거하시매 (우리가 그분의 영광을 보니, [아버지]의 독생하신 분의 영광이요) 은혜와 진리가 충만하더라.   (요한복음 1:14)
모르는거야…. 레전드들 지성이형 모르는거야..
눈물난다 🎉🎉
ㅉㅉ 과거에만머무르니 발전을할수가
교토퍼플 상가에서 결승전 무보수 뜀 1골1도움으로 팀 첫 트로피 들게해줌  은퇴하고 잔디 알레르기 생김  고질적인 부상으로 인한 이른 은퇴
확률조작 돈슨이 좋은일했네 ㅎㅎㅎ 이런거 많이 해주면 좋겠다 저선수들이 지금 20대로돌아가서 한팀으로 뛴다면 어우 ㄷㄷㄷㄷ
다른거보다 푸욜 저 때 엘클라시코 뛰듯이 뛰는거보고 소름돋더라.
고맙습니다
역시 박지성👍입니다. 그런데  일부러 안잡은거 같은데요? ㅋ😅😅😅 박지성 선수 넘 반갑습니다.
지쏭빠뤠~~
레젼드가 다모였네
갓지성입니다 ...!
2011년이었나.. 고시텔에서 첼시전 극장골 라이브로 볼때 기억나네…
2:25 마빡?
새우형 한테 감사합니다 지성이형이 골을 넣게 해줘서
박주호 같은애들은 왜 나온거지? 레전드들 매치 아니었나?
박지성은 우리나라 역대 최고의 캡틴이다 👍 👍
한국축구에서 박지성이란....
다들 나이 많이먹은게 눈에 보이네 😢
안정환하고 테베스 쉐브첸코 조합을 진짜 스피어팀은 전략으로 써야했는데 패스 쥑인다
티비로 보던 네덜란드 축구팬들도 보고 놀라셨을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위숭빠르크 나와서
스피어팀이 무릎만 온전했다면 박지성이 휘저었으면 스피어팀이 대등한 경기 했을지도 모름.
재미와 감동을 모두 챙긴 최고의 매치였습니다.
박지성이 나올때 감격.. 저기 레전드들하고 있는것이 당연하게 느껴지는 맨유레전드❤❤
교토팬은 진짜 나중에 뭐 행사 있으면 꼭 초청해줘라 저분은 진짜다 ㅜㅜ
왜 MBC에서 배성재 박문성 조합으로 해설을 하지 했는데 저 시절때 해설이 배성재 박문성 조합으로 많이 했죠.이것 또한 추억이네요~~
솔까 개노잼이었늠
박지성 투입될때부터 눈물이 난다 걍..........
피를로 재투입 ㅈㄴ웃겼는데ㅋㅋ
무릎 망가져서 운동 못한대메 ㅎㅎㅎㅎ
푸욜 개열심히 뛰네
성인무대전에 어마무시하게 선배들이 체벌줘서 무릎나간걸로알고있음
박지성님과는 별개로 초반영상에 이영표 헛다리하느라 맨날 크로스 타이밍 늦는다했는데 크로스 타이밍 진짜 늦긴하네요.
절름발이가 되서 돌아와도 언제든지 다시 받아주겠다던. .  이나모리 회장의 사랑보는 안목이 존경스럽습니다.
박지성 내 최애 축구선수! 가슴이 뭉클해지면서 몇번이고 반복중..멋지다❤박지성
지성파크~! 빠빠빠빠~ 지숑빠레~
경기내용이 훈훈하네😅
와 뭐야 근데 방패가이기네ㅋㅋ
박지성은 골만 잘 넣는 A급 선수들과는 비교도 되지 않을 정도로 차원이 높은 선수이다.  박지성이 교토퍼플상가에 있을 때부터 팀 역사상 현재까지 유일무이한 트로피를 들어올렸건 것부터 해서,  PSV로 가서도 리그와 FA컵 우승,  그리고 당시 UEFA랭킹 1위팀 맨체스터 유나이티드로 이적해서 리그와 컵, 슈퍼컵, 챔스까지, 클월까지 우승시킨 건, 그가 왜 세계 최고의 선수였는지를 보여준다.  그는 소속된 팀마다 급을 한 단계 올려주는 세계 최고급 선수였다. 국대만 봐도 그가 소속된 2002년부터 그가 은퇴할 시점까지 역대 국대 최황금기였다.  그는 그가 소속된 팀마다 팀의 체급 자체를 세계 최고급으로 올려주는 단연 세계 최고의 선수였다. 당시 세계최고의 클럽 맨유가 그랬고, 세계 최고급 국대가 그랬다.  골만 잘 넣는 선수와 비교 자체가 불가한 몇 수준 위의 선수였던 것이다.  그는 자기가 빛나진 않았지만, 팀 동료마다 빛나게 해주는 선수였다. 그가 있기에 호날두, 긱스, 루니, 반니, 벨바가 있었고, 그가 있었기에 국대 레전드들이 줄줄이 있을 수 있었다. 그 중심에서 보이지 않는 곳에서 모든 궂은 일을 도맡아 한 그는 진정한 빛이다. 당시 월클 선수들도 그걸 알기에 모두 다 한 입으로 박지성을 세계 최고의 선수로 인정하는 것이고. 사실 역대 최고 감독 퍼거슨이 인정했다는 자체로 끝나는 것이고.  실제로 그가 소속됐던 딱 그 시기의 맨유가 100년 넘는 역사상 최고 황금기였고, 우리나라 국대도 마찬가지였다. 그의 시작과 끝으로 그 황금기도 시작과 끝을 내렸다. 맨유도 그랬고, 국대도 그랬다.  한국 축구는 50년 역사상 월드컵에서 단 1승도 없던 팀이, 박지성이 신성으로 혜성처럼 등장한 이후부터 조별리그 1위로 16강 진출, 그리고 당시 우승 후보들 포르투갈, 이탈리아, 스페인을 줄줄이 침몰시키며 독일까지 팽팽한 접전 끝에 아쉽게 결승 문턱에서 좌절하게 됐던 것이 당시 세계 최고급 한국 국대였고, 그 중심에 늘 박지성이 있었다.  박지성은 국내 최고 전설이면서, 동시에 세계 축구 전설이기도 했다. 그가 챔스 결승을 3번 가는 동안 그 어느 세계 최고의 선수도 당시 꿈의 무대 챔스 결승 3번을 뛰어보지 못하고 그저 TV로 박지성과 맨유의 활약을 구경만 해야 했을 뿐이었다.
푸욜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 눈물 나더라. 박지성 덕에 지금이야 유럽에서 뛰는 선수들 많아졌지만 그때는 박지성 경기 보는게 유일하면서 동시에 어마어마한 행복이었다.
축알못인데 박지성님 인기가 어느정도였나요?
운 사람 무조건 일본 사람 같다
낚시 당했네 아무리 박지성이라도 이건 아니지...
넥슨 아이콘매치가 머임? 게임 축구? 거기 나오는 ㄹㅈㄷ 선수들로 경기한건가? ㅆㄹ ㄱ 천 x 도 잇네 눈배렷다..
니들이 아무리 벤치성이라고 욕했지만 그 시절 나에게는 지금 손흥민보다 위대한 선수였다
와씨 눈물났네...
큰누나 걍 나
와 우는 사람 찾아서 찍은것도 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이만한 멤버가 한국에 다시모일날은 없겠지
예나지금이나 그는 등장만으로도 가슴뭉클하게한다!
말년에 qpr 말고 교토상가에서 1년만 뛰고 은퇴했으면 진짜 낭만이었을텐데..
벤치성 19골 뭐가 레전드냐 😢😢너무 미화시키지 마라 축구계 좌파들아😢😢 영표가 어디 명함을 내미냐? 손흥민 미만 잡 😊😊 차범근도 손흥민에 비해 한참 미달임 이강인도
박지성과 같이 뛰었던 선수들과 상대해본 선수들은 모두 알고 있다 그만 까대라 셰브첸코 레전드인거 축구팬들이면 모르는 사람없다 남 잘되는 꼴을 못보는 한국인 종특 쯧
지성이형의 축구는 우리들의 추억이자 한줄기의 빛이였다
해버지는 감동이 있다
골키퍼는 퇴장이였어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제 경기에선 퇴장입니다
아 그렇지.. 반데사르랑 박지성 같은팀에서 같이 뛰었지.... 추억돋네 진짜..
진짜 낭만선수들 다 모였다;;  지금 투지없고 돈만 밝히는 선수들과는 다른 원클럽맨부터 낭만으로 의리를 지킨 선수들부터  그 시절의 시대를 풍미한
ㅋㅋㅋㅋ 저게 들어가네 ㅋㅋㅋ
이 장면을 전세계인인  봤겠지 ㅎ😮😮😮😮😮
정말 감동이네여 축구팬으로써 다들 멋집니다 화이팅!!
골키퍼는 발로 충분히 막을수 있었는데 그냥 먹혀줬네 ㅋㅋㅋ
힝 ㅠ 박지성 골넣는거 보고 우는 아재를 보고 눈물핑..
저 어마어마한 선수들보소 ㅋ
축구에서만 볼수있는 낭만
흥민 선수 생각을 하면 기쁨의 웃음이 나오고,  지성 선수만 생각하면 기쁨의 눈물이 나오더라.  이 장면 보고 눈물 보인 팬들 많았을 듯…🥹
이게 낭만이지
눈물이나노ㅜ
산소탱크
차범근 박지성 손흥민 우리나라 제일 대단한 역대급이지만 박지성은 진짜 그중 제일 대단한 선수였다.  해외에서 우리나라 선수를 월클선수들이랑 비교할수있어 행복하다
40대 접어들었습니다,,,, 좋은추억 감사합니다,,^^
귓속말 시벌샠기야 너따위가 날잡아 ?
와 피파 그래픽 개발전했네..
저팬 보니 제팬 싫어하는게 사라지네..... 낭만교토....상가..
2:02 푸욜 진짜 열심히 뛴다 너무 멋있음
3:17 박지성 팬 우네요 ㅠ😢
13년 전에 아시안컵에서나 저렇게 차지그랬냐
소신발언 : 10년 뒤에 아이콘 매치 다시 하면 손흥민 나올 법도 한데 거기서도 손까와 손뽕이 연장 들고 훌리건마냥 피터지게 싸울까?  진심 서로 그렇게 싫어하는데 최소 칼부림은 먹고 시작하겠지?
박지성, 그는 나의 눈부신 새벽 이였다. 고마워. 지성 박.
해버지 눈물난다 ㅜ ㅜ
가볍게 보러 왔는데 쿄토 상가 유니폼 팬 보고는 마음이 참 따뜻해지네요
천수 야??
3:17  쿄토퍼플상가에서 온 일본인 팬인가 보네. 울먹이는 걸 보니 가슴 찡해진다. 예전에 구단주가 그랬다지. 절름발이가 되어도 받아주겠다고.
개인적으로 박지성 선수를 열렬히 사랑헸던 축구팬으로써 이 매치를 성사시켜준 넥슨에 진심으로 감사합니다. 저도 눈물 났습니다 ㅠㅠ
조선인 교토현지팬 ㄷㄷ ㄹㅇ 줫빠는소리도 이런 줫빠는소리가 없노
헐 뭐야 박지성님이 어케 나온거디 ㅠㅠㅠ ???
세브첸코??.....와.....
페케이였군요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
먹어준건지 약간.아리송한데 그게 뭐가 중요해 한잔해
그래 그의 마지막경기가 조기축구일수는 없었던거야
진짜 감동이다.ㅠㅠ
고령화가 심해지니까 이런 흘러간 옛날 선수들 보는 이벤트가 돈이 되네...
손흥민 이전 epl 새벽은 박지성이었다ㅜ
셰우첸코 쇄도, 푸욜의 전력질주, 페널티킥, 해버지교체와 레전드들의 환영에 해버지 골, 교토유니폼 아저씨 눈물. 이건 평생 봐야지
우연히 눌렀는데 이거 뭔데 레전드 선수 다 나왔노
원천수는 저기서 머하냐 ㅋ
지성아 너가 지금 이러고 있을때가 아닌것같다 전북은 강등위기다
씨잼철 박수마저 감동이네 ㅋㅋ 캬
축구에 그닥 관심없는 내가 봐도 뭉클한데.. 저 축구팬의 맘.. 알 것 같다
와 이건 찐 감동이다
두개의 심장!!지성박!!! 전설은 살아있다!!!!😊😊
춘수는 정치 안하고 ㅋㅋㅋㅋ
해버지는 낭만이였다...
문성이 좀 아갈좀 듣기싫어 죽겠네
박지성은 우리의 새벽이자 희망이었다
가운데 차는거 보소
그시절 새벽은 박지성이었다....ㅜㅜ
셰바 골문쇄도하는거 개소름돋았네
박지성이 왜 해버지가 된거냐?? 차붐 무시하는거냐??  어떤놈이 처음 쓴거야?? 언론에서까지 해버지 해버지 하는거보면 생각없는놈이 넘쳐나네
3:16 오늘의 하이라이트
이천수는 왜 나온거지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
가운데를차다니
역시 박지성  선수  짝짝짝😊
세브첸코 전쟁중인데 어케나왓지
낭만같은소리하네.. 걍 우울증임
저 멤버들보다 박지성이 훨씬잘했음 옛날에
승패는 중요하지 않은 그 시절 레전드 선수들이 즐기며 축구하는 모습이 보기 좋았어요.  조심히 고국으로 돌아가세요. 직관하며 행복했습니다. 지성이형 골 넣은 모습 + 지리는 위송빠레 떼창 최고!!!
지성이형 무릎이 안 좋아도 출전해줘서 고마워요. 지성이형 PK골 넣을 때 뒷쪽 골대 3등석에 있었어요.
막으라고 중앙으로 차줬는데, 그걸 피해버리며 예우해주네 ㅎㅎ. 두 분다 멋짐~
이거 막았으면 욕 존나 먹었다
진짜 우는 애들은 ㅈㄴ 세상 어떻게 사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우는 넘은 뭐노.. 월드컵이냐?
천수형은 정치인 아님?
경기장에서 피를로와 악수하면서 포옹하는것도 좀 찍어주지
2000수만 안봤으면 완벽했는데
이야 미텼다 이거
이거 이후에 피를로 넣는게 감다살ㅋㅋㅋㅋ
현장 직관했는데 위송 빠레~ 나올때 소름이 쫙 돋았습니다 아이엔트호벤 홈인줄 ..
박지성선수로 인해 십수년전 새벽이 행복했고 같이 나이를 먹어 2024년 지금 같이 심장이 뛰니 행복의 눈물이 나도모르게 흐르네요..
내마음속 1픽 지성팍..
넥슨 죄송한데 게임에서는 손떼시고 이벤트 기획이나 초 대규모 행사, 뭐 WWE느낌으로다가 그런거 하시면 잘할거 같아요. 수고하세요
일본팬의 눈물을 보니 느껴지는거 하나.. 일본은 좋아할 수 없는 나라이지만서도 이웃나라인 건 부인할 수 없다는 거..
낭만이지
군대 시절 금요일밤이면 12시까지 티비 볼수 있는데 지성팍 행님 나오시는 날이면 모두 다 그 채널 .. 지성팍 행님 아이들아. 이 분은 이렇게 위대한 분이었단다!
제목 모두를 울린 -> 팬을 울린 이라고 바꾸자
이렇게 좋은 매치에 왜 코인 천수가 왜 나오냐........짜증나게........
못뛸줄알았는데 소름이 돋네
한국이라고 지성이형한테 PK양보해준거 너무 고맙네 형님들 ㅜㅜ
자막 왜이러냐 다시확인좀..😅
너무일찍은퇴
반데르사르랑도 악수한거 존멋인데 테베스랑 같이 다시 뛰는거도 존멋이네 박지성
잔디개판인대
저도 현장에 있었는데 울컥하더라구요 아예 못뛸거라고 생각해서 그랬는지 향수 때문인건지 너무 좋았습니다~!
앞으로 살면서 볼 수 있는 해버지의 마지막 골이 될 것 같아서 더 가슴뭉클하다…
어? 이천수는 정치인 아닌가요?
지성에감동🎉 한강에환호🎉 용산에개빡😮
진짜 차붐, 박지성, 손흥민은 대통령 선거 나와도 당선이다! 나오지도 안하겠지만
박지성의 무릎부상은 어릴때 맨땅과 효창구장의 말도안되는 인조잔디에서의 많은 시합의 휴우증일 가능성이 더 클듯
난 박지성선수 맨유때 경기 거의 못봤던 사람인데도 왜 박지성 처음  화면 잡힐때 울컥하는거지.. 박지성은 뭉클한뭔가가 있나보다
우는 팬분 때문에 나까지 울었다 ㅠㅠ
세브첸코 위닝하면 진짜 레전드였제
골키퍼 눈치읍노
새벽에 잠못자게 해준 선수들이 많네 ㄷㄷ
직관갔는데 진짜 소름 지성빠레~
이천수는 왜나옴?? 원희룡 비서나 하지 ?
원희룡의 개 천수가 있네
박지성 유니폼 넣입 추억이네
지성아 내가 널 얼마나 많이 응원 한줄 알아? 너 유럽에 있는동안 내내 내가 엄청 응원했어!! 화이팅!!! 너랑 나랑 동갑이야 ^^
직관하신분들이 진정한 승자
씹덕 우는거봐라
먹혀준 센스 좋았어
너무 슬프고 왜 이 영상이 ... 슬픈지 모르겠네요초딩1학년 지성이형 AIG 맨유 시절부터 봤었는데... 그냥 이유는 없고 너무 슬프네요 특히 형 무릎도 너무 안 좋으시고 현역때도 안 좋으셨는데 너무 고생하셨어서 그런가 ... 그래서 더 슬픈거 같네요 옛 생각 많이나고 진심으로 형님덕에 축구를 알게됐고 좋아하게 돼서 너무 행복하고 지금도 가금씩 볼 찰때 형 떠올리며 찹니다 너무 감사하게 살고있어요 시간이 지날수록 형의 플레이는 결국 옛날 영상들 밖에 안 남겠지만 내 가슴속 마음 한 켠에는 영원히 있을 겁니다 사랑합니다 우리의 영웅 박지성
버기성;
1:58 푸욜 뛰는거보소
정말 찐 팬인가 보다  사실 축구를 정말 좋아하고 관심이 많은 사람이 아닌 다음에야 2002 월드컵을 기점으로 알게 된 사람이 더 많지 않았겠어 아까 그 사람은 그 전부터 좋아했단 거잖아 자신의 로망이자 우상이었을 그를 축구 경기장에서 그것도 유니폼을 입은 선수로 만나니 얼마나 감회가 새롭고 벅찰까 그 맘 조금은 알 거 같다 그리움이 가진 낭만이네
이천수는 선거 유세나 하지 여긴 왜 나왔니?
진짜 멀쩡한 내무릎주고싶을정도로 박지성경기는 더 보고싶었다.. 특히 국대박지성
3:08 오른쪽 아래 옥냥이 아닌가...?
저 우는 아재 일본사람임?
박지성 나오는거 보고 울컥했다 무릎땜에 못뛰는줄 알았는데 조금이라도 뛸려고 운동도했다하고 출전해서 골도넣고 특히 교토상가 유니폼 입으신 분보고 진짜 울기직전까지갔었다....
박지성 무릎이 안좋아서 달리는게 힘든데도 ㅜㅜ 눈물 난다 진짜
너의 췌장을 먹고싶어 제가 좀 울어도 되겠습니까 대사가 생각난다 국대 중심 박지성이 중원을 휘저으며 한국축구를 이끌던 그때가 다시오지않을 빛나는 시절이었음을
난 아직도 박지성 시대에 살고 있다
풀영상 안보고 이것만 보는데도 눈물 나네요... 드록바가 니가 차라고 등떠미는것도 그렇고... 본인이 얻어낸 페널티킥인데 양보하는 세브첸코도 멋지고... 반데사르가 와서 포옹해주는것도 찡하고... 막을수도 있었는데... 옆으로 피해주는 임민혁 골키퍼센스도 좋았고... 피날레로 일본분 교토팬의 눈물까지...
눈물이 안날수가 없네 해버지 ….
나도 우네😢
이천수는 아니다. 짜져라 개늠!
아 댓글 안달 수가 없다.. 지성팍.. 감사합니다 형님..
그냥 ㅇㅕ친한테 이별 통보 받고 우는거면 어케
와ㅜ반데사르랑 포옹하는장면 레전드
아직도 감동이 사라지지 않아ㅠㅠ
안정환.진짜.못하네.뛰지를안한다.나도하겠다.
넥슨 돈 많네 ㄷㄷ
이천수는 머냐
레전드 라인업 미쳣군!!!
와 교토퍼플은 진짜다..전설의 시작이었지
그 시절 맨유 팬으로써 이 벅찬 감동이란... 갔어야했다.... ㅠㅠ
박지성 그만좀 냅둬라 씨발새끼들아 무릎박살나서 못걸을수도있다는대
교토퍼플상가 팀이 키워낸 한국의 레전드
안나와도 아무도 원망 안했을텐데 진짜 최고의 교체 선수였다
어휴 민혁아 ~~~  재미로  넘기지
맨유도 아니고 교토퍼플상가 유니폼입고 눈물... 낭만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 국내 애덜은 뭔기준으로 뽑은거야
박지성 해버지 그자체로 감동입니다❤ 지금 멋진선수들이 많이 생겼지만 박지성 선수님의 노력이 없었으면 절대 우리나라 많은선수들의 유럽진출이 힘들었을꺼라는걸 압니다 멋진사람 늘 건강하고 행복하세요
전설 낭만 가득하네
골키퍼가 피해준 느낌이네!
저 교토 유니폼을 입고 계신 분도 같은 마음이였겠구나.....  십년뒤엔 SON 7을 보며 내가 울고 있으려나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
박지성도 홍명박은 물러나야 한다고 했다.
셉첸 어시스트 좋았다
아...눈물났다 나도
해버지 사랑합니다❤
와 저 선수들 다 불러 모으려면 돈이 어마어마하게 들텐데 이게 가능한가요 ㄷㄷㄷ
교토 유니폼이라니 진정한 찐팬이시다
임민혁=허경환
스포츠 중에서 가장 낭만적인건 축구인듯… 축구는 진짜 낭만 치사량이야.
오오오오오~ 위송빠레~~
뭐야.... 나도 뭉클해서 위험했잖아......
한 때의 청춘, 한 때의 꿈, 그 모습을 보며 눈물을 흘리는 것은 부끄러운 일이 아니다. 낭만이란 그런 것이다.
하...교토팬분 낭만을 그대로 안고 사시네 그래 나라가 무슨 상관이냐  사람 좋아하는데
그시절... 피가 끓었었다
잠 안자고 지성팍 경기보는게 낙이었는데
박지성 선수가 투입될 때 가슴이 벅차오름. 맨유 시절 매번 선발로 나온게 아니였기 때문에 새벽에 벤치에서 대기하다가 교체투입 되면 그렇게 설레였는데 그때의 감정이 느껴짐
45분 지나면 먼저 일어나서 나오려고 했는데 박지성 나오는 거 보고 끝까지 봤다.. 2002 멤버를 알고 손흥민 시대에 산다는 건 진짜 축복이다 이 미친 기획을 해주신 넥슨에 진심으로 감사드립니다 ^^
여기 나온 모든선수가 우리의 새벽이였는데 날먹 패널 지성팍 띄우는건아니지ㅋ
지성이는 정말 성실과 바른사람이란 걸 사람들도 아는듯 하네요
현장에 있었는데 박지성 나올 때 함성이 제일 컸습니다ㅠㅠㅠ 저도 눈물 찔끔 나왔어요
박지성은 진정한 한국축구 레전드이다.
진짜 형 나와줘서 고마워요....ㅠㅠ
지성이형 10년도 영국 캐링턴 훈련장에서 뵈었던 기억이 나네요. 사진도 찍어주시고 싸인도 해주셨는데 ㅜ 그때도 레전드 지금도 레전드십니다.
진짜 지금 손흥민이 나올때마다 지든 이기든 응원했던것처럼 지성이형 나올때는 새벽 늦게 챔스 해도 다 챙겨 보고 울다 웃다 담날 친구랑 통화 하면서 축구 이야기로 1시간하고 ㅋㅋ ㅅ ㅂ
골키퍼가 일부러 무리한 느낌이다. 덕분에 박지성 페널티킥도 보네
학창시절에 봤던 그라운드위의 박지성을 30대가되어서 다시보니 감회가 새롭네
푸욜 혼자 끝까지 달려오네. 오늘의 mvp다 푸욜.
이번 아이콘 매치는 그때에 낭만을 느껴서 너무좋았다 진짜 나오기 힘든 이벤트매치였음
박지성진짜무릅만아니었어도 4년정도는더뛰었을듯
전남것들이 본다는 MBC인가? 전남것들 엄청 들어 오겠네
2:20 양쪽 무릎 반월판 자체가 없어서 걷거나 뛸때 앞쪽 무릎에서는 힘으로 관절을 잡아주지를못하는 상태인데 억지로 뒷다리힘으로 뛰어나가실때 진짜 너무 안타깝고 감동적이었다
이천수는 정치나하지 왜 기어나왔냐? 글구 낄자리는 아닌듯
고마워요 ❤
그 시절 그 선수 그 응원가, 내내 소름돋았다.
교토옷은 일본분인가ㄱㅋ
4:24 팬의 눈물은 우리모두의 마음속에서 잠시 잊고있었던 딱지백장들어있는 추억의 보물상자를 찾은 느낌..   보물상자
임민혁속마음: 막으면 ㅈ된다....
1:12 보면 다들 먹혔다고 생각해서 산책모드일때 푸욜형님 혼자서 존나 뛰어감 ㄷ ㄷ 덕분에 새벽밤을 설쳐가며 kbs 스포츠로 바르셀로나 라이브 경기 챙겨보던 그때의 추억에 흠뻑 빠졌었음…
첫번째 밈 노래 제목 뭐에요??
해버지는 경기장 등장 자체만으로 감동적이었다...PK골도 멋졌지만 J리그때 아재팬이 우는 모습이 진짜 아련했다 ㅠㅠ
나 진짜 박지성 나올줄 알았잖아~ㅠㅠ
박지성 형님보고 울컥했습니다...
딱 그타이밍에 PK얻고 하늘이 박지성을 위해서 만들어준듯
하..진짜 전율..해버지 사랑해요ㅠㅠ
그 시절 우리 지성이형은 영웅이나 다름 없었다... 팬들 위해서 조금이라도 뛰는 모습보니까 마냥 행복하다ㅠㅠ  지성이형 너무 감사합니다 진심으로 감사합니다...
와 교토 유니폼 입고온건 좀 멋있네... 일본인이지? 외모가 딱봐도 일본인 같긴한데
지송빠레 떼창 소름이였음
나의 영원한 캡틴 박지성
나올수 있어? 를 몇번이나 말했는데 무릎아픈거 나무 잘알고 팬들은 진짜 오늘 뛴다고 ? 하고 놀랬고 위쑹빠레 외치는데 나도 외치고 짠했다
오늘 직관하는데 전광판에 보라색 아저씨만 ㅈㄴ나와서 왜 그러는지 몰랐는데 지금 이유를 알게 됐네 ㅋㅋ
애초에 이 선수들 모인거 자체가 황유시절 박지성 인맥때문에 가능했던것임
지성이볼라고 티비 알람걸어놓고 챔스송 들으면서 깨어났던 추억...ㅠ
와 교토상가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 낭만이네 진짜
찡하다 ㅠㅠ
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
그 시절 어두운 새벽, 우리가 티비 앞에 모여 빛이 새어나오는 티비를 바라보았던 건 단지 축구를 보기 위해서가 아닌 당신이 그 티비 너머로 희망을 보여주었으니까,  한국인으로서 맨유라는 큰 클럽에서 홀로 분투하면서 매일 누구보다 노력해가며 하나 둘씩 이루어내는 모습이 내게 희망을 주었으니까  난 잠을 버리고 밤을 새워가며 티비를 보아도 꿈을 꿀 수 있었습니다 감사합니다
박지성이 J리그에서 뛴 경기를 볼 수 있으시면 한번 보세요... 왜 유럽으로 갔는지 잘 알 수 있을 겁니다...
아재팬 진짜 짠하다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 울컥해..
하 군대에서 고참이랑 새벽에 몰래 티비 켜고 챔스 보던 기억이 새록새록
함성 소리 소름 돋는다...
등번호 유니폼 입고 서 있는것 자체가 좃간지난다
손흥민 이전에 우리에겐 박지성선수가...ㅜㅜㅜㅜ
와 테베스 지성팍...벅차오른다..
눈물나네 예전 레전드들 보니. 다들  아저씨,할배 다됐네..한때..우리를 즐겁게했던 선수들 ㅎㅎㅎ
이거 먼디? 피파 게임이야? 레전드들이 한자리있다니 믿을수가 없다!!
감동이네ㅜㅜ 감사해요 해버지💕💕💕💕💕
박문성 해설하지말자 ᆢ이천수.김영광.박주호 방송퇴출
옆에 문상훈임?
저분 우니까 나도 울컥하네 ㅜ
축협의 그 카르텔만 아니었다면 이미 더 대우 받았을 차범근, 박지성, 이영표, 박주호까지
먹혀준거네~
지썽파르크🤍안느님🤍테베스🤍
아니..... 형이...결국...???????????? 형이...??..ㅠㅠ
PK 박지성 차게 만들어준 스피어팀 선수들 센스 좋았다
오 최고 아 그때가 그립다ㅜㅜ 해버지 두개의 심장 영원한 캡틴박 ❤❤❤❤
오늘 경기 박지성 볼 터치 영상은 어디에 있는겨??
무릎 연골이 하나도 없다고 하던데
J리그2부 부터 시작해서 세계최고구단 맨유까지 지성이형 축구인생 스토리는 감동 그 자체다
박지성씨는 저럴때가 아닌데
응원가 열심히 불렀습니다 해버지😍
위쏭빠레~~~~~
손흥민은 우리를 즐겁게했고 박지성은 우리를 감동을 느끼게 해줬다
진심 울었다 누가 뭐라해도 나에겐 최고 축구선수 박지성
난 저 푸욜이 더 멋이어 보인다😅😅
박지성 볼터치 영상 올라와야  기억소환 제대혼데
일본팬 같은데 진짜 찐팬인가보네
다들 웃으면서 하는 모습이 정말 보기 좋네요
푸욜형 혼자 끝까지 뛰네
아 ~~나 42살인데 살짝 울컥했어~~ㅜㅜ
교토 퍼플상가 유니폼 입고 오신분 진짜 찐팬이신가보네... 뭉클하다
저걸 정가운데로 차네 ㅎ ㄷ ㄷ 역시 해버지
막힐뻔 ㅋㅋ
클래스는 영원하다
필드위에 등장만으로도 울컥하게 만드네...
박정무 씨x럼 사랑한다. 다음 축협회장은박정무다 박정무 씨x럼(감스트)
그냥 감동적이다
진짜 내 새벽 은 박지성이였다
뭉클하네
이천수는 아직도 감빵을 안가고 고개들고 다니는구나 후진국에는 권력뒤에 있으니깐 좋긴 좋네
막판에 드라마찍었네 안느 짤라서패스 페널티킥만들고 안느 랑박지성교체 페널티킥성공  안느 잘뛰네
못 나올 줄 알았는데..
조회수 올라가는거 보소~!~!~!~!~ 굿
와 일본사람이였구나....❤
일부러 잘 안막았네 ㅋㅋ
소니는 내 눈을 즐겁게 해주지만  지성팍은 내 심장을 뛰게 만든다
박지성 보고 운다 ㅠㅠ
1:09 그 와중에 세브첸코 오프사이드 트랩 돌파하는 수준 보소 ㄷㄷ
몸이 안좋아도 팬서비스 몸 바쳐 국대, 그리고 맨유!!!!!!!!!!!😊😮😢
진짜 뭉클 합니다. 직장에서 야근하고 맨유에 박지성선수 경기 본다는 일념으로 집에와서 경기본 기억이 새록새록 나네요.
와 교토상가 유니폼 입고 눈물 흘리는 팬 진짜다..
이런 이벤트매치에 감동까지 주는 피파,, 이래서 아무리 욕을 먹어도 피파는 끊을수가없다니깐 남자들의 심장이지
진짜 등장할때 목터저라 박지성 위송빠레 불렀습니다.. 박지성 선수 실제로 뛰는거봣어 나 어떻해 ㅠㅠ
지성이형보고 울컥했다...
덩치값못하고 쳐우노
무릎 꼭 좋아지세요ㅠㅠ
지성이형 골 넣을때 눈물난다 진짜
저기서 뛰는 선수들의 재산은 백억이상 일것이다 저들은 국민들이 쥐새끼로 보이겠지
조깅도 못하는 무릎으로..
여기가 한국이란걸 알고 박지성에게 pk를 양보하다니  스타들은 역시 스타다
박지성선수 뛰는게 힘들었을텐데 수고하셨습니다!
나도울었다
형 이정도면 수술하고 재활하자.ㅠㅠ 의학적으로 가능하다고 했잖아. 지금부터 준비해서 다음 시즌에 풀타임 뛰자.
20년전만해도 전부 현역시절이었는데 그립다
이런 레전드들 경기를 보다니 참 대단하다
안느 랑 박지성 이랑 교체되는장면 뭔가 가슴뭉클 하네
절름발이는 아니지만 뛰고 또 뛰어서 무릎이 고장나 런닝조차 맘껏할수 없는 필드에서 볼수없을꺼란걸 알았지만 내심 기대했기에  그립고 좋고...교토퍼플상가팬심에 박수
이게 낭만이지...ㅜㅜ
난 왜 울어ㅜㅜ 박지성 무릎ㅜㅜ
안느  쏴라있네 저걸짤라내 패스연결 페널티킥시발점 만드네안 안느 쏴라있다
진짜 뭉클하다 해버지 지성팍 ㅠㅠ 무릎도 많이 안좋으신데 교체로 나오시고 ㅠㅠ 감동이다
형이 얘기했자나 ㅋㅋㅋㅋ 이럴거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우는 팬 보니 나도 울음이 나오네
교토의 눈물
최고❤  뭉클하고 뭔가 너무너무 좋다  박지성 레전드   고마워요 ❤
원래 퇴장인데 옐로주네 ㅋㅋㅋㅋ
박지성한테 pk준것도 진짜 고맙네
직관러입니다. 골 넣고 위송빠레 부르는 게 제일 낭만이였습니다 ㄹㅇ
박지성 선수…. 정말 감사합니다….  그리고 제발 오래오래 사시고 오래오래 봤으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
지성이형 그라운드에서 다시 못볼줄 알았는데 나와줘서 고마워요 😢
해버지 사랑합니다.
지성이형 골 넣고 응원가 울려퍼질때 소름 돋았습니다.
해버지 무릎땜에 코치로만 온다했는데 ㅠㅠ 넘 좋았다 ㄹㅇ
해버지 ㅠㅠ
노인정 축구치곤 좀하네ㅋㅋ
3:29 다 좋은데 박주호 따위가 저 자리에 왜 있음?
진정한 레젼드 박지성 영원한 나의 캡틴
옛날이... 그리운건 어쩔 수 없다
나의 10대 우상들의 그저 행복한 모습들을 보니 가슴이 뭉클해지네요. 앞으로 건강과 행복만 가득하길 간절히 바라요.
MBC뉴스로 맨유 확정 소식을 들었지. 프리미어리그가 뭐야? 하던시절 맨유는? 헉 경기 스피드 뭔데. 퍼거슨는? 그야말로 황금기의 맨유에서 7년을 뛰었다. 지금은 상상하기도 힘듬. 한시즌 못하면 바로 방출각인데.
저건 골퍼가 막을수있어도 피해야지 ㅋㅋㅋ
토토에 박지성 골 넣는다고 베팅해서 우는 듯...
벤치워리어 지성빠뤠~~~~~~~~~
2:02 난오늘 월클 레전드 수비수로 푸욜 확정했다. 빤히 파울인거 봤으면서도 저 표정으로 하프라인넘게 뛰어온다고?
이거뭐야?언제한거야 ...못봣자나
이런경기를 한국에서???
직관하고 왔는데 진짜 해버지 나올 때랑 골 넣고 응원가 나올 때 귀 찢어질 정도로 함성이 대단했고.... 진심으로 뭉클했다... ㅠ
첫터치를 골로만드는 박지성 ㄷㄷ
속깊은남자
셰브첸코귓속말로 야 한골그냥 줘라 팬서비스로 가운데 찰거야
직관가서 구경하고 왔는데  교체로 나오자 마자 박지성 선수 연호하는 환호성과 골 넣고 박지성 선수 응원가 위송빠레는 정말 낭만 이였습니다!!
전성기 맨유 유니폼도 아니고  유망주 정도시절이었던 교토퍼플상가 유니폼을입고서 울고있는 아재팬의 모습... 즐겁게 추억하면서 재밌게보다가 갑자기 나도 눈물터짐 ㅠㅠ
박지성 대단해요^^
위송빠레 들리네 미친 ㅠ.
누구는 다리가 안좋은데도 팬을 위해서 10분을 뛰었는데, 누구인지 말은 안 하겠지만........ 더이상 말은 안하겠습니다
박지성이 무릎상태만 좋았으면 몇년은 더 뛰었겠지..
유로 2000부터 유럽 축구를 좋아했고... 박지성 선수를 뭐 특별히 더 좋아한다고 생각하지 않았는데...  오늘 경기장에 유니폼 입고 들어 오는 박지성 선수를 보고 나도 모르게 코끝이 찡... ㅠ  눈물이 날 거 같은... 어 내가 왜 이러지 하는데 골 넣고 우는 팬을 잡아주는데...  저도 함께 울었습니다.  감사했습니다.
와멤버뭐야
푸욜은 걍 축구를 사랑함
다음날 출근이여도 잠을 줄여서라도 박지성경기는 봤던게 엊그제 같은데
너무 억지 전개
교토는 진짜 찐 낭만 아무도 품질않았던 박지성 받아준팀
고맙습니다 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
아. 눈에 뭐가 들어갔냐..
팍~팍~니가어디잇든~
박지성의 시대에 살았고 이젠 손흥민의 시대에 살아가고 있다는 거에 감사한다.
드록바 지성이형 들어올때 챙겨주는거 정말 따뜻하더라..
야 진짜 이건 각본을 짠것처럼 완벽한 타이밍이었다 들어가자마자 골을 터뜨린다는거
맨유를 좋아하지는 않지만 박지성의 맨유만큼은 사랑했습니다 그가 뛰는 어느 곳이든 그것이 나의 팀이었고 사랑이었습니다 저에게 축구를 알게 해주셔서 감사합니다 해버지
넥슨게임에 현질한게 뿌듯해지는 순간이 올 줄이야ㅜㅜ
백령도 군생활할떄 유일하게 선후임 모두 반말할수 있었던 박지성경기 그립다...
이게 낭만이다..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저분 마음 너무 공감되네요
컴터보다 mbc espn 으로 경기보던 시절.. 엄빠 깰까봐 삼성 PAVV 옆 이어폰잭에 이어폰 꼽고 빛도 새어 안나가게 몰래 이불덮고 땀흘리며 보고 학교 0교시 등교하던 0708년도의 제가 생각났습니다. 바람의 나라부터 많은 넥슨게임을 하며 커오면서 단 한번도 넥슨에게 고마운적 없었는데 오늘은 전세계의 동시대에 살았던 사람들의 기억에 남을 매치 만들어줘서. 선수들 물값 정도는 했던 현질이 뿌듯하네요
지성이형 ㅠㅠ
박정무를 축협으로
이거 무슨 경기였음?!?!?
박지성!  그시절 가슴을 뜨겁게 만들어주신분! 감사합니다😂
리천수 저새낀 왜쳐나왔냐
박지성❤
손흥민은 우리의 눈을즐겁게 하지만 박지성은 우리의 심장을 뜨겁게한다
제발 현 축협좀 뒤집을 수 없나?
내가 지성이형 때문에 14년동안 맨유팬이다...
해버지😢😢
박지성 우승기록 ●교토 퍼플 상가 (2000~2003)  J리그 디비전 2: 2001  일왕배fa컵: 2002  ●PSV 에인트호번 (2003~2005, 2013~2014)   에레디비시: 2002-03, 2004-05  KNVB 베이커: 2004-05  요한 크루이프 스할: 2003  ●맨체스터 유나이티드 FC (2005~2012)  프리미어 리그: 2006-07, 2007-08, 2008-09, 2010-11  풋볼 리그 컵: 2005-06, 2008-09, 2009-10  FA 커뮤니티 실드: 2007, 2008, 2010, 2011[42]  UEFA 챔피언스 리그: 2007-08  FIFA 클럽 월드컵: 2008  ●대한민국 축구 국가대표팀  FIFA 월드컵 2002(4강) ,2010(최초원정16강)  AFC 아시안컵 3위: 2000, 2011  그냥 레전드
넘잘봤어요 조기축구 재밌고  넘웃었어요   언제또볼수있나요  넘신나게봤어요 모두 아프지 마시고 다치지마시고 또보여줘요 조기축구 기대할께요 누가이기든 그런건주요치않아요 영웅들께서  편먹고 뛰는것을 보는게  행복이였어요 건강하세요😂🎉❤ 4:24 4:24 4:24
20년후에 메시 날두 손흥민 모여서 또하자.
박지성이 콜 넣을때 괜히 울컥하네
첫 터치가 골 레전드다 ㅋㅋ
😢😢😢
셰브첸코 접는거봐라 예술이네 클래스 아직도
3:18 10월의 어느 낭만 가득한 날
이천수는 왜 낀거야?
이천수만 나오지 않았다면 완벽했을 것!
박지성이캡틴이었다가 은퇴했을때 그 아쉬움을 이번골로 대신하는거 같아요 도교퍼플티를 입고와서 우는 팬의 마음이 정말 이해됩니다. 앞으로 다른 유럽에서 뛰는 국대선수들도 은퇴하겠지만 박지성선수만큼 헌신할 선수가 있을지 문득 생각이 드네요 그래서 더 울컥하나봅니다.
우시는분 박지성 팬이어서 감격해서 우신것도 있겠지만 그때 그시절 밤새가며 박지성 경기 본 어느정도 나이 있는 사람들은 다 비슷한 기분이지 박지성이 은퇴하고 시간이 지난만큼 밤새서 경기를 보던 내 젊음도 이제 슬슬 가는중이니께 ㅎㅎ
몇번 보니까 .. 세브첸코가 귓속말할때 오른쪽 방향 알려주고 지성이형한테 가운데로 차라고 한거 같음..
손흥민도 열라 사랑하지만 나에게 원픽은 박지성이다. 정말 새벽에 뜬눈으로 보다가 한골 넣으면 그날 피곤한줄도 몰랐음. ^^
아저씨들 웃으면서 뛰는데 재미와 감동이 있다..
박문성 qpr은 왜 언급하냐? 전설이긴 했지
와 이거 대체 무슨 이벤트에요?? 넥슨에서 주최한 건가? 대박이네
홍명보 보내고 그자리 박지성 주자
MBC는 당장 배성재를 영입하라!!!!
경기보고온팬한테 안느 어땠냐고 물어보니 패스도잘하고 축구잘했다고 그리고 재밌었다고 진짜부럽다고했는데 그느낌알기에 더 부럽다
이게축구지 국대축구봐봐라 노잼이다
역시 안느가  한골만들었구나 역시 판타지임펙트레전드안느
돈을 얼마나 많이 줬길래 박지성이 경기를 뛰는거지?
한국 애 ᆢ 에휴 한숨만  역시 해외 레전드들이 답이다  동네축구보다는ᆢ그리고 핵노잼 축구였다 차라리 아르헨티나 🇦🇷  프랑스 🇫🇷 월드컵 보다도 노잼 경기였다
해버지❤️
아.. 웃다가 갑자기 나도 눈물이 나네.. ㅠㅡㅠ
역시안느  페날티킥시발점 안느 발에서 시작됐구나 역시 골든골의사나이 임펙트의사나이
다들 개박살난 축구 이미지 다시 띄울라고 열심히 하시네
당신 덕분에 아직도 맨유 팬입니다 당신은 나의 영원한 축구 영웅입니다
박문성 근데 축구지식은 현재 많은 축구유튜버들보다도 못할텐데, 짜치네 ㅋㅋㅋ 저기서 해설하고 있는거
ㅋㅋ우는건 좀 오바같애
박지성은 전설이다
셰바 이제 나이 50살이 가까워지는데 왜 아직도 잘생긴거야?ㅋㅋ 침투패스 받을때 AC밀란 시절 보는거같았다ㅋㅋ
나의 영원한 캡틴 박지성~ㅠ.ㅠ
근데 진짜 박지성 같은 선수가 우리나라에 없었다면 이런 이벤트 매치에 흥이 + 되었을까 괜히 해버지가 아닌거같다 미들즈브르랑 할때 루니 패스받고 바로 왼발슛은 잊을수없다 군대 외박나와서 당구치면서 새벽에 본던데 엊그제같은데 그립고 고맙네
첼브첸코 너무 반갑네
ㅠㅠ 안뛴다면서 그래도 기다리고 있었다구!!! 해버지 사랑해요 😭
"쓰러질지언정 무릎은 꿇지 않는다."    한국인 최초 1호 프리미어리거 우리들의 영원한 캡틴 해버지 "박지성"
저 우는 팬 박지성이 싸인좀 해주고 가야.. 대단한 팬심이네요.
진짜 너무 감사합니다.. 제 20년~10년 깊고 강렬했던 추억을 살려주셨습니다...정말 감사합니다..
박지성 나올때 전율과 추억.. 진짜 최고의 직관이었음
역시 손흥민을 보면 ㅈㄴ 쓸데없지만 박지성을 보면 항상 옳은 생각이다
손흥민은 대단해 박지성은 뭉클해
그 시절 박지성 경기 보며 육아의 스트레스를 날려버렸는데 너무 그립네요 그 시절~
이번 아이콘매치 스토리까지 완-벽
한 10년 후에 손흥민이 비슷한 장면 연출하면 나도 운다
영표햄은 아직도 잘 접으시네 ㅋㅋ
2:36 반데사르 지성팍ㅠㅠ
나의 잊어버린 대학4학년 취업의 암흑속에 한줄기 빛이였지 리버풀 토레스 치트키. 호날두 급부상 아드리아누 저물어가던중에 맨유의 독점, 이름처럼 무시무시한 헐크
박지성은 아버지와 함께한 행복한 새벽이였다
낭만터진다
해버지  멋지다 감동  밥먹듯이 우승했지
울컥하네요 도코팬이 우시는데
패널티킥 일부로 먹어주는 센스..임민혁 굿
역시 축구는 MBC 앞으로도 중계 해주세요
ㅎㅎㅎㅎ 드록바 ㅋㅋ
박지성까지 축협은 보고 배워라
지성이를 왜이리 띄우냐 ㅋ 그정도 아니야
노력이99란걸 보여줬던 박지성!
내 나이 40평생 최고의 새벽을 선사한 그는 해버지가 아닌 달버지
무릎도 안좋은데 고생했습니다 지성팍!!!
이천수는 왜 나왔냐?????? 싼마이 급이 안맞다.
눈물나더라😂
와 이런 경기를 살아생전 다시 볼수 있다니 참으로 감개무량하네.... 눈물이 주륵주륵ㅜㅜㅜㅜ
지성박
나의 영원한 축구영웅 박지성 당신과 함께인 세상이라 행복합니다
손흥민 : 머리. ㅡ 박지성 : 가슴
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쉡첸코가 넣엇어야지...
아픈사람 자꾸 축구하자 하지 말고 남은 인생 편하게 살게 해 줘라..
와
이 형 못 나온다고 한거 페이크였구나 그래서 아예 기대 안 하고 있었는데 ㅠㅠ 진짜 감동이었다
손흥민은 잘하지만 박지성은 그냥 가슴을 뛰게함
이 경기로 확실해짐 지성씨는 축구 감독 자질 부족 저 화려한 라인업으로 1골도 못넣고 4대떡 ㅠㅠㅠ
홍명보가 비빌수도 없는 한국축구의 레전드 박지성과 이영표
이거 왜 홍보 안함???? 박지성 나왔으믄 무조건 가야했는데 인생 경기 놓침....ㅠㅠ 홍감독 경기는 안가도 지성팍이 잔디 밟은건 무조건 가야했큰디 ㅠㅠ😢
박지성의 실력은 거품이였다.
교토상가 팬 낭만 치사량 인정.....ㅠㅠ
박지성에세 PK 찰 수 있는 기회를 양보하다니.. 세계적인 레젠드들 졸라 고맙다 우리에게 또하나의 추억과 감동을 선사해줘서
낭만의 시절 영웅~~~
진짜 울컥함.. 내 중고딩시절 우상이었고 내 슈퍼스타 지성팍 보면서 친구들하고 프리미어리그 챔스 얘기 종일 하던 때가 그립다
학교고 나발이고 그 새벽에 일어나서 그 시절 맨유 경기를 챙겨본 추억이 ...하  이건 진짜 낭만이다
01:42 해버지 골도 골이지만 푸욜성님 뚤리는 순간 거의 하프라인부터 2차 수비하려고 달려오는게 ㄹㅇ 진심이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 갔을 때, 한번 나왔으면 좋겠다 생각을 했었는데, 부산으로 내려가면서 지성형님 나오는거보고 진심 울컥했다.......ㅠㅠ 개인적으론 반데사르형님의 팬인지라 어제 소개하는데 눈물났던지라 교토상가 유니폼 운 팬분의 심정 너무 이해함....
사실 해버지 아니엿음 이 경기는 없었지
교체 후 휴식을 취하던 피를로는 자신도 모르게 내 뒤에 해버지를 세워두고 싶어서 다시 피치위에 올라옴
뛰어도 되는겨. 걱정 되는데
그 시절을 어떻게 잊어…머리와 가슴이 기억하는데..우리들의 영웅 지성팍
순간 뭉클했다 ㅠㅠ   그시절 그때....
국대보다 더재미있네
해버지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잔디상태괜찮나??
이상하게 박지성 선수 보면 뭉클합니다... 언제나 자랑스러운 선수 항상 건강하고 해옵ㄱ하세요.
진짜 전세계 월클들이 인정하는 박지성 대단하네요 교토상가 몰랐는데 찾아보고 다시보니 더울컥 ㅠ 👍👍한국 레전드
상암에서 해버지라...
저시대가 참 행복했다
우와머야
안정환 시작 패스로 얻은 패널티킥 박지성이  골인
아니  이게임 자쳬가 레전드지  이런 레전드들이  우리 나라에 온게  얼 마나 박지성을 높게 봤으면....ㄷㄷㄷ
지성팍 영원한 레전드
좀미리나와서 뛰지 ㅋㅋ 나오자마자 세브첸코가 만든 pk나 차고 공한번 못만지고 끝남
전설들의 매치에서 우리나라 선수들은 왜 있는거죠..? 모자란 선수 땜빵인가..? 이천수도 보이던데..박지성은 그렇다치지만..쩝;;
왜 눈물이 나는지 알 것 같다.
아 울컥하네
와.. 눈물난다..
박지성은 우리들의 새벽이었다......
마스체라노 ㅋㅋ현역수준으로 뛰네
안정환 이영표 이천수 박주호 김병지 미안하지만..,박지성 나올때 다른 레전드들이 반겨주는 모습에 박지성과 다른 선수들 급차이가 다른 레전드들이 인정해주는 급차이가 다르더라
퍼플상가 팬분 ...ㅠㅠ낭만이다.ㅜㅠ
나의 불면증 시작은  박지성 맨유경기가 시작이다.
이거 진짜 스포츠로 느낄 수 있는 낭만 그 자체다
푸욜 철인이다 진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
무릎도 안좋은데 팬을위해서 ㅠㅠㅠㅠ
직관하고 왔는데 갑자기 나와서 넘 놀랐고, 골넣고 이쑹빠레 울릴때 전율 돋았음 ..ㅜㅜ
드록바가 코트디의 신이라면 박지성은 한국의 신이지 인성, 실력 어디 하나 안빠지는 리스펙 그자체
이 광경 뭐야 ㅠ 고맙다 다들 정말
3:26 위송빠레.. 상암이 아니라 2008년 올드트래포드다
이 조합을 상암에서 볼 줄 이야. 쏘니 캡틴 전에 지성팍!!  이었던.. ㅠㅠ 그때 진짜 좋았는데..
지송빠레🎉🎉🎉
FC모바일 보상 적게 받네😢공격수 선택 했는데 아
와 울컥하네 ㅠ ㅠ
박지성은 진정한 레전드
낭만!!!!!!
교토 유일한 우승컵 안겨준 지성팍... 결승전 갈줄 모르고 결승전에 계약만료 됐는데 무보수로 출전하여 골까지 넣고 진짜 낭만 고트임
그시절 우리의 영웅 박지성 ㅜㅜ 퍼플상가 팬의 저 마음 충분히 이해가 갑니다 ㅜㅜ 반데사르 퍼디 테베스 아 낭만터지네 진짜
그 와중에 이천수에게 공 안주던데 ㅋㅋ
셰브첸코 부상 당하면 어쩌려고 저렇게 직접적으로 달려들어ㅜㅜ
진짜 기대도 안했는데, 터치라인에 13번 보이는 순간 소름돋았다
축구를 처음 접하게 해준 지성이 형 정말 감사드립니다! 여전히 축구를 사랑하고 있네요 형 덕분에 좋아하는 취미를 얻게 되었습니다~!❤
낭만 박지성
이런 장면을 볼수 있다니...
울었다ㅠ
너무 보기 좋았음 진짜
골기퍼 퇴장당하면 궁금하네요
맨유 교체 명단에만 있어도 새벽에 계속 기다렸었는데
이게 뭐하는거임? 은퇴선수들 축구하는건기요?
그동안 넥슨에 돈쓴거 안아깝다....
골 넣고 지성빠레 응원가 부른게 레전드다 진심.. 멋지다 캡틴
교토팬에게 박지성은 전설의 신이지. 유일무이한 우승트로피. 이후 세계최고의 팀이적. 챔스우승.
왜 쳐 울고 ㅈㄹ이야?
임민혁이 누구여?
박지성
???: 야, 나와 봐! 내가 골을 넣는 걸 보여줄게!
명보야 이게 클래스의 차이다
진짜 그때 그 시절은 박지성이었지. 그립다.
방금 다녀왔는데 박지성 선수 골 넣고 다 같이 위송빠레 불렀는데 웅장이 가슴해졌습니다
슛포러브 저양반, 저 촌스러운 모자좀 안쓰면안됨?  스냅백 언제적껄 계속 쓰고있어😊
여유롭게 설렁설렁 뛰네 다들 🤣
임민혁 일부러 다리들어서 안걸리게 해준것도 나이스했다
진짜 해버지 등장할때 울컥하더라 역시 그라운드 위에가 어울리는 남자였어
사랑해 박지성 !!  우리 오래가자!!!😊       우리는 기억해야한다 오늘을  작디작은 아시아의 나라 한국! 그 한국에서 레전드들이 세계최초의 시합을 한  역사적인 날이다  앞으로 또 언제 열릴지 모르지만  분명한건 다른 레전드들도  모두들 다음 아이콘매치에  나와 이런 환호성을 듣고 싶을것  이다 오늘 특히 대단했던건  선수들이 즐기는게 보이는  기념비적인 날이었다는것!  도대체 돈을 얼마를  쏟아부은거냐? ㅎㅎㅎ😊
드록바 한국에서 축하하세오ㅡ
역쉬 박지성
와 멤버;
감동의 매치 자주 진행될수 있기를❤
박지성 나올때 관중들이 지송빠레 불러줫으면 더 웅장하고 감동적이엿을듯
행복했습니다.  현장에서 소리지름서봤네요... 😂옛날로돌아간기분
진짜 ㅈㄴ 안뛰긴하네 돈벌기 쉽다
지성 형님의 발자취는 항상 레전드였습니다. 감사드립니다. 형님 덕분에 해축을 알았고 행복헸습니다.
팬들을 위해 마지막 그라운드를 누벼주는 레전드
양아치 정몽규 홍명보 보다가 이런 월클 박지성을 보니 눈이 정화가 된다. 빨리 사퇴시켜야 한다
하.. 정말 내 20대때 시절 축구.. 지성이 형으로 불태웠었는데.. 옛날 생각나네요 ㅎㅎ
이게 행복축구지..
해버지 뛰어도 됨? 우아 ㅁ쳤다
저남자팬의 눈물에 공감합니다 ㅠㅠ
3:16 ㅠㅠ
"절름발이가 되어도 우리는 너를 받아줄것이다"
푸욜은 혼자 챔결 뛰는줄 ㅋㅋ 인스타에도 다른 레전드들은 서로 만나서 반가워서 사석에서 찍은 사진 올렸는데 푸욜 혼자 비장하게 선수단 사진 ㅋㅋㅋ
국대전설 및 해외전설 진짜 별들의 전쟁이다~~~!!!!!! 굿굿
진짜 다늙어서 개느리고 다못움직이네.. 레전드들 지금 상태면 우리나라 조기축구회1등이랑해도 발리겠다 툭치면 전부 드러눕겠네
하...너무 옛날이 그립다..
확실히 다 들 나이가 있는개ㅐ 보임 ㅋㅋㅋㅋ 템포가 확실히 느리긴 하더라  .. 휴반에는 지쳐서 거의 걷고 패스만 돌리는 ㅋㅋ 구래도 얼굴들 다 살아있고 쿨래스는 영원  스피어가 좀 시원시원하개 공격하고 슈팅 갈겨서 득점 점 더 만둘었으면  좀 더 재밌는 경기가 나욌을텐데  아쉽
클래스는 감동이 있구나.
너무 보기좋았습니다 고생 많으셨어유!
키퍼 박지성골 막았으면 갑분싸
교토팬 아재 낭만이다...
와 저거 막았으면 난리났겠다…
그래 돈슨 내가 충전한 돈으로  돈써줘서 고맙다
게임 회사 이벤트가 왜 여기에도 온거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 감동..ㅠ
축제였다🎉
안정환, 박지성 2002년 그때가 그리워 눈물이 나네.
박지성 일본 전 쉿 세레모니  아주 죽여줬지
1:30 임민혁의 큰그림
코토상가 유니폼 고토인줄 ㅋㅋ
진짜 최고의 감동이었음....ㅠㅠㅠ
와… 박지성…
해버지❤
골 넣는거 얼마만에 보는거냐 ㅠㅠ 감동이다😢
3:18 크으...
반데사르였으면 더 좋았을텐데
아니 푸욜은진짜 열심히 뛰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무호감
임민혁 골키퍼도 제2의 인생 응원 합니다❤❤❤🎉🎉
넥슨 얼마쓴겨
지성이형...
이경기는 김병지가 조져놨다. 두번째골은 막았어야했다
맨유팬이 아니었어도 국대 박지성은 좋아했던 입장으로서 교토 유니폼 입은 팬을 보고 따라서 울컥했다~~
이런 경기에서 저걸 반칙하는 골키퍼는 뭐냐? 매너가 없다
섭외하라!
잔디 뭐냐.... 실화인가? 이제부터  잘 관리좀 합시다
박주호 골넣었을때 아무도 안와주더니 박지성 골넣으니까 몇명 축하해주네ㅋㅋㅋㅋ
해버지은퇴가10년도더된 일이라는게 새삼 참..선수소개 자막에 “21세 교토퍼플상가 박지성” 이 엊그제 같은데..
교토 팬 우는건 진심이다..
씨발 눈물 난다ㅠㅠ
와 진짜 울컥하네. 박지성에 대한 리스펙트도 있지만, 새벽에 맨유 경기보던 그 시절의 나와 함께 했기에
푸욜 세브첸코 ㄷㄷ
라인업 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤네
나 남자중의 남자 J 오열했다...
진짜 괜시리 나도 눈물나네 밀란전 챔스4강 골넣는거 볼때가 엊그제 같은데 허허허
내게 있어 축구 낭만은 박지성
해버지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
진짜 저의 고딩시절때로 돌아가게 해준 넥슨 박정무 그룹장님께 감사드립니다... 지성팍 형님 나올때 온 몸에 소름이 쨔르르륵....😢😢 오늘 잠 다 잤음 ㅠㅠ
박지성이 그라운드에 나오면 가슴뭉클한 뭔가 뜨거운 것이 올라온다
밤금 직관 다녀왔어요 경기장 전광판에서는 저 훌쩍이는 분 4~5번 계속 나와서 큰웃음 줌
레전드
ㅜㅜㅜㅜㅜ박지성 우리 해버지.. 그때도 지금도 늘 응원하게 되는 그..항상 행복하길
그때 처럼 새벽 축구를 챙겨 본적이 없지
아 위송빠레까지 불렀으면 더 레전드인데 아쉽다 ㅜㅜ
으휴 벤치성 골넣개하려고잘앋하내
낭만이었다..! 10월의 아름다운 이 밤에!
교토상가 팬 우시는거 와...............
푸사연 혼자 챔결 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 왜 은퇴했냐고
3:15 교토 팬...나도 훌쩍~ ㅠㅠ
너는 나의 봄이였다 ㅜㅜ
잠깐뛰어도 무릎에 엄청 무리가서 며칠동안 고생할텐데.... 지느..
뭉클하다
상암에 박지성 출전은 너무 감동임
골 안 들어갔으면 좀 민망했을지도......??
ㅋㅋㅋㅋ 와 우는사람 모냐 크~~~
해버지는 레전드 그 자체임
2:33 안는 상대가 반데사르라 더 울컥한다 정말
쿄토 팬은 당연히 눈물 나죠.. 팀이 제일 어려운 시기에 옆나라에서 건너온 용병 하나가 팀을 최고로 이끌고 당시 세계 최고의 팀이였던 맨유로 이적했다가 이제 20년이 거의 다 지나서 특별한 경기에서 다시 보게 되었으니
머리,심장에서 울린다 지송빠레~~
천수 낄끼빠빠
전설들 노는데 입천수가 왠말인가??
와씨  저게다  얼마야  전설카드값이
박문성, 꺼져라
지성퐉은 감동이있지🎉
PK를 얻어낸 셰우첸코의 양보 덕분에도 이런 낭만적인 장면이 나왔죠. 그나저나 푸욜하고 세도르프가 진짜 잘 했다고 생각됨. 마스체라노도... 은퇴 선수들의 이벤트 매치라서 뭐 그저 그렇겠지 생각했는데 시간 빨리 가더라고요😂
다들 현역  경기할 땐 짜증내고 화내고 흥분하고 힘들어하고 이랬는데.. (당연한거지만) 이런 친선경기에서 다들 행복해하고 웃고 감동받고 무엇보다 선수들이 부담없이 즐겁게 행복축구를 하는 모습을 보니까 한편으론 마음이 찡하네요. 스타들이 지고 있었던 그 부담감이 현역 땐 얼마나 심했을지..
난진짜 다른데서 대단함과 놀라운게 저기 대부분레전드들이 하나같이 체중관리가 미쳤다라는거임;; 남자들 대부분서른중반 넘어가면서 자기관리를 놔버리는게 대부분이고 대표적으로 마라도나, 루니, 호돈신보면 은퇴하자마자 뚱보가 되버리는게 어찌보면 당연해보이는데 ㄷ ㄷ
해버지 그립읍니다
전라도 이 놈 전북에서 뭐 했어,
무릎 아픈 건 알지만 혹시나 짧게라도 뛰어주나했는데 골까지 ㄷㄷ 해버지가 있어 행복했습니다 ❤
한국선수들은 딱 박지성까지만.. 너무 많이 들어가면 의의가 어그러지는 경기가 되버려 재미 없어짐
진짜 그라운드 들어오실때 가슴벅찼습니다....
아직도 나에겐 박지성이 NO.1이다
경기장에서 박수받는 박지성 야유받는 홍명보
눈물난다
짧은 시간 뛰었지만 맨유에서 그리고 국가대 경기에서의 모습을 추억할 수 있어서 좋았다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
홍명보야 인생은 박지성처럼 사는거다
우와 국대도 ㅎ
그라운드에 있는 것만으로도 벅차네 ㅎㅎ
피를로가 다시나온 이유
제목에 모두를 올린이 아나라 울린?아닐까요?? 글의 내용상요~~
'교토 유니폼'이  저 장면의 울컥함을 더 극대화시킴..ㅠ
넥슨이 큰일했네 현질좀 해줘야겄네 ㅋㅋ
해버지의 무릎에는 대한민국 국민 모두가 책임이 있다
진짜 올 해중에서 제일 행복했다!!!
진짜 눈물 난다 박지성 이름만 들어도 가슴이 웅장 해지네
나도 뭔가 해버지 나올때 울컥했는데 교토유니폼좌 이해가감
영원한 캡틴 박지성 ❤❤❤
2002년부터 축구 보면서 운 적이 딱 두번 있는데 하나는 2018년 한국독일전이었고 나머지 하나는 박지성을 보고 한 팬이 우는 걸 보며 같이 운 오늘이었다😭
박지성 클라스 다시 심장이 뛰네
02:12 잔디 다 눕고 퍼석퍼석....
감동적이다 ㅜㅜ 내 고딩시절 영웅
나도 같이울었다... 옆에서 같이보는 와이프가 우는사진찍으면서 놀림..
키퍼새끼 ㅈㄴ눈치없네.그걸 세브첸코 파울쳐하네
진짜 박지성 다시 뛰는거 보니까 소름이었따 🥲🥲☝☝👍👍
제목적은 사람 ㅋㅋㅋ모두를 올리긴 뭘 올리냐 ㅋㅋㅋ다 적고 검토좀해라 한심한놈아 ㅋㅋ
딱 기분이 15년 전 새벽에 MBC ESPN 맨유 중계 틀었을 때 "박지성 선발출전" 자막 본 그 기분임... 오랫동안 잊고 있던 그 감정이 되살아난 거 같아 눈물이 다 나더라ㅜㅜ
ㅠㅠㅠㅠ
형의 맨유에서의 시간은 저의 20대를 행복하게 해주었습니다. 선발일때마다 치킨 시켜먹었어요. 항상 행복하길 해버지 ㅠ_ㅠ..
어쩜 ...이런 낭만을 선사하는 축구라니..!! 👍👍😍😍💕💕❤❤
실드팀 수비 진짜 빡시게 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백번 이해하는 눈물이다. 저 골과 함께 응원하며 감격했던 그 시절이 통째로 밀려오는 거지.
오늘 이거하는시간에 피씨방에 갔는데..경기안보고 피파온라인하는애들보고.. 걔들이 너무 고맙더라ㅋㅋㅋ너네 덕에 이런경기도 볼수 있게 된거지ㅋㅋ
무릎만 멀쩡했어도 좀 더 오래 볼수있었는데 ㅠㅠ
너무 좋타 이런 이벤트
한국축구의 영원한 캡틴
영표형은 지금현역 윙백보다 1대1돌파능력은 안질듯~지금국대 사이드백 누구하나 돌파시도하는꼴을 못보지ㅋ
교토 낭만 있네
워워워 위쏭빠레...
왜 눈물이 나냐ㅠ
교토상가 팬 울때는 진짜 눈물날뻔함.. ㄹㅇ낭만
나에겐 여전히 박지성이 최고다
그때 국대에서 열심히 해준 지성이형한테 너무 감사하다 지성이형이 필드 안에 있으면 너무 든든했어 형 고마워😢
나도 지금 진짜 울음 터지는거 간신히 참았다…ㅠㅠ  우리 지성이형 ㅠㅠ
캬 해버지 등장
내가 살다살다 박지성 골을 보면서 위송빠레를 부르다니
진짜 너뮤보고싶었습니더 해버지...!!
지성팍😊😊😊😊😊
서울상암월드컵 경기장에 울리는 지성빠레, 그리고 이어지는 피를로 교체투입 ㅋㅋ
일부러 안막네 ㅎㅎ
눈물 난다 박지성 항상 건강해주세요
골키퍼가 막았으면 평생 욕 먹었음ㅋㅋㅋ
2:00 푸욜 달려오는 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 챔스뛰는중이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
푸욜 선수 진짜 멋지더라 엄청 열심히해
3:15 이런 낭만이 있으니까 축구보는거지
다른선수는몰라서그런지 반응없고 박지성은 ㅈㄴ대우해주드라 선수들이
경기장에서 위쑹빠레 나올 때 뭔가 울컥했음
박지성은 뭔가 끓어오르게 하는게 있음
교토팬...눈물 보니 ..나도 울컥 하네 ~
나진짜 박지성 나올때 미치는줄 다들 골넣고 위쏭빠레 부를때ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교포퍼플상가 유니폼 입은 것 자체가 찐이다
민혁이가 그냥 안막았네ㅋㅋㅋ 막으면 역적되는데 나라도 안막음ㅋㅋㅋ 막았으면 평생 힘들텐데
오늘도 벤치를 따뜻하게 달군 벤치성형님
난 왜 우는지도 모르고 울었음 ㅠㅠㅠ
진짜 낭만 뒤지네
국가를 위해 온몸바친 박지성 자녀를 위해 온몸 바친 추신수
진심으로 바로 눈물쏟았다 낭만치사량 ㅠㅠㅠ
진심 보면서 울컥했다 ㅜㅜㅜ 무릎도 안좋은데 ㅈ두랑 비교되는...
저 키퍼가 반칙안했으면 해버지 골 못넣었어
1:27  순간 피파인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 확실히 괜히 해버지가 아니라는 느낌을 여실히 받음... 한국 축구 역사상 월드컵 세대회 연속 골터뜨린 유일한 선수가 박지성  한국형 메시였다 정말 그는 대체... GOAT❤❤
아..눈물날려고하네...맨유의 심장...영원한 캡틴...ㅠ
지성팍은 진짜 연골만 더 있었으면 싶다
박지성 워밍업 세브첸코 pk획득 박지성 교체 인 (안정환 아웃) 박지성 pk 파넨카킥 골 관객 위쏭빠레 떼창 팬들의 울음과 함성  갑자기 피를로 다시 교체? 둘이 패널티박스 안에서 같이 붙어다님  서사 완벽 예능 완벽 감동 두배 이벤트 미쳤다
임민혁 막았으면 전국민 대역죄인 됐을듯 ㅋㅋㅋ
나 순간 퍼거슨 감독님이 보였어. 지성이형 유니폼은 빨간색이었고 껌을 씹으시던 퍼거슨 감독님이 지성이 형에게 어깨 동무를 하면서 무슨 얘기를 하는 장면이 지성이 형이 교체 출전하는 그 순간 눈앞을 스치더라 난 울컥했어 정말....
영화 속 명장면처럼..지성 팍 교체 직전 페널티킥이라니... 넘 멋지다.
국가에 바친 무릎. 마지막 골을 현장에서 보게 되서 감동적이었네요😂😂😂 영화같은 필드 마무리 감사합니다❤❤❤
살다 살다 이런 레젼드들을 한국에서 보다니 진짜ㅎㄷㄷ.. 나의 조국 대한민국의 경제파워 실감.. 매 년 개최합시다 갓넥슨..
드록바 부터 모든 선수들이 다 양보하는 pk ㅋㅋㅋㅋ  낭만 오지잖아 ㅋㅋ  오히려 임민혁이 떨렸을꺼여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막으면 대역죄인된다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 위쏭빠레를 불렀고 나의 목소리도 들어가있다 너무 행복하다 캡틴을 다시 그라운드 위에서 볼 수 있다니
교토의눈물 감동스럽다 ... 쩔둑이가 되더라도 받아준다는 교토퍼플상가 회장님도 기억나네요
와  웅장하다!!!!!!! 무슨 게임 보는줄
저모습떄로 돌아가고싶군요 ㅠㅠ 너무 행복한추억이었습니다
우리의 해버지. 리천수 나올 때 안쳐다보려고 무지 노력함
진짜 해축 접하고 가장 감동적인 순간이다
안정환 - 아자르 - 테베즈라니... 완전 꿈의 무대자나~
이야 이걸 언제 보냐... ㅠㅠ
와 이게 진짜 가슴이 웅장해지는 거구나 내 중고딩시절의 올드 트레포드를 휘젓는 해버지가 기억속에 생생한데 ㅠㅠ 정말 감사합니다 그라운드에 다시 뛰는 해버지를 보게 해주셔서
나 지성이 나오는데 울었어ㅠㅠ
진짜 그 시절 우리나라에 해축을 알려주고 심지어 그시절 맨유,,, 루니 , 퍼디난드 , 에브라 특히 퍼건슨 감독을 알게 해주고 국대에서도 다른 유럽이랑 붙어도 질꺼같지 않는 느낌을 들게 해준 박지성선수ㅠㅠ
최고다진짜
나도 아까 교토팬 우는거 보고 울컥하더라 ㅠㅠ 해버지
반데사르랑 안을때 왠지 뭉클해지고 골넣고 교토상가 팬이울때 같이 울컥해진다..지성팍 옛날생각나네요
위송빠레 부르는거 개감동이네
우는관중 일본인인지 한국인인지 모르나 압권이었다
일본에서 아이콘매치 보러 많이왔다. 트위터만봐도
와 이거 뭐에요? MBC에서 이거 하고 있길래 걍 스킵했는데 뭐...뭐???? 박지성??????? 미쳤다 현기증
박지성 교체  되자마자 엄청난 골 성공
지성 팍…….맨유의 그 시절을 잊지 못하는 1인…ㅠㅠ
푸욜햄 와중에 혼자 세컨볼 따러가시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜ나도울었댜 샹
너무 뭉클하고 보기좋고 멋진 영상이다~
와 ㅠㅠ 몇년 안뛰었는데도 저렇게 생각해주는 팬이 있다니..
그라운드로 들어가기 직전에 반데사르가 격려해주는거 보고 맨유시절이 리와인드된 느낌 ㄷㄷㄷ
와 지성이햄 페널트킥 차는거 진짜 어색하네 ㅋㅋ 2002이후로 처음봤음 ㅋㅋ
박지성은 낭만이지...
10년전 박지성의 시대를 살아온 팬이라면.. 다 같은 감동을 느끼지 않았을까요??
우는 모습이 너무 귀여우셔서 웃음이 나오네 ㅎㅎㅎ
박지성 나오니까 피를오 다시내보낸 센스 개 ㅇㅈ
감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😢😢😢😢
지랄 ㅡㅡ
박지성 무릎안좋아서 못뛴다 그러지 않았음?
3:20 감동적이네요
김병지 때문에 안봤음  안정환도 나옴? ㅡㅡ
존나 재밌었겠다.
울컥하누..😢😂😊
정말 내노라하는 레전드들이 한 곳에 모였지만 한국축구에서 박지성이라는 이름이 갖는 상징성은 이야기가 다르지.. 교체되는 순간 옛날의 기억들이 스쳐지나가면서 울컥했다.
그냥 그라운드 나오는거만으로도 울컥한다 진심..
별생각없이 그냥 웃으면서 봤는데 교토 유니폼 입은 분 우시는거 보고 예전 고등학생때 새벽에 해버지 나오는거 보려고 기다리고 응원하던게 생각나서 같이 울었네😢
박지성이 나올때 내 심장이 3배로 뛰기 시작했고 눈물이났다..가을이었다..
교토 팬 눈물은 찐이다 진짜...오늘 낭만터지네...ㅠㅠ넥슨 감사해요ㅜ
박지성 나가
코치가 앉아 있었는데 경기에 나올 상상을 누가 했었을까?ㅎ 화면 나올때마다 환호성, 보는 나도 환호성 👍 골 넣은뒤 관객 우는 한 컷 순간 짠했다 ㅠ ㅎ
캬... 해버지 골넣을때 교토 상가 유니폼 입고 우는 찐팬 이게 낭만이지 이래서 축구는 못끊어 ㅠㅠ
눈물이 왈칵~!! 심장이 두근~!! 박지성은 대한민국의 심장!
