за такое надо наказывать как за умышленное убийство - выпил, сел за руль, убил 4 человека, зелёнку на лоб
По её глазам видно что она сама не может в это поверить...
Пока ГАИ Минского района кошмарят жителей Жданович за фликеры, мне лично дали штраф и соседу, и погнались за мужиком, который шел с фонарем в частном секторе, а когда я начала возмущать, что они ерундой страдают,что на дорогах разве  порядок, что они прячутся в частном секторе и ловят пешеходов ....один вышел и предложил меня завезти в отделение) такое и будет происходить....неудивительно вообще....
Ещё нужно за мобильные телефоны за рулём отбирать права,за переезды перекрестков без остановки ,без показа светового указателя поворота отбирать права!!!!
Не нормальный
Это СУДЬБА!!
К сожалению надо не поощрять покупку и авто и алкоголя
Высшую меру , этому мажору !
Единороссам и(особенно их отпрыскам) срочно пересесть на автомобиль ОКУ ,хоть гадостей меньше для народов России будут делать......
Всем богатым разрешить двигаться на ишаках ,ослы недолюбливают пьяных....
РАССТРЕЛЯЮТ ВЕДЬ ЭТО БЕЛАРУСЬ!!!
Зачем нам эта новость
Сволочь алкаш
Смертельная Казнь  Никакого Прощения
Главное детки.......😢
Перед поездкой напился - значит шёл на умышленное убийство. И никак иначе
Растрел пьянице
Не сдержался выпил , согрешил...не садись за руль...
Слов нет. Искренне соболезную!!!!!!
А мерседес спас водилу убийцу, вот она карма от немецких тачек
ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ 🙏🙏🙏
15 лет тюрьмы за вождение в нетрезвом виде
На пожизненное мерзавца.
Смертную казнь заработал
Чмошнику нужно пожизненно
Мой соболезнования  родным
Божечки куда летим😢😢😢😢😢😢😢
какое дело..... ПОЖИЗНЕННО !!!
🙏
Самое интересное, что на этом же канале есть видео, что т.н.президент оправдал 16 осуждённых. Этот водитель мерса тоже в их числе? Вам интересно это знать?
Расстреляют или сидеть вечно будет. Не Россия
На пожизненное
Интересно,  сколько ему дадут и сколько он реально отсидит.
Очень уж вольготно себя водятлы на дорогах чувствуют особенно на светофорах или  пешеходных переходах...
Смертная казнь сразу стобы другим пришлось задуматься прежде чем пьяному за руль садиться. Царствие небесное погибшим!
Наказать жесточайшэ
Нужно наказание соразмерное преступлению
Господи спаси  погибших прости им грехи осознанные и не осознание 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
ну так такой маленький, а уже мерседес однако. Нормально ездить скучненько было надож повы@бываться. Ну теперь беломорканал пусть рыть едет в столыпине тварина..
И его сразу вслед за погибшими,столько жизней невинных унёс..
Сразу к стенке поставить!!!
Ну конечно на Мерседесе, значит отмажут. По любому чей-то сынок.
Для него высшую меру !
Наказать жестоко
Жесть 😢, некоторые так ездят и в трезвом состоянии 😮 Нужно ещё законы для автолюбителей сделать строже
Рядом с ними положить надо его
Вышку только так. Тля.
Сразу убил пять человек.
Смертная казнь, и только😢
Вообще алкоголь это яд,запретить!!!
Пожизненное !!! Пускай там блатует
Видела эту аварию....жутко...тварина, наказание по полной...
Запретить вождение авто на всю оставшуюся жизнь!
В Беларусии есть смертная казнь почему бы не применить
Тварина ,дети погибли са он живой что ли.
Гад😮 столько жизней загубил😢😢😢😢
Казнить прилюдно чтобы другие боялись садится выпившим
На органы это алкоголика.
Тварина
К стенке алкаша, или на пожизненно
Дорога М1 в Москве.  А М2 в Белоруссии 😢.  Соболезнуем семье погибшим
Хай Бог милуе, Господи, спаси и сохран и
Господи упокой души невинно убиенных
ЗА ВОЖДЕНИЕ В ПЬЯНОМ СОСТОЯНИИ ПОЖИЗНЕННО ЛИШАТЬ ПРАВ.
Когда объявляете сегодня уважаемые ведущие нельзя ли добавлять число и месяц
Емае ,Иманды Болсын !!! Примите Наши соболезнования
Вот судьба😢
Как иожно пить за рулем ..
Вот одна какая - то гадина всегда всё испортит. Деток невинных жаль очень. Да всех пострадавших жалко😢
Штрафы увеличили,как карманы не тянут? Может дибилов депутатов поменяете?????
Надо у таких людей забирать права и пажызнина я бы его грохнул если ета были бы маии Радные казлина 😡😡😡
Повесить его нужно!
Соболезнования семьи!😢
Синька зло
Не надо ждать,смертей!! Попался в нетрезвос состоянии!-3  - 5 лет тюрьмы!! Вот тогда ,за руль вряд ли кто сядет
Соболезнования родным😢
Слов нет нелюдь проклятый
Или отмажется всё таки?
🙈
И почему то думается мне, что езда в пьяном виде для данного водителя вещь привычная и штрафов не оплаченных много.,да и задерживали несколько раз  но отделывался деньгами
Ужесточить Закон на получения водительских прав.
К стенке алкаша, бес права переписки😮
Соболезную...
Боже милостивый, мои соболезнования .
Сюсюкаются с этими бухарями, навсегда лишать прав вождения, они неисправимы.
Кто? Тогда понятно будет, как проводится следствие
Террорист, унёс чужие жизни, ещё детей!
Обычно штраф,а платит семья,страдают жена и дети
И ему теперь с этим жить.
Лучше он бы в столб врезался , Господи  может так тоже говорить  нельзя.
В Белоруссии это смертная казнь..что очень хорошо
Водитель мерса жив, а водитель такси похоже подставил сторону пассажиров 100 процентов, такси не мерседес, а должны быть только мерсы.
Бедный муж и родные...Господи помилуй и помоги пережить😢
И что, ну посадят. А людей нет нет. Что может исправить беду. У нас 4 молодых сбил. Девушка одна осталась жить и что дали 6 лет химии. Дальше что?
Иманды болсын 😢
Только вышка!!!
Отдать отцу семейства что бы  рвал его на части
На пожизненное нужно сажать 😢
Это не дтп, а убийство.Соболезную.
😥😥🙏🏾🙏🏾🙏🏾🇬🇪
Смертную казнь
Наказать и очень жёстко без шансов прям конкретно наказать!!!
Какая-то пьяная мра...та загубила столько жизней😢
Судьба
Это из разряда тех кому нельзя размножаться🤦🏻‍♂️
Таким людям можно вынести только пожизненное заключение или даже высшую меру наказания.
Высшую меру тем кто сел пьяным за руль и допустил ДТП со смертельным исходом. Только так возможно что то поменяется. Лишать пожизненно прав за пьяную езду
Будет жить с этими смертями всю жизнь
Откупится
Смертная казнь!!!
Желаю от всевышнего Аллаха Бога терпение родным близким! Это очень очень большой горы Скорбим! 🤲🤲🤲🙏Случившийся ситуация очень страшная случая и нет никаких оправданий!
О боже, как жаль Соболезную родным
Аминь.. Ахренеть... Сил родным.. И.. Близким... Шакал.. Столька жизней ... Забрал... Мерзавец
Расстрелять без суда и следствия.
ОДНОЗНАЧНО ВЫШАК !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5 лет он. Получает  практика
🤭🤭🤭🤲
А у нас политических прессуют, которые никого не убивали. И по 20 лет дают.
😢
🙏😢😢😢😢😢😢
1,6 это хуйня. 3.5 это нормально.
А что национальность русский не пишете.мтгранта давно бы кричали.
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Собалезнуем . Владивосток
😢😢😢😢😢😢😢😢
Отмажут
Вот надо все же полиции быть строже к водителям надо проверять их на алкоголь и наркотки
Закапать его живьём  , а  ни дело возбуждать.
ГАИ за аптечку и огнетушитель штрафы выписывают, может лучше усилить контроль за пьяными?
Казнить . как так можно.
А зачем он пьяным сел за руль ?
У - ийца....гад
А причём здесь начальник /как пишет один/ управления ГАИ ?
Никакого оправдания нет если он сел заведомо сел за авто.
Застрелит его как собаку бешоную ,
Недьзя этим мажорам позволять вообще за руль садиться! Уверена в Белоруси не спустят на тормоза это дело!
Вопрос на какой марки авто ехали в такси .запретить авто
Сейчас пришло время страшно ехать .даже в обычном транспорте.летят не уступают вот и аварии
Соболезнование родным😢😢😢
Пинзес бобику, Батька такого с рук не спустит. Там до суда уже решено
И получит за 4 смерти до 10 лет, освободится на много раньше
Как жаль сразу четверых!
Литру водяры всосал и вперед и песнями !
😢😢😢😢😢😢
Да ничего ему не будет поди не простой рабочий а шишка
Казнить урода
Где это? Россия?
Публичная казнь с трансляцией по всем каналам
Ужасно
Таким смертная казнь водителю
Сколько пьяных ездит на высококлассных машинах. Сколько жизней губят.  Некоторые и у нас не соблюдают правила и, их немало.
Ну, что где заступники алкашей.
Для таких случаев надо внести закон. Если из-за пьяного водятла пострадали или погибли люди, то его нужно расстелять на месте.
😢
Вот почему не запрещают алкоголь почему производят и продают на всех магазинах, это что не обходимости человеческого жизнью! Не пейте этот гадости и не продавайте!
Соболезнование родным и близким
На органы убийцу
Уничтожить.
Смертная казнь - показательно! Чтобы другие понимали (((
Мигранты виноваты
И шо посадят а мусора где или уже капусту срубить успели с этого мерина? отмазаться получается.
Ну и какая здесь может быть судебная ошибка убийство оно и есть убийство . Глаз за глаз ещё бы и показательно чтобы другим было не повадно
Родители отмажут.Минималку дадут.50 лет ни меньше.
ДАВАЙТЕЙ УГАДАЕМ. ДА,  ЕМУ НЕ ЧТО НЕ БУДЕТ!😢 СУДЬБА ТОЖЕ МОЖЕТ СЕВАЛИЧНО ПРЕЙТИ.
Соболезнования родным и близким погибших.😢😢😢❤
🙏🙏🙏🙏🙏
Сразу к стенке и не важно чей сын!!!
Отмажут… еще и таксиста сделают виновным
Правильно такси надо наказывать, алкаголик в безопасности.!!!
Пора отбирать вместе с правами и автомобиль.
Батька его упакует в макинтош! Даже не сомневаюсь!
Што у него сейчас на душе
Четвертовать
Ужасно 😢
К стенке !!!😮
Снять с должности начальника управления ГАИ  !!!
😢😢😢 кошмар
Поганец какой!  Строго наказать!
Отмажут. Откупится. Соболезнования родственникам.
😱😥🙏🙏🙏
ВЫШКА!!!!
Нет смысла казнить его, толку то? Пусть до конца дней в шахте или в руднике работает безвылазно и компенсацию приносит, пока сам там не сгниет... Вот это ад ему был бы кромешный!
Казнить и без судебных заседаний.
1.6 это же немного.
😢😢😢😢😢😢
Иманды болсын
🙏🙏🙏💔💔💔
Смотрите чтобы не стал ещё героем.   Потодноименной схеме.
Какой же русский может без алкоголя
А в то втемя средняя зарплата в Литве 2336 €,  минималка 1038, средняя пенсия 721 €. русские, не завидуйте, пожалуйста 😂
Была бы моя воля - 20 лет минимум...
Кто пьет? Водитель? Забью! Сама!
Глубочайшие Соболезнования родным и близким погибших!И пока не изменится наказание за пьяную езду,ничего лучше не станет.Будет только хуже.
Ужасно😢 дай бог займутся бедой этой  алкоголизма много к сожалению, в Китае есть неплохие практики
Навели порядок с коррупцикюей и здесь возьмутся
Казнить его и всё
В принципе алкоголизма много, с этим надо что то делать.  Почему пеивый
Повесить алкаша прилюдно.
Растрелять подлеца столько жизней загубил в одночасье
Алкаши, надо чтобы машина не заводилась.
Срочно ужэсточить УК Беларусь по китайскому образцу.Казнить прилюдно врагов государства с конфискацией,высылкой родных на болота.😢😮🎉Уужасы продолжаютса...😢
😡😡😡
Нет никакого оправдания, столько жизней загубил.
Соболезнования родным, близким!
Скрее всего дадут вышку,...😮соболезнование родным и блиизким😢
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔💔
Как жалко погибших , из-за одного пьяного быдла четыре человеческих жизней.
Смертную казнь за такое сразу
Нужно усилить наказание. За вождение в нетрезвом виде 1. Конфисковать автомобиль. 2. Лишать права вождения пожизненно. Ну и например, на исправительные работы на 1 год / мыть туалеты или другую грязную работу . И будет порядок .
Страна алкашей, сразу спаивают людей а потом борются.. В магазинах по 200 видов водки а молока бывает 2 вида и то не всегда..
Пожизненное таким нужно давать
Сразу высшую меру наказание (казнь), без права на апелляцию.
Мало их наказывают, мало. Вот пусть вернёт жизнь четверых
Ехал сегодня по этой трассе. Большая толпа машин. Все это грустно, как можно настолько сильно пьяным за руль садиться
Соболезнования родным и близким 😢😢😢
Удивительно, что пьяные часто в подобных случаях страдают меньше всего.
😢УЖАСНО.   😪
😢😢😢😢
Пожизненно
😮😱💔
😢😢😢😢
