某ゲームの副部長との笹木コラボからにじさんじてものしったけど、今でもちょこちょこ切り抜きとか見るのこの人らだけや…またみんなで遊ぶ姿見れたら嬉しいわ
12:08 しゃしゃと葛葉の高速移動おもろい
会話にも参加してなかったし当人含め誰も言及しなかったから見過ごしてたけど 「でもりりむだよ？」「そっ…かぁ……」の流れを本人の目の前でやってたの草
大掃除でもしながら聞き流す予定だったのに気付いたら両手スマホでガッツリ見てた...どの企画もめっちゃ面白かった〜!!!! ゲマズにわかだったけどめっちゃ好きになった！
私も最初チョコだと思ったから手ひまちゃんが実はどっちなのか気になる...このゲームで初っ端から適当に言ったというのは自殺行為すぎてちょっと怪しい...😏
ぜっったいチェコとチョコ見間違いしただろ
日みっちりでほんとに楽しかった😭😭、24時間リレーではなくてもいいからまたいつかゲマズのみんなで何かやってほしいです...、ゲマズファンとしては新米ですがこれからも応援してます！頑張ってください！
完走お疲れ様でした！ ゲマズの絡みを24時間見られて最高でした😭😭 企画してくれたひまちゃん本当にありがとう！！！！来年のライブも楽しみ！！！
今回の企画でゲマズがもっともっと大好きになったしライブがより一層楽しみになりました素敵な時間を本当にありがとうございました！2025年もゲマズの活躍楽しみにしています
良き企画でした！本間にお疲れ様！
みなさんお疲れ様でした！ 何度もお腹痛くなるまで笑ったりゲマズの歴史や絆を感じてエモくなったり最高の24時間だったよ！ ライブも楽しみにしてます！！
全部面白かった ありがとう
あまーいはチョコとチェコ見間違えてんのかと思ったわww
見る前から24時間企画のラインナップ全部面白そうだなーで、全部実際おもしろかったの冷静にエグい
24時間ずっと楽しくて面白くて笑ってた！ ゲマズの絆感じたしほんとに天才だよ君たち 応援しててよかった！ありがとう！これからも着いていく〜！！！ ライブ楽しみにしてます✨✨
本当にお疲れ様&ありがとうございました！！
YouTubeって釣り動画の取り締まり始まったんじゃなかったっけ、自由なのはいいけど、一応タイトルとサムネ変えて欲しい
自分が好きな笑い番組（ガキ使・全力脱力タイムズ）超えの面白さだった ありがとう
ゲマズみんな好きだわー。 こんなエモイ配信してから誰かが卒業とかやめてくれよな、、、
Thank you for all of your hard work during this 24hr marathon!  It was a fun day from start to finish, I am glad Ex-Gamers' bonds are as strong as ever.  I wish you all a happy new year and many more years of togetherness and happiness!
神企画ありがとう。 コードネームだけの配信またやってほしい。ゲマズの感性にピッタリだと思う。
24時間お疲れ様でした！ ゲマズの絡みが大好きだからこんなに見られる機会を本当にありがとう！！ 来年も楽しみにしてる！
りりむの最初期の話かけまくってた話とか今回裏で構っててもらった話とか終わった後のツイとか見るとゲマズ大好きなんだろうなって感じてプラスでこんだけ楽しそうな企画もできててキショオタクは昇天した
ゲマズずっと楽しかったよ！！！ありがとう！！
めちゃめちゃおもろかった! おつかれちゃん😊
おつひまだわ！リレーめっちゃ面白かったわ！
7人ともお疲れ様でした！ ゆっくり休んでください！  以下今回のハイライト 葛葉:ブルスク しぃしぃ:歪み りりむ:「皆でかいほうが好き」 叶:バネちゃん置いてく バネキ:ボートから降りられない しゃしゃ:雷に打たれる ほんひま:8人兄弟
ゲマズのみんな大好き。これからも大活躍を期待しています。
みなさんお疲れ様でした！ 何度もお腹痛くなるまで笑ったりゲマズの歴史や絆を感じてエモくなったり最高の24時間だったよ！ ライブも楽しみにしてます！！
4:44 メンバー分け 7:22 りりむの事信じて→さくゆい 10:15 うざいうざい 11:13 ヤギをおいしそうに食べるばねちゃん 15:10 やっちゃえやっちゃえよ！ 15:31 おそらくチョコとチェコ 19:55 しぃしぃとしゃしゃまじか 28:45 墓穴を掘る椎名 32:26 これ決めるよ 33:15 マツマツ 35:30 笹木に伝わる 35:58 なんであんなに自信満々だったんだろう？ 36:26 ピラミッドで喧嘩するさくゆい 37:42 りりむ嘘だよな？ 38:30 ピラミッドで自信なくなる椎名 40:35 2が2で全員困惑 43:40 クツクツ違うんだ 44:40 りりむ先生の解説 48:51 やぎ誤タップ 49:25 りりむ既プレイ 49:40 総括 50:30 次は3D学力テスト 51:42 空き時間は誰かに構ってもらわないと 56:15 良いお年をで締め
1日みっちりでほんとに楽しかった😭😭、24時間リレーではなくてもいいからまたいつかゲマズのみんなで何かやってほしいです...、ゲマズファンとしては新米ですがこれからも応援してます！頑張ってください！
お疲れ様でした
美しい ありがとう 愛しています 笹木咲 & 本間ひまわり & 赤羽葉子 & 椎名唯華 & 魔界ノりりむ <3 <3 <3
美しい ありがとう 愛しています 叶 & 葛葉 <3 <3 <3
24時間全部面白かった！ やっぱEXゲーマーズって天才の集まりなんだよな
企画してくれてありがとう！ ゲーマーズみんな大好きなんで最高の年末でした！  皆さん本当にお疲れ様でした！ 良いお年を！
24時間おつかれさまでした 面白くて２４時間視聴完走しました！大満足！！！企画ありがとう～
24時間リレーお疲れさまでした！ずーっと楽しかったしゲマズの皆が集まってるの見れてめちゃくちゃ嬉しかった！😭🎮最高の企画とオリ曲と歌みたも全部本当に本当にありがとう；；
ずとバネゴの雑談1時間見たかったなぁ....(ﾁﾗｯﾁﾗｯ)
24時間ずっと楽しかった！ お疲れ様でした！これからも楽しみ！！！！
最高の24時間だった
ゲマズ本当にありがとう。 いろいろ他に目を向けてみても、結局ここに帰ってきてしまう。 自分のにじさんじの始まりにして至高のグループだ。 楽しい年末のひとときに心から感謝を。
7年の時を経てまとまりの無いしゃ、ふ集団から遅刻をせずカンニング、犯罪を許さない立派なチームになったね ありがとうExゲマズ
EXゲマズ24時間リレー完走おつかれさまでした！この24時間最高に面白くて楽しかったです！EXゲマズ最高！！！！！
24時間お疲れ様でした！時間忘れる位ずっーと楽しかった！！ 企画してくれたひまちゃんとEXゲマズ皆有難うございました！ EXゲマズのゆるく仲良しな雰囲気ずっと好きで更に大好きになった企画でした。 52:10にじフェスEXゲマズライブ物凄く楽しみ！！
完走お疲れ様でした！ ゲマズの絡みを24時間見られて最高でした😭😭 企画してくれたひまちゃん本当にありがとう！！！！来年のライブも楽しみ！！！
EXゲマズ24時間リレー、どの配信も楽しすぎて想像以上にあっという間だった！ あらためてゲマズのみんな楽しい時間をいっぱい本当にありがと～！ 発表されたEXゲマズのオリジナル楽曲も今からめちゃくちゃ楽しみ～！ みんなのおかげで最高の24時間になりました！やっぱりEXゲマズは最高だー🎮✨
24時間リレー本当にありがとう！！🎮 1つ1つめちゃくちゃ面白かったし、楽しかった！！ 改めてゲマズ大好きだなって感じた時間だったああああ！！！ 企画してくれて、完走してくれて本当にありがとう！ みんなお疲れ様でした〜〜！！！🎮 🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻🌻
ずっと自由でこれこそゲマズだなって思った 24時間ずっと楽しかった！！
すでに喪失感えぐい
本当に長時間お疲れ様でした。 私のにじさんじ生活はこのゲーマーズから始まったと言っても過言ではないです。 オリ曲もカバーも、本当に全てにありがとう。
24時間ずっと楽しかったー！ 7人ともお疲れ様でした良いお年を！
EXゲマズ24時間リレーお疲れ様でした！！ ずっと全部！楽しかった！最高だった！！
24時間お疲れ様でした〜！！どの枠も面白くてもっとゲマズが好きになった🥰オリソンも歌みたも楽しみすぎ🌟
最高で最強の七人！ 本当に誰が欠けても嫌だ。 ありがとう！お疲れ様！良いお年を！
24時間お疲れ様でした！ 素敵な企画をありがとうー！
最後までワクワクを残してくれるの凄く嬉しかった！ゲマズ全員の歌ってみたとかオリ曲とかどれだけワクワクさせてくれるんだ！ 24時間繋ぐために普段見れない裏のゲマズのやり取りみたいなの見られるの最高に良かった。 単純に24時間もゲマズで絡んでるの見られるの満足感えぐちで時間があっという間に過ぎた！ ありがとうゲマズ！最高に楽しい24時間でした！
犯罪だよ？ カンニング葛葉 歪み 続・何も上手くいかない葛葉 とさ。 くつくつ  等々他にもたくさんおもろいこと詰め合わせの最高の配信をありがとう！
22:22〜
みんなで完走お疲れ様だ オリ曲、歌みたありがたいな！
