мне бы такое детсво, каждый день в телефоне сижу
X2DED, почему в видео когда ты пришёл домой, в окне Кент плавал???
А ничё тот факт что у него картины живые?
А у моего друга украли велосипед у нас на глазах и мы пытались догнать его но он на велосипеде быстро уехал
У меня есть вопрос кто ск нашли кото
батя легенда
На Русс языку Лучше намного
Скейтером себя назвать не могу но я умею на нем ездить
А давайте холобуду сделаем
1:46 опа😮
И подшипник опа и улетел
Вспомнила про этого легендарного ютубера, и прибежала смотреть
₴₴₴ цены заметелли
0:42
Прикольно
а мог бы просто  спиздить у кого-то. 90-тые они такие.  у меня так когда-то самокат увели. а я таким способом намутил себе велик. да пришлось перекрасить и еще по мелочам изменить чтоб узнать было тяжелее. ну а хули. с волками жить по волчьи выть
3:05 чуть йожіка нє раділ
Вот тебе и едрить мадрить 1:52
2:14  Там твой друг за окном плыл по воздухе
Привет
BCEM CPOK NOK
2:13 Кент плывет в воздухе😅
ахаахахах, несколько лет смотрю его после долгого отсутствия
Я смотрю с телика
У меня такой из дерева и подшибников на балконе есть
Я теж із України ❤
😂😂😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😅😂😅😂😅😅🎉
Хаха ты теперь супер ранены из самаво себя хаха
🤣🤣🤣
Братан у тебя тогда была асфальтная болезнь!
Оооопа, и улетел* ХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХХАХАХАХ ОБОЖАЮ
Предполагаю, что идея создания анимации была тоже совместная, с этим же кентом😆👍Спасибо за труд! Это гениально!
Капец пипец🤯
Помню как я всегда ржал до боли в животе😂😂😂
Прочитайте на оборот текст
1:51 Хорошо покатались😂
У кого больше гей тот лайков(
X2DED ты мой самый любимый аниматор 😄 кстати когда выйдет новая серия по играм ?
XD2DET
*ты самый лучший*
Я могу тебе отдать
там человек за окном плыл в воздухе
"У нас же руки не из задницы росли" Рука из жопы: привет👍 Витя: наверна
Это я
Х2дед ты самый лучший аниматор 1, не материться 2, делает смешные видео 3, Кент бессмертный
вышло прям в мое др, прям как подарок ❤
Ами давно  зил 131 делали
0:15 какой накаченный папа))
0:14 Тем времинем батя:ТРАМБОЛОН КОЛЮ В ОЧКО ЧТОБ СТАТЬ БОЛЬШИМ БОЛЬШИМ КАЧКОМ
😎😎😎😎
Почему там гривня
Он подарил нам детство...
Я помню тоже было но это не конец всех историй у меня ещё всё в переди 12 лет я крч с Кентом бегали по заброшке мы нашли примерно 15 метровую палку мы захотели сделать скейт на 6 колёсах или на больше Чтобе ехать и мы ехали на горке и  мы видим бежит пацан лет 4 и как тормозить??? вы спросите. Очень просто падаете на бок и тормозите плечами а потом играете в игру кто первый добёртся до больницы или Подорожника
😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
2:14 когда высокий пинг
Бедный витя
Ещё там человек возле окна проходил 2:14
Тунтунтунтунтунтун саур 2:14 😂😂😂
3:41  у тебя по круче будут ролики😅 *кто не понял сзади ролики там*
1:05
😢😢😢😢😢❤❤❤❤мяумяумяу
А чё у картины глаза открываются и закрываются? Когда тебя папа ругал или разговаривал?
2:17 мне из за твоего взгляда тебя аш жалко стало...
А я вчера купил новую деку за больше чем 5к, потому что старую разбомбил
🎉
X2ded най гирший ютюбер бо он давбайоб он дурак
X2ded очень крутой ютубер на свете желаю тебе 10 млн рублей и 10 млн подписчиков ой наверное он мат сказал ну очень крутой
Спустя 2 года все ещё смеюсь с его истории
2:16 чо за чел плывёт?
3:06 я от радости чуть ёжика не родил
2:58 А ЧЁ, ТАК МОЖНО БЫЛО ЧТО-ЛИ?
Ээ… как рулить?!
я когда захотел  пк мне не купили
0:54 хвхавахахах
X2DED - Лучший аниматор, есть 3 причины: 1. Не материться 2. Делает смешные анимации 3. Когда смотришь видео поднимаеться настроение👍👍
2:15 там за окном...
я в прошлом году купил скейт, и ... ни хрена не получислось
Привет X2DED Пишу с другого акка спустя пол года сам тебя не смотрю щас но помню как лет с 5 упорно до 8 лет смотрел я удивляюсь почему у тебя так мало подписчиков ведь ты живая легенда
Долбанная доска😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
1:22 пункт назначения начинается
Привет
2005
😂😂😂
Надумали с Кентом в башке что будет скейтерами
кста тут неправда уже,раньше даньги были,небыло того что бы можно было купить,то есть небыло ничего за то были деньги,то есть нужно было как то узнать,куда то ехать что бы купить проклятый скейт
Прикольное видео мне нравится ❤
Витëк, Раскажи пж на 4 🍋 подписчиков что за мышь во всех видео.
как твое мнение о России?
Уже месяц нет видео Я начинаю волноваться😢
Каким образом ты умудряешься такие смешные моменты говрить не смеясь😂😂😂???
1:38 я на гаите
ты ЛУТШИЙ
1:30 вчера точно так же катался на скейте)
0:19 СКОЛЬКО СКОЛЬКО!?ТЫ ЧЁ С ДУБА РУХНУЛ?! КАКОЙ В ЖОПУ СКЕЙТ?!  Лучший момент❤
Тепер я зрозумів, що не в тебе одного таке життя було! 😅
X2DED лучший блогер он всегда поднимает настроение❤❤❤ всегда люблю тебя смотреть и истории смешные и классные     И у меня есть вопрос к X2DED а это твои истории из детства? Заметь пж
Дякую за гарний дубляж українською, через нього підписався на канал ❤
Там в окне чел пролетел😂😂😂😂😂😂
Легенда уходит 😢?
Эта самый лучший етубер в мире
0:22 0:26 0:26 0:27 0:28 0:29
X2DED, а давай когда у тебя на канале будет 3 600 000 подписчиков ты выпустишь видео про то как отвечаешь на вопросы подписчиков.
смортю тебя уже года 4, все еще интересно, ты лучший, я тебя люблю!!❤❤❤❤❤❤
Очень давно не смотрела X2DED где-то  с 8 лет,пришла снова посмотреть и аж ностальгий пробило X2DED легенда подарившая мне дестово❤
Я в 2022 с одноклассником катался, сидя с горки перенул с подливой и больше не катался.
Бля,где видео?((
Надеюсь что с ним всё хорошо 😢
Витя знаешь что можно Машку за ляшку,телегу с разбегу,казу на вазу́.ТОЛЬКО НЕ КОВЫРЯЙ В НОСУ!
Ти можеш делать видео длинные
Крутой контент 😂😂😂
Какой нах*й скейт взял прикрутил на вытянутую форму доски четыре колеса  и в качестве тормоза поставил какую-нибудь левую доски
0:19 когда видио мне нравядся твои ролики😊
Когда НОВАЯ СЕРИЯ
, Вот что значит детства они эти ваши тики-таки
Я ржу😂 за слово ,,говна в палок''
3:34 был да сплыл?
Хах
Что там делал котик шухер? Изменено: что там делал котик шухер в мусорке?
Каждый день гляжу есть ли новое видео
Чим чим руками тормози
я долго новый видос ждала 🙏🏻🙏🏻
Говорят что X2DED лайкает коммент сейчас проверим
ЕМА , ОН ВСЕ ЕЩЕ СНИМАЕТ ?ОБОЖЕ
Я могу рассказать что происходило со мной когда х2дед пропал с канала на год  1 я закончил 4 класс и успешно выполнил впр  2 я впервые я приехал в детский лагерь но проточал я там до того момента когда я узнал Что я каким то образом заболел  Пневмонией и меня забрали 11 июля 3 я поступил в 5 класс  4 я впервые поиграл в гта сан андреас это было 16 сентября 2022 года а в гта 4 27 сентября Ну а потом х2дед объявился  Вот такая история
Легенда 🎉
Лично я не умею на скейте кататься,однажды я чуть без руки не осталась 😅
Легенда ❤❤❤❤❤❤❤ красава продолжай в том же духе 🎉🎉🎉🎉❤😊😊😊
X2ded есть вопрос даты в календарях в твоих видео настоящие?
Сделай пожалуйста feat с zakatoon
Слаще детства я не видел😅
Ск 8
Ждём новое видео :)
Батя легенда
2:15 буль буль буль
Куда подевались мои любимые начальные вставки? По типу а ты принёс мне ромашки, у меня в трусах две какашки
X2ded ты легенда! Ответь на вопрос пожалуйста Кент твой одноклассник или нет
3:36 у тебя дым на мозге 0 iq😂😂
Як грати в берека
Это круто
Я смотрел видео которое вышло 6 лет назад обожаю❤
Голос ангела
Ого, как всегда прикольно)
Он сейчас себе всю кожу асфальт сожрёт когда упадёт
Ты просто лучший продолжай снимать
Витек мне иебя жалко😢
0:10
10
Это я твой скейт спёр)
Бедная жопа
в 6 лет смотрела канал, потом забыла название канала и не могла найти 5 лет, думала автор уже не снимает, нахожу название а оказывается видео еще выходят, радости нет предела
Когда выйдет новая часть 😊
Че с видео, у него баги кодека какие то
хочу новые истории
х2дед на проветежение всего детства был на волоске от смерти и историй больше чем у меня костей
Сделайте сборку историй что бы можно было смотреть не переключая каждые пару минут
Хто дивитса на українскій мові лайк
У меня тагже было тока я ещë ногу сломала 😢
Спасибо ❤
Я тебя очень сильно люблю я тебя с детства смотрю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Какая же ты легенда до сих пор снимаешь)
Боюсь представить сколько ещё историй он пережил...
Ты лучший
X2ded ты единственный ЮТУБЕР которого Я буду смотреть Всегда!!!!!
Кто мой ком лайкнет тот гей
Катаемся на тележке! На тележке!
1:54-1:55 как обратно вернулся подшипник
2:59 Вот это поворот...
Сам ти гей
сколько лет прошло а несмотря на все ты такойжу кльевый
А там что кто-то поплыл за окном ! Когда его батя бил дубинкой 😂
Він з України???😮😊❤
😊 снимай почаще
X2geg выпускай чаше роликав
Почему такая маленькая серия
X2ded я наконецто посмотрел все твои видео я кленусь тебе x2ded
1:26  едишь такой едишь а потом резка спотыкаешься и получаешь надпись *You dead* а точнее твой нос
X2ded у тебя взрывы слышны? Просто ты говорил что живёшь в днепро петровской области
Как обычно шикарно.:> Обожаю смотреть твои ролики. Твой голос прекрасен. Я тебя обожаю.❤<3
у меня тоже так брата 2 сделали хз где он сейчас
0:47 отсилка на мем из тт про арбитраж
Обожаю твои видео . без x2ded я помру
Каждая история какойта новий фильм
0:15 Ничёси у бати спина😮
и там кот шухер
Ладно
я от радости: - ЧУТЬ ЁЖИКА НЕ РОДИЛ
Збарово очень долго
₴
Докатался
Спасибо за детство.Ролик топ
Легенда всегда возвращаешься 😎😎😎😎😎😎😎
2:14 посмотрите на задний фон 😂
Кто двинется  гей
X2DED, почему ты забросил свой 2 канал хотя ты говорил что не бросишь?
2xded а твой друг сейчас дружит с тобой?
Ебать сколько я Ютуб не смотрел ! Ты снял видео 💀
😂😂😂😂😂
проекция ковра-самолёта 0:41
😂
У меня тоже когда-то так санкции украли, когда без присмотра оставил🥲
спустя столько лет,опять смотрю легенду
Ти лучий не покидай свой канал❤ знимай Почащче    ВИДЕО
X2DED ты крутой ❤
У негт нету матлв?
Пр ты лучший бро я Максим хочу попасть в твой видос❤❤❤❤
Заметьте что в конце была пасхалка на следующую серию про ролики🤔
кстати могли бы купить скейт за 1200 0:24😁
Намек на следующую серию в конце
2:14 Tung tung tung tung sahur!
2:15 чай из носа полился в моменте😂😂😂
зачем тормозить чтобы с трусами остается
Легенда
2:14 кто заметил 👇
Родаки тебя должны были вопще закопать за порванные штаны.
ЛУЧШИЙ
2:19 чел в акне буль буль
Чому не українською
Легенда всех времён❤❤
Да мне тоже родители не покупают😢😅
Как по мне, скейты не такие дорогие(2400грн это +-6000р)
я думал это твое старое видео, а легенда досих пор выпускает видео)
0:27 у вас там что за гривны всё покупается Люба ты в Украине либо ты по приколу решил в гривнах всё
0:14 нифига батя накачанный 😂😂
Ну та я тоже сам зробив собі скейт 2:11 порвав штани за сорок гривнів
5 лет смотрю а его видео так же редко выпускает их
Сделай сборник
😂😂😂😂нифига себе истории просто две Даши путешествиницы
Раскажи истории с селом, а именно с животными по типу гусей, по любому у тебя была история с гусьми
Серый кот легенда
Где ты пропадал
Где ещё видео?
ЕМА ОН НЕ ОТКИНУЛ КАНАЛ
Ты никак не изменился и улыбка все таже
У кого больше геев, тот лайк
Когда этот видос вышел я был в саду, а сейчас могу посмотреть и отдохнуть❤👍
Я только сейчас нашол У тебя в каждом видео 💩
Лучший блогер
самый лучший ютубер которого я смотрел
ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛАСЬ!новый видос от Х2деда,чей контент не устареет
Можно чуть почаще видео 🥺 Месяц видео ждала 😂
Ура, наш господин вернулся!
Хм в конце ролики не может ли это пасхалкой на след видео?
Кто не умеет кататься не скейте ставьте лайк
А где же начальная заставка перед видео?😢
Витёк больно наверно было жопе 😂😂
Легенда не перестаёт удевлять
Даже тут шухер появился люблю шухера
2:04 ты что блин что с тобой?
2 дня назад!
Я посмотрел все твои видио
У меня в селі велік без тормозов тормозить нужно ногами
Кто-то спустя 10 лет напишет Ставь лайк если тоже смотрел посмотрем сколько людям он подарил детство
Лох-сам свою мечту похоронил глупым выводом.
Одна из тайн мира это то как дед ещё не умер в детстве
2:13 тунг тунг сахур
Обожаю тебя❤
Радует что X2ded досих пор не забросил канал
только на днях достала скейт покататься,и тут ты видео про него выложил😳!сейчас буду учиться трюки делать😂🤟🏼🛹
В конце отсылка на следующую анимацию про ролики?😊
Я тоже хотел скейтером стать, но повзрослел
На гаити? 1:48
Ты украинец!? 0:22
Лежу в больнице.И так поднимает настроение уведомление от любимого блогера.Сразу как есть силы идёшь смотреть 😊❤ Спасибо
Человек может совершить одну ошибку и сделать вывод. Но не ты, созданый для одной ошибки!
Может уже начнешь выпускать хотя бы по 10-15 роликов в день? Устал все твои видосы пересматривать,уже наизусть вызубрил) И весь тт в твоих реках) Ты крут 😇
Эх, думал концовка будет хорошей
Жив, слава Богу!
Походу следующая серия про ролики будет
Кажись след видео про летний лагерь
новое видео x2деда= новое счастье
Следующая серия про Ролики😂 ?
А ты когда-то отдыхаешь
Велика подяка за українську озвучку, мед для вух😊
Вывод: прежде чем купить скейт нужно купить мозг! Очень жалко, что скейт украли :(
Офигеть ты жив я тебя смотрю тебя уже 4 года❤
Х2DeD лучший аниматор🥇
2:13 😊
сколько лет прошло, а голос не изменился)
Это мое первое видео в котором он не получил пизды😂😂
Ты самый лучший❤
Видно детство было у него прикольное😂
Твой один "обычный" день интереснее всей моей жизни!
у x2ded некогда не кончаются  истории с детства
X2DED. Ты лучший !
А вы тоже видите кота синиго в каждом видео
X2ded прекрасно рисуешь😎
А ежика рожать больно?
Мне однажды тоже купили скейт. Я каталась на нем и моя мама попросила дай ей прокатиться. Она встала на скейт и ногой наступила на край. В итоге скейт вылетел у неё из под ног и чуть не закатился под машину, а мама упала. Мы ещё долго после этого смеялись 😂
😂😂,,😂😂😂😂😂😂😂❤
-Ты что делаешь ? -пилю. -А ну пили пили. Треск,хренакс упал.
малрооґ
Еееее
Х2DED не подумай что я твой Хейтер ,но пж можно чуть по больше юмора.А то в старых видосах было смешнее.
Моя история : 1-ая травма в школе  Я в 6 классе и иду в 7 конец 4 четверти 2 неделя месяца у нас была физра наш класс любит футбол и вот я вратарь класса хоть я и девочка и вот стою ловлю мяч и происходит момент я ловлю мяч а он летит в другую сторону и падаю на левую ногу типа прыгнула на 20-25 см и упала на ногу медсестра ушла и уже после уроков меня забрали родители и поехали в больницу мне сделали рентген перелома нет и я хромая иду в кабинет глав.врача и он говорит  -перелома нет но есть растяжение -  Выдали освобождение до конца четверти и по физре в конце прописана не оценка а осв. Освоено  Вот так... как-то
2:16 у вас каждый день за окном плавают?)
0:23 Это ж гривна
2:13 - там чел под окном
Поивет
Легенда лучший блогер но видео оооочень редко выходят и кстати ВИДЕО 4 МИНУТЫ ЭТО РЕКОРД
Я хотел себе тоже такой сделать но
Ура🎉
Хрена себе у тебя отец рама
Я только щас заметил что стиль анимации изменился
Батя молодец, что купил скейт. Вора, надеюсь, в дальнейшем застукали за очередной кражей, оторвали ему руки, вставили вместо них спички и заявили, что так и было.
1:37 я конечно не инженер конструктор, но знаю что если у самолёта будет слишком высокая скорость, то у него могут крылья оторваться
Вот родители и не купили скейт
Батя стал гигачадом;)😂
Игде было оно
я никогда еще так быстро не нажимал на уведомление
Легенда
Спасибо за видео ❤
У моей подруги ситуация похожая,она провала футболку о качели и думала что ей хана,но ей ничего не сделали😅
02:05 афигеть
А я вже гадав, що буде happy and  шкода, що все так сумно скінчилося.
смотрела тебя с 8 лет, и всегда была рада!
2:14 тунг тунг тунг Сахур и кент булька булька барабулька
ВЕРНУЛСЯ
УРААААААА ТЫ ВЕРНУЛСЯ
Ура! Наш любимый x2ded выпускает видосы))
привет  х2DeD у меня тоже есть скейт и я тоже не умею кататься жёлтый ❤😂🎉😢😢😮😮😅😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ты прям угадал я всё время падаю
А можно вопросик?❤ Ты истории придумываешь или они на реальных событиях? Если на реальных, то это афигеное детство ❤😭
Стреляет редко но метко
2:30 ну все же упала 😢
Цены на скейты слишком демократические для тех времён
2:12 не штаны, а шорты; 2:13-2:16 чё там за окном происходит?
Спустя во времена динозавров я наконец-то тебя посмотрел я тебя смотрел в 2024 году
А вы говорите , как мы жили без интернета!? Вот так и жили , намного веселее и подвижней
ема ты живой уро :)
Батя крутой
Витёк самый лучший, интересные рассказы ! ❤❤❤
Я редко смотрю уведомления, но из-за этого видос я их поспешно открыл
X2DED можно меня пожалуйста
Витечек и Жека ещё те скейтеры 🤭
Ты очень мало снимаешь но всё равно та класс😂
0:20 что это за валюта?
Просто цветочки в прямом смысле😂
У нас скейт 200 стоит...
Чо та давно я не смотрел легенду нада посмотреть
УРААА ВИДОС ВЫШЕЛ❤❤
1.09 хаххаха
А чем тормозить еб#&#₽ хехехаххаха
Мне тоже скейт купили но его младший брат потерял 😅
просто топ ,как всегда огонь 🔥 🔥
Ти из Украины?!?
Легенда нарешті випустила відео!!!!!😊😊😊😊
Ха-ха-ха 😂🤣покатался. Молодец.
блогер который мне никогда не надоест
У тебя историй больше чем жизни
3:31 продолжи рифму без мата?😊
Делаю обложки для видео ишшу работу
Когда будут шортсы?
Хахахаха! Прикольно😂
с такими родителями мир гнил
❤❤❤❤❤❤❤❤
Надо было назвать не долго моё счастье длилось
X2ded:подпищики я вернулся буду радовать новым видео
Уже как родной
У меня город находится на склоне холма. Горок и склонов куча. Когда зимой они обмерзают и леденеют, с них на санках все летают со скоростью света. Причём на проезжую часть. Ну, это санки, там хоть не всё отвалиться может. А ТУТ ДОСКА! И как только автор до своих лет дожил?..
Следующий ролик про ролики 😅
У кого будет больше лайков тот гей)
ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛСЯ
как песня называется на 10 секунде?
я думал что ты ушел а нет😀
Почему ты забросил свой игровой канал? 😢
Ты лучший ❤
2:15 это у Жеки такая особая походка домой?
Скейт борт? Неее новое время скейт жоп бесплатно и круто
2:33 батя лучший
Ждём ролик про ролики 🤣
2:12 а разве это штаны? На шорты похожи
Легенда на скейте
Какой свежак
Батя качок
Наш Дед как всегда развеселит:)
тудудуду туттутутту
Привет👋 Х2ded😀 ты лучший.
Спасибо за детство
X2 ded ты легенда 👍👍👍👍👍
2:14 😂
Ти сама чудова людина на цій планеті і змайстрував скейт😂❤🎉
Вот это импровизация!
Ты самый лучший ❤ Продолжай в том же духе
Минимальная цена скейта 1200 Гривен не. Я видел за 600
ТОЛЬКО НЕ ПОКУПАЙ РОЛИКИ
Выражение Витька - отдельный вид искусства 😂
У меня вчера было что то похожее только с роликами...
А ТВОИ РОДИТЕЛИ ЗНАЮТ ВООБЩЕ, КАЕОЙ ЛЕГЕНДОЙ СТАЛ ИХ СЫН?
Х2DED сделай видос по типу: Как я на батиной машине катался
О да наконец-то x2ded видео выпустил видос я так это ждал целый месяц не было у меня был скейт Но только я его выкинул
Спасибо за контент 👍
Ты рисовал клип Насте Туман?
Ты случайно не в городе Харцызск жил? Мне просто батя подобную историю рассказывал
Этого бро интересно смотреть спустя 6 лет
Мы как-то с подругой с горки ледяной решили на двери от шкафа поехать, такой лакированной, только что с помойки какой-то содрали. А там гвоздь за гору зацепился и мы с обрыва этого в дерево прилетели
Даже если ты выкладываешь видео очень долго или там через недели 3 но всё равно нам приятно смотреть на тебя и мы все равно любим тебя
В прямом смысле из говна и палок 😂
А подешевле взять не
Скейт больше не хотел, но ролики скорее всего захотел😁  Крутой видос, я твоя фанатка ❤
Уууууууууууууууууууууууураааааааааааа новое видео🎉🎉🎉🎉
1:55 уууууууууулетаю на гаиииииииити
Приятнооо вам просмотра
3:18 вот и ягодки пошли
А как рулить то? Наконец то появился шухер!
У нас же руки не из задницы росли  Наверное😂
Аниматор, который не поменялся за 6 лет
🎉Урааааа новое видео 🎉
Вооооо легенда!🎉
Опа и улетел 😂😂😂, ураааа новое видео🎉❤
УРАААААААААА НОВЕ ВІДЕО
1:50 скейт за 1 рубль
X2DED ты лучший 👍
Кажись следующие видео будет про ролики .
Вот почему называется Скейт из говна и ПАЛОК )
Блин, классное у тебя детство было: можно было в первой попавшейся мусорке найти всё необходимое для создания скейта. Там, случаем, не было мусорки, в которой были все компоненты для создания танка?
2:13-задний план
Мой Старший Брат 5 (анимация) пж
Ну наконец-то новый видос!
Х2ded такой заботливый что для кота нарисовал отдельную мусорку
1:28 когда не хватило билетов на AviaSales
😂😂😂
Кстати я заметил что последние два видео ты своего отца рисуешь качком. Это тогда твой отец подкачался или что
Наш легенда ❤❤❤❤❤❤❤
Семи анимацию как ты насрал в подъезде
Классное видео Витёк! Ждём Не дождёмся новых историй❤
Ютубер года😁
Хз что писать  Но ютубер классный продолжай в том же духе
А нельзя было просто тележку из магазина спиздить?
Афигеть самый дешевый скейт за 1200гривен (= ±2450₽)
1000 коментарий :)
Друзья. Я тоже делаю анимации. Посмотрите?
Новое видео
Урааааа
Походу следующая серия про ролики
Здравствуй X2DED я в январе 2019 года придумал песню травма там травма тут и нас весело везут. Быстро шьют быстро рвут а нам всë равно мы тут. Туда сюда обратно о Боже как приятно я это давно придумал но не загрузил на YouTube ты в 2019 году нарушал авторские права!
Боооже мой! Я последний раз его смотрела в 2020 году...
2:12 я уже 2 месяца занимаюсь экстримом было примерно также я выезжаю на велике из дома ко мне цепляется муха я отряхиваясь от неё наткнулся на камень и упал на дорогу и по совпадению у меня шорты порвались в том же месте где и у тебя порвались шорты (штаны) и вижу фура летит прямо на меня я такой встал  ( со шрамом на животе и ноге ) и поехал дальше кататься
Опять ролик после просмотра которого поднимается настроение😂
Дуже приємно чути українську мову!❤
4 минуты удовольствия ждать месяц💀💀
Привет а у тебя есть истории с дачей или отдыхом? Если да то сними пожалуйста
Всё что могу сказать: САС :)
О топ❤
Сними пожалуйста ещё видео про тепловоз😁
Я помню твоё самое первое видео
0.32б/у можно взят там дешевле я видел за 400грн виглядь как новий
1:46 Вежливый "О-о-опа!" никогда я не мог ожидать, заржал.
Человек с болтом, когда я уже попаду в видео?
4 мин счастья😮
Ура новый видео ветя ты топчик 🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊
Урааааааа, новое видео 🎉🎉!
блогер детства жив, я в шоке
Спс за такой подарок на др
3:37 😂😂😂😂
2:07😅😅😅😅😅
1:53 и 2:00😂😂😂
2:13 Тун тун тун тун тун
Ура, скейт 🎉🎉
3:44 теперь мы знаем что следующие ролик будет про ролики
2:18 улетаю на гаите
Ай лев x2ded
Ого 1 видео за месяц, да ты нас балуешь❤
Урааа видео❤
Твоё видео лучший подарок на мой ДР
Люблю тебе дивитися легенда
Афигеть он живой я в шоке
Батя качок
Спасибо за видео
Легенда вернулась
Х 2 дед лучшый у меня не было настроение а ты мне его поднял спасибо
От скуки на все руки😂😂
Видео вышло прям не давно 8 чвспв назат
😊❤❤❤
X2bed легенда кто согл❤❤❤❤
У кого больше лайков тот гей
А у тебя и в жизни батя накаченный?
Он украинец?
Ура видос)
Не хватает в конце: 'Пааааап, купи мне роликииии'
спустя месяц вернулась легенда
УУУРРРРРРРРРРАААА Новое видео ат Х2ДЕД
Делай пажалуста видио длинее пажалуста
Все скейты:У нас овальная  X2DED:а у нас квадратная У тебя видосы а у меня лайкосы❤
А ведь все могло закончится так хорошо...
Ура легенда выложил видео❤❤❤❤❤❤❤
У меня есть скейт голубой
О я на днях ночью засыпал и думаю про себя блин почему икс два дед не выпускает видео а тут сюрприз 🤭
Витя. Мне какой то дядь отдал скейт сказал что его сын не катается а оставил на улице0_0 Кстати это было еще когда мне было 11
3:05 отсылка для олдфагов)
Желаю тому кто спëр скейт на него насрали голуби :)
3:39 спойлернул новое видео
Я не первый😢
И.м.б.а И—интерес М—модно Б—бомбежно А—ах#@но
0:30 там есть скейты по 1200
наконец то!!!видио
Легенда,! Желаем по больже сил для видео!❤
Жёсткий батя 3:05 😮
БОЖЕ МОЙ НОВОЕ ВИДЕО ОТ  X2ДЕДА!!!!!! КОТОРОЕ Я ТАК ЖДАЛА!!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ОБОЖАЮ ТЕБЯ!!!!❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤😊😊😊😊
Ну за храбрость, лайк но что ты чуть не сдох от ручного скейта нада было доработать конструкцию, сплюнуть склеить скотчем  было  чудесно могли заменить поджипниками на колёса от поворотного стула и зделать тормоза
Ура, новый видос♥️♥️♥️
Единственный человек, с которым я съедаю пол холодильника😂😅
Вить, почисти ответы на коментарии, смотреть невозможно
👍
Батю жалко купил скейт а его украли 😢
Как ты разказал так мне и мама гаварит когда я казал купи скейт
Так понимаю есть история связанная с роликами)
Батя сигма
0:10
делай длинные  видосы,так интереснее,у тебя не плохо получаеться,продолжай дальше.
Самый лучший ютюбер.❤
2:13 кент поплыл от проблем
Можно я попаду в следующем ролике
Вернулся черт
X2det лучший  ютубер
Один подшипник в сторону: Опа😂🤣 Убил🤣😂🤣😂🤣
Ти лучший качество имба истрории имба удачи тебе .                Можно в ролик
Наконец-то новое видео🎉
Этож какая жизнь сейчас у его кента?
2:15 там человек по воздуху плавал я также хочу😮😮
Начало 0:01
0:55 из гавна и палок а почему гавна нету?))
Наконец то
Я тебя ещё с сестрой в 6 лет смотрела, а сейчас мне ты в рекомендациях попался (мне сейчас 12)
Я тебя обожаю про
Я уже испугалась что видео месяц не было
Я свою за 700₴ в 2020 купив
Легендааааа
Мне кажется отсылка к следующему видео про ролики не зря же с ухмылкой в конце на них посмотрел
У вас доска и тоска 😂
И года не прошло
Кент везучий пиз
выростаешь,получаешь з.п. и идёшь и покупаешь всё что в детстве хотел...
Безумные гонщики
Всем приятного просмотра 😊
Замечательное воспоминание, но немного грустное.( Большое спасибо.
Еbать видео не было 1 месяц
Надо было на фон написать "эээ, а как рулить!?"
Легенда вернулась !
Я обожаю тебя ты самый лучший в мире ❤
Ура новая серия !!! Ждал и ждал, и тут она вышла!!! Желаю тебе 10 млн подписчиков 😉
Урааааааа наконец то мультик !!!!!!!
Это совпадение я сегодня вот 5 часов назад нашёл скейт и взял его. Ну ничейный там постоял 5 минут а он лежал возле мусорке ну и взял его 😅
Я гей но это не кто не узнает
УРААААААААААА х2ded снова с нами❤🎉🎉🎉
С поломанной ногой сижу скучаю, пришло уведомление от X2DED лежу улыбаюсь)))
Папа икс 2 деда добрый причом добрый из всех похожих историй надеюсь папа его будет таким же классным и у папы его добрая душа в одной серии он заступился за сына а в этом видео купил скет борт
Легенда вернулась
0:17 Вот это рама 2 на 2
Видео топ
Привет)
1:55 Первый скейт хана и 3:17 второй тоже хана 😂😂😂😂😂😂😂
Х2дед как всегда круто! Классный ролик❤
Как всегда имба ( 3:17 скейтик жалко)
новое видео!!!
ураааа
Ура , легенда видео сделала , я по тебе эдит сделал
По-моему эта единственная история в которой реально жалко. 😢
Я так понимаю через пол года мы узнаем похожую историю, но про ролики
😅😅
Сколько времени не виделись с тобой
ураааааааа!!!!!!
Гривня ₴
Легегдв😅❤
Ютуб не работает с вином что делать
Урааа ты вернулся
Витёк, мне очень зашло видео❤
Вас понял. Жду ролик про ролики
Я в 2020 году научился кататься на скейте у меня много чего велосипед самокат обычный и трюхковой так что больше всего я падал на велосипеде ._.
я думал что он пропал потому что у него кончились истории
Я подумал в кочку заедешь и полетишь
Ждем видос про коньки❤
Какие люди в голивуде
Как всегда все интересно у тебя получается!
А Скажи Пожайлуста а в каком году это история произошла? Просто интерестна очень
Крутое видео❤⚡👍💣😘
Круто! В какой проге анимируете?❤❤❤
Легенда вернулся 🎉
Едрить Мадрить
У него приключилось приключений больше чем людей в мире
2:14 бъю ребёнка как тут тун сахур😂😂😂😂😂😂
Чем тормозить? Харей, дупой – выбирай что хочешь!
2:40 яйчко тихо подглядывает
Урааа наконец-то ❤ спасибо за хорошое настроение
ОН ВЕРНУЛСЯ
ЕЕ ВИДЕО
Красавчик как всегда поднимаешь настрой
Єто самий лучший блогер которого я либо видел❤
Скейтик
Ты самый лучший ❤
Витёк спасибо за видео
Тихо спиздел и ушол называеца нашол
Кто не умеет кататься на скейте лайк сюда
1:28 забил главное тормоза
Уры новое видео^^
Украинская озвучка имба
ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛАСЬ
Бл он уже лайки поставил :((((( 0:23
УУУУУУУУУУУУУУРАААААААААААААААААААА НАШ БАТЯ ВЕРНУЛСЯ С ХЛЕБОМ А ХЛЕБ ЭТО ВИДЕО ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
2:13 кто плывет за окном?
ЗДОРОВЬЕ я тебя раньше смотрел я тебе здоровья желаю
X2DED будет делать видео и мы это ценим!😊
1:25 Летим с ветерком!!!
Ура ВИТЕК вернулся🎉
не видел смешнее историй!
Он живой
кратко и по делу
Ты единственный блогер которого ну не как не льзя забыть❤
X2DED ответ пожалуйста ты до сих пор живёшь в Днепре или в другой в области я например до сих пор живу
Всем приятного просмотра!
Легенды не погибают ⚔️
Наконец я дождался анимации!
Привет можешь по чаще выдео выпуска а то я не могу ждать ты топ❤❤❤❤
Ура новое видео ❤❤
Тоже так один раз на скейте прокатилась лежала в больнице с сотрясением😂
На вступление не хватило времени
а потом он сделал себе ролики
3:35 а он у тебя когда-то был😮
Батя топ
X2DED сделай старую анимацию пожалуйста, было очень смешно
❤❤ прикольно спасибо за очень очень крутое видео 0:30
Ты лучший блогер я тебя смотрю много лет ❤
X2DED сделай видео про свои драки
Батя мощь
X2DED Вернулся???
У меня тоже так папа говорит когда я что-то хочу он говорит ещё что размечтался
Блин когда будут ролик где шухер обкакался
2:30 вообще то упала
Найкращий блогер віку! І ніби батьки сказали плачущому безхатьку що буде макдоналдс 3:42 🤣🤣
Ура новое видео!
Дякую за нове відео, дуже ціную окрему доріжку українською, хоч і розумію обидві
Як на мене українська озвучка краще ніж оригінал ❤
2:17 мужик самолёт
Слава Україні
Сегодня к сожалению без комментария, у меня закончились идеи
Этот персонаж столько травм пережил, что продолжает жить!
Лайк поставил
У кента всегда есть идеи😂😂😂
Премного благодарен за твой труд ты крутой
Пов:я
У меня будет 0лайков
Эх скейт классный был (
Витёк как всегда в своем репертуаре
лучший ролик ставлю лайк
в первые увидели маму кента
Имба
Топчанский как всегда имба
Мода заканчивается адом
легендарный канал
Я уже думала что ты пропал<3
2:14 Отсылка на песню Дайте Танк (!) - Три четверти!
А будут истории где не ты получаешь от родителей, а твой Кент.
Обожаю тебя смотреть
Что делали в соседнем классе на труду:машина времени что делаем мы с классом:
Как всегда видос кайф, 👍
Я в первые эта слышу что за штаны тебе не дали леща  как обычна  и тут купили скейт я в шоке  😮😮😮
чел всегда детством живет
Легенда вернулась
3:14 мне его жалко стало что у него скеит спёрли, мне тоже однажды в 10 лет украли скеит который батя его чинил, но он сидел в подьезде и ночу его украли
А кто тоже кидался бутылочкой в друзей я же не один такой?
3:31 ВХВХАХАХХАХАХАХХАХАХАХ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ура  легенда вернулась💥🎉
У меня звука нет( это только у меня?
Как приятно слышать эти истории которые всегда будут легендарными.
Лайфхак, как выпросить у родителей скейтборд
Ура новая серия топ моя мама смотрела твои Анимации и она мне скажала очень прикольно
Уух ну наконец то видосик а то подыхала уже..)
2:13 также кент😂😂😂😂
Спойлер на следующее видео
Ура, x2ded добавил свой родной язык.
0:54-Ура!Шухер вернулся!
3:43 натяк
Всегда такой на них думал два дебила это сила
Был парень и нет парня
Жаль его
Спасибо тебе большое что выкладываешь так много видео
ура новое видео😀
У меня самокат стоил 12000 он через 5 лет он сломался и до сих пор стоит у меня за кроватью
Скажи зил.  Ну зил, х2ded жопой тормазил.
2:25 Кент во биду не даст ❤❤❤
Наконец-то подгончик на лето!
2:11 повезло что не посередине
ура
1:49 смертельная казнь х2ded:
Ура новое видео X2DED Легенда
Мировой скейт😂😂
Его жизнь такая насыщенная😂😂😂
Привет Витя я рад что ты не пропал🎉
Как всегда 👍😊
Видио имба спасибо кто согласен лайк
Просто есть интересные моменты там, где можно посмеяться
Пж, выпускай по чаще видео, мне так интересно смотреть, что я начинаю смеяться от твоих видео
Урааа, наконец-то видео
Ты самый лучший
X2ded, сколько тебе лет?
А полиция или милиция на что?
0:33 Это че за цены 😳
У тебя самие класние видео
😊
Еда приносится Видос воспроизводится Желудок набивается И рожа улыбается
Ржака
Новое видео!! Всем приятного просмотра!
1:39 начало напряжённого момента. 💀💀💀
00:40 у мене тоже там руки😂
Ура ты вернулся😃😃😃😃😃
Welcome back legend!
Думал наконец-то счастливый конец,но не тут, то было
Х2дед, объедини все ролики в один многочасовой фильм
Кто считает что автор легенда с того лайк
Видео топ так сильно ждали !!!
Ну наконец-таки легенда вернулась 🎉🎊
Ура новое видео!
Ты её обещал сделать ещё 1 год назад
Сделай историю про авто заводе
у коно качество лучше стало?
Автор канала ты лучший
Ураааа новое видео Витька ❤❤❤
А где легендарное начало
При
Ну поздравляю тебя с возвращением 🎉🥲
ООО живой 😊
Я так ждала новое прекрасное видео от прекрасного аниматора❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Всем приятного просмотра X2DED лучший❤
Ура топчик вернулся
Я через час только заметил 0:10
видео как всегда топ продолжай в том же духе
Урааааааа я так ждала новое видео
У тебя самые лучшие истории))❤❤❤
А не проще сказать приметивный скейт или самодельный
3:18 сто пудов кент спёр (*-*)
ну наконец то новое видео я его так ждала
КАПЕЕЕЕЦ у меня такое же точ в точ было короче Мы были в магазине с мамой и там продавался лонг борд ну скейт только для бездорожья и больших скоростей у него там полвеска все дела и он стоил всего то 1500 рублей и мама мне его купила потом мы с пацанами на следующий день пошли на нем кататься и придумали идею привязать к этому скейту верёвку за раму и к велику и разогнаться короче я сел друг разогнался с горки километров так до 30 в час и он тупо ломается на пополам и я начинаю кувыркаться сильно потом встаю и смотрю капец я весь в кровище на ляшке огромная рана на колени тоже до кости локти руки там где косточки раны просто капец я боли не чувствую из за адреналина и иду домой но потом это так больно было это было прошлым летом в июле
ода мой любимый Витёк, обожаю тебя и твои прекрасные видео💓🙏🏽🙏🏽
Легенда возвращается)
0:25 сейчас столько же стоит лего майнкрафт😂😂😂😂
2:13 Кент совершил тактическое отступление
Розрізати дошку пополам і нормально приклеїти колеса  Не не не  Покласти гігантську дошку і чотири маленьких колеса щоб пізніше зняти анімацію  Да да да Ну або стипсити скейт у кого хтось Тіпа як гопники  Ей братан дай по-братски один кружок прокатиться то есть всю жизнь
Дай угадаю? Следующее видео о том, что не купили ролики, и к тапкам подшипники прикрутили?
Топчик как всегда
А ГДЕ ПРИВЕТСТВИЕ?!?!!!!?
Можно по чаще ролик про истории с Кентом ❤❤❤❤😊
Два пацана, на ровной дороге, толкают друг друга в зад!!! 1:10  Я себе кааак представил …  🤮  Будет выпуск ‘как я стал …еем’? 😂
А мне купили🤭
Уууф имба видео😂
Ура, новый видос!
У РАААААААА ТОП ДЕТСВА НОВОЕ ВИДЕО
Помню была у меня история со скейтом и стоять на нем ещё не умел. Катались с горки во дворах. Еду еду и вдруг машина из за угла выезжает и я падаю прямо под колеса хорошо что я вовремя локоть выставил, не попал под машину, но локоть зашивать пришлось
Новое видео♥️
Ура ❤
Не по уведомлению а по зову сердца
Х2ДЕД!!! ТЫ ЧО ПРОПАДАЛ?!?! Я УЖЕ ЗАЖДАЛАСЬ ВИДЕО ЖДАТЬ!!! МЫ ЖЕ ТЕБЯ ЛЮБИМ!!
Обажаю твои видео
Я так на санках не смог затармозить и влител в яму с трубой, еще помню эту боль😅
2:14 ахахахахах
Ты легенда для 2012 2013 2014 2015(я) 2016 2017 2018 2019 ты настоящий легенда
Хотел посмотреть видео про мышку от ардор что я вижу как мне не купили скейт вот теперь я здесь
Мой друг сказал что ты говно но я так не думаю
Ура Спасибо наконец-то ещё одно видео спустя 1 млн лет❤❤❤😂
Я ждал когда он упадёт и сотрёт жопку
Легенда вернулась ❤❤🎉🎉🎉
Легенда не пропала
Легенда вернулась❤❤❤🎉🎉
Поздравляю с 3,5 лимоном
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
как всегда получилась годнота правда коротковато но и этого более чем достаточно
Наш легенда X2DED вернулся
Обожаю икс 2 деда
🤣🤣🤣🤣
Фикс бы за штаны порвал бы тебя и всех
Я помню чудное мгновенье, мне пришло уведомление: у x2ded новый видос, с меня подписка и лайкос.
У меня было такая же проблема, только вместо скейта был самолёт
А где легендарная заставка по типу вези меня на закате дня
❤❤❤ Новое видео 🎉
В конце был намёк на продолжение 😁 Будем ждать с нетерпением 👍
Ура x2ded живой!))
Я похожую хренотень у бабули делал и также катался с горки.
Опа
Зашол не по уведомления а по зову серца
Ну Вы Даёте.
X2DED вернулся = бесячие боты тоже вернулись....
Ти лутший я девлюся тебе з самого дитинства ❤
А когда новый видос?
УРАААА ТЫ ВЕРНУЛСЯ ❤❤❤❤
Топ❤❤❤
1 час назад
почему так долго видео не было
Обожаю истори x2deda
Тоже самое, только у меня это было с самокатом, по этому вместо нормального самоката я использовала сломанный трёх колёсный велик... А потом он сломался от нагрузки. ಥ⁠_⁠ಥ
Самый неожиданный ход событий, здоровья тебе, Витя)
Это видео мотивирует меня к занятии спортом❤  P. S. Занимаюсь плаванием и танцами.  Ах, да на аватарке, просто так играю в баскетбол.
Ура новая анимация вышла 🥳❤ Витя а ты будешь вести свой игровой канал?
Витек легенда
В конце понятно о чем следуещее видео
Ну наконец-то новая серия
Смешно
👍
Класс ты лучший 👍💯
Почему так долго не было видео?
В моде падаьь на асфальт лицом)
3:43 Відсилка на нове відео?
Ну как же без кента)
Ураааааааа я тебя смотрю с 5 лет.
У деда больше жизней спасено иза кента чем у меня потому что у моего кента тоже мозгов нету :)
26 mikut nazad
новое видео х2деда = отличное настроение на целую неделю🥳
Як завжди на висоті👍
Буквально неделю назад, так же с горочки по мокрой траве катался  с друзьями на картонке . Так получилось что она из под жопы улетела и на меня упал сзади сидящий толстый друг. Я поцарапался об карягу и сломал два пальца. Вот лежу сейчас, смотрю и афигеваю
Анимация с каждым видео всё лучше и лучше
Смотря эти истории я понимаю что у меня скучное было детство
не, как-то эти тема со скейтами мимо меня прошла а вот ролики у меня были) ох и весёлое времечко было) а как я с этих роликов падал...
0:36 ФИГУШКИ 😂😂😂😂 0:41 РАСТУТ ИМЕННО ОТТУДА 😂😂😂😂 1:49 МИНУС ЖОПЭН 😂😂😂😂 2:05 О БОЖЕ МОЙ 😮😮😮😮 2:13 ЭТО ТОЧНО 😂😂😂😂 2:29 ЧУТЬ ИНФАРКТ НЕ ПОДХВАТИЛА 😮😮😮😮 3:05 БУКВАЛЬНО РОДИЛ ЕЖА 😂😂😂😂
Прошло шесть лет а я до сих пор смотрю видео деда
Привіт, в нас теж були популярні дошки саморобні, знаходиш 4 одинакових підшипників дошку випмлюїш її в продовгуватий трикутник на зад круглу палицю на неї фіксуеш підшипники цвяхами, на перед теж круглу палицю з підшипниками в основном це був держак з лопати чи сапи, прибивали здоровим цвяхом так щоб можна було ногами рулювати і з гірки на асфальті катались я катався в нашому особистому дворі він був довжиною 12 метрів але краще було коли пішки йдеш на другий край села там була нова асфальтована дорога від свино ферми до села довжиною 1.5 км і десь з средини починався крутий спуск.
2366 лайков 15610 просмотров 55 минут назад
А куда это вы ползете немощи
мне всегда было страшно за тебя
Х2DED вернулся на канал❤
53 мин назад
Жопой😂
ты легенда
в будущем его истории в школе будут пересказывать
Кто байтит на лайки типа у кого больше лайков тот гей тот сам гей
Ура наконец-то ты вернулся:) ееее легенда вернулась
Что называется "Весёлое и незабываемо детство!"😅😅😅
а Шухер  всегда с вами хаха
У вас такие интересные истории, аж все видео посмотрела🔥
Вы должны были снимать на камеру все ваши приключения которые были у вас ❤
0:45 ну не знаю не знаю..)
Ура! Я думал ты уже снова пропал! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А прикиньте если x2ded пойдет работать пиццерию фредди фазбер с кентом 😅
Крута, оно живое :)
Ема батя раскачался 😅 0:15
Ты крутой и видео долго ждал
Ура дождались
блокиратор сплойлеров!!!
Х2дед ты лучший 😊
ЖИЗА
Ну наконец-то можно чаек попить нармально
Ддааа....
Ура, легенда вернулась!
Круто))
Мне бы таких кентов как у тебя)😅
Единственный ютубер, которого интесено смотреть даже через полгода😊
Еще бы руль с сидениям приделал
Как я долго ждал!!!
Тоже в детстве Скейт сделала из доски и колес от кресла.😢 Сломалась.
Ты много материшься
Аваахахахахахахаха,чувак,это гениально!=)
Наконец-то у него жопа красной не осталось😮
-это типо аниматор?-нет,это легенда
Обожаю твои истории, X2DED делай их по чаще!
Хто як а я кіт
40 минут назад я в шоке
Какой год был тогда?
РЕБЯТА, ОН ЖИВОЙ!!!!
Видос суперский🤣🤣
3:05 X2DED у тебя батя хоть строгий , но соровно тебя любил
Легенда ютуба вернулся!!!!
Новое видео 🎉
Оооооо новое видео залайкате меня что бы x2ded увидел
Bad piggies  в real life 😂
урааа новый мультик
На ролике надпись "А чем тормозить? "В голове сразу: "Чем угодно".
Очень крутое видео 😂
👍👍👍
ТЫ ЖИВ
ЧТО ОН ВЫПУСКАЕТ ВИДЕО ЕЩЕ
Наконец-то новое видео! Кстати у х2деда уже 3,5 миллиона подписчиков 🎉
Почему ты начал выпускать так редко видео
3:05 "Я от радости чуть ёжика не родил"😂😂😂😂😂😂
X2DED спасибо за новое видео!❤️❤️❤️❤️❤️
3:37 добро пожаловать в клуб
Я про него едит сделаю (наверное)
Дякую за відео❤😊
Лалалалава чичичичикен Стив лав э чикен
Как круто❤Продолжай в том же духе ❤
Ждём когда они построят ракету 😊❤😊😂а 🎉ты 😅🎉😅😊😊❤❤😊😊😂😊😂😅😂😅😂😅🔥👺🗣️👺🗣️👺🤗🗣️🤗
Новый видос!!!
Как умереть из за тупизма
LoL
3:19 но это был не я, наверное... 😏
ролика х2дэд как пельмени  вариться долго и заканчиваются быстро 👍👍👍
Ваши скейты очень надёжны! Китай одобрил
x2ded как всегда радует новым видео❤
новое видео!
3:18 и тут без хэпиэнда не обошлось ()_()
О наканецта🧓🏻
Окак
2:15 плаваем по воздуху
Я тоже недавно сам делал из доски.
Тормози лицом
Свежачок, спасибо Витек
ляя... какие люди
Скорее всего следующий ролик: Как мне НЕ купили Ролики анимация. Возможно я ошибаюсь!
2:14 посхалка, из ролика как нас чуть не сьели на рыбалке
X2ded а тебе хоть что то родители покупали кроме ремня по жопе
2:03 летим как птица
Забавно что у меня самого недавно скейт, появился а видео Как всегда супер.
Почему все пишут "Ура легенда вернулась!" Ты же вроде никуда не уходил🤔
новый видос под тарелку пельмешей вечером это прекрасно забавная история, прям старые времена чувствуется. батя молодец
У кого больше всех лайков тот гей!
Дааааааааааааа🎉🎉🎉🎉
Подарил детство
Ура! И пол года ни прошло!
Случайно выживший)
У кого больше лайков тот гей❤
Боже мой мне таже сегодня был сон как ты сделал новый видео 😂 как сказать не зря проснилось
3:43 Намёк на следующие видео?)    Великолепное видео получилось кстати!❤
Ты принёс мне ромашки, а у меня в трусах две какашки😅😅
У меня была похожая история, но в разы лучше, колено разодрал и штаны порвал. А был настоящий скейтборд, а не самодельный
фууууу зацепер
Манипулятор)
Ты просто лучший  твои видео поднимают настроение на весь день❤
А полка с роликовыми коньками - это отсылка на новое видео? 🤩
Ролик как всегда топ! Выпускай почаще
НОВОГО ВИДЕО ДАВНО НЕ БЫЛО!!
Наварила мне значит мама борща и я такой думаю: посмотрю во время поедания старые видосы х2ded а тут новый видос спасибо большое x2ded
Всем приятного прсомотра!
Ура дед жив! ❤
Витя просто самостоятельный
3:06 плохая шутка,осуждаю
Ура!🎉🎉🎉🎉🎉я уже подумал что ты опять пропал
О новое видео
По сравнению с этой истории эта мелочь по сравнению, что ты до или после творил. Кстати поставь лайк Витя
ВОТ ТОЛЬКО Я СИДЕЛ ,И ДУМАЛ ЧТО ОН УЖЕ ПРОПАЛ. А ТУТ НОВОЕ ВИДЕО! ВИТЁК МАШИНА!
Ура новая история от X2DED! Он просто лучший!
Ура
Блин если честно икс два дед в детстве реально гений из мусора скейт сделал правда неудачный но всё равно круто
ОФИГЕТЬ ЭТО МОЙ РЕКОРД ПО ПРИБЫВАНИЮ НА РОЛИК Х2DED`a Да ну, не верю, мне. ❤сам автор поставил.
X2DED легенда  может зделать всë из го__на и палок    (Пж пж пж вставь в следующий ролик)
😂😂😂блин, прямо моя история, так же слепил скейт из говна и палок и так же морду раздер😂
2:14 Последствие от ударов по голове на лицо, а точнее в окне
Сранная доска тогда как целий запорожец стоила😅
ждем проду как ему НЕ купили ролики
Я хоч і не робив трюки але ганяв на пеніборді з друзями на перегонки по рівній новій асфальтованій дорозі....
Сииииии
Наконец то вернулся
По моему и по логике в следующем видео будет что то связаное и роликами
У тебя самое лучшее детство! 👍
УРААА НАКОНЕЦ-ТО СПУСТЯ 2 ВЕКА НОВЫЙ ВИДОС ВЫШЕЛ УРАААААААААААААААА
Витя украинец?
Похоже на мою историю из детства, только у меня про велосипед. 😁😁
лега заметь
Ура видео спасибо автору за его весёлое детство
Витя ты мой любимчик
Ура новый видос
2:13 Кент совершил тактическое отступление
Урааав новое видео
Что то с батей не так   Он чуть чуть качок 😅❤
Кто из 2025
Твои видео мне поднимают настроение ❤
Шухер везде
Наконец ти где бил?
😁😅🤣
Витёк новый видос запилил, кайф спасибо за ролик плевать на дела, главное твой видосик😁❤
Погнали🎉
Зачем копать песок если можно копать золото ( зачем нужен скейт если есть ролики)
1:37 это вибро массаж
x2ded легенда детства
ураа опять видео
Бывает же такое:)
:)
К успеху шел, не получилось, не фортануло
Ууууууууес
02:14 голый Джека за окном😂
УРАА НОВЫЙ ВИДОС
ПРИВЕТ ТЫ САМЫЙ ЛУЧШИЙ
Как я вовремя зашёл в ютуб
Ура легенда вернулась, мы так тебя ждали
Я так понял , что он будет каждый месяц выпускать новые видео
Х2дед,будешь моим батей?
Ура я 233
В канце припахнула продай 🗿😏
Едешь едешь а там колесо откручиваеться(надеюсь жопа целай осталось)
X2DED я каждый день смотрел твой канал за новыми видео и тут твоё видео ❤❤❤
Очень крутая история! X2DED ты топчик у тебя очень насыщенное детство было😂😂😂😂😂😂
Урааа новое видео! Я так его ждала! Ты сделал мой день веселее ❤🥹🥰🫶
ЛУЧШИЙ !! МЫ ТЕБЯ ОЧЕНЬ ЛЮБИМ<3
Колись у мого малого, поки він залишив ровера на хвилинку, того ровера збрили. Малий прийшов, плаче, ми з ним пішли туди звідки щез ровер і мабуть тітонька яка той ровер збрила побачивши мене злякалась і передумала - прийшла до нас і каже що я його сховала, щоб ніхто не вкрав. Колись в мене так охоронці ровера так само сховали, щоб ніхто не вкрав і не признавались мабуть тижні 2, поки їх з тим ровером не спалили.
Привет продолжай снимать удачи
Ахахахах,не долго счастье длилось😂не долго х2дед на скейте котался
🎉 ура X2DED вернулся я как дома наш Витёчек леганда урааа🎉
3:06  А ТАК МОЖНО СУКА БЫЛО? 3:17 :( Обидна
Как то не привычно без вступления
По кайфу
новое видео так еще и 10 минут назад капеццц я думал он забросил канал
Ты лучия Блогер❤❤❤
Видос на глазах родился ❤
Оионовое видео,так ждал😅😅....
Витёк посиба за видос новый .толька это история твая а мая про велик мы здругам великами обменялись разогнался и ду маю а как тормазить толька я вьехал в забор.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Без комментариев просто хочу лет ждали видос.
хаахахахах
X2DED лучший
Ничосе я только зашол даже не посмотрел когда оно было у меня демка ишла показало на 28 секунде я зашол
Ура!Скоро будет видео про ролики судя по концовке.
Он помнит свое детство больше чем я свою жизнь☠️☠️
УРААА НОВЫЙ ВИДОС!!
Следуйщая история:как я катался на роликах
Обидно было пиипец! КОРОННАЯ ФРАЗА
Месяц, МЕСЯЦ наконец новое видео! Я-то думал что истории закончились! Легенда вернулась :D
0:48 о, Шухер)❤
ура новый ролик топ
У меня также я его на несколько секунд оставил и у меня его тоже украли я тогда грустил несколько нидель
эпичнок видео
3:37 как ты ёще живёшь
Этот парень был из тех, кто просто хотел СКЕЙТ! Хотел кататься на скейте́, а не жевать асфальт!😂 Витя ты легенда! 👍🤝🔥
Истории из детства Х2ded никогда не закончатся)
Ну ти як звичайно😂.
Что-то знакомое у меня было. Отличное видео!
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛАСЬ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
АБАЛДЕТЬ 7 МИН. НАЗАД УРААА ЛЕГЕНДА ВЕРНУЛАСЬ🎉🎉
чёто в последнее время батя как-то добрее стал)
Всегда самое страшное это получить от родителей
Ехууу новое видео
Лучшийййййй!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А может про ролики следующие видео.
Легенда вернулась!!!!
О-о-о-о, деда жив
🎉
Мы одни из самых первых
Ты вернулся! Я тебя так ждал!!!!!!!!!😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉🎉 Делай чаще ролики!!!!
Привет давно не виделись
X2DED слушай а ловко это придумал, я даже в начале не понял, молодец 😃😃😃😅😅
Відос топ продолжай в томже духе
Батя стал шкафом
X2DED ТОП УРА НОВОЕ ВИДЕО
Здорово легенда
Бессмертная легенда❤❤❤
6 минут назад
2:57 А че так, можно было шоли?!
Чел где ты пропадал
УРААА
Спасибо за несколько минут счастья )
Ураа
Легенда всегда возвращается!!!!! 🎉🎉🎉
Икс 2 дед мы любим тебя❤❤❤❤❤❤
Витяя я рад что ты выпустил новый ролик обожаю тебя смотреть удачи тебе❤
УРЯЯЯЯ НОВЫЙ ВИДОС
Он живой Оптимус с нами
Ура как я долго этого ждал его видео смотрят мои не смотрят
захожу в ютуб ради тебя
😅
2:15 хмм... Обычно по жоп..
Ура Х2DED Вернулся!!!!🎉🎉
привет ответь пж смотру 5 лет
Стоп... ОНО ЖИВОЕ?!?!??! Видео прикольное,как всегда😊
Ура новое видео Я так ждала Надо быстрее подписаться поставить лайк я это не забуду сделать Спасибо что выкладываешь такие клёвые видео❤❤❤
Огьо🎉🎉🎉
первый
Привет x2ded расскажи пожалуйста (если не секрет) где ты был все это время ?
ура,наконец-то видео новое..❤❤
0:17 батя в качалку ходить начал😂😂😂
Легенда
Думал пропал, а нет, он сделал I always come back.
Я ДО 1000 ПРОСМОТРОВ
Я так долго очень этот ждал вы не поверите
Ролик имба!
Скейты это вам не игрушки.... 🥴
Вот прям чуствовал что будет видео сегодня))
А я гей Спасибо тем кто говорил мне об этом
2:14 Кент может и летать, и плавать по воздуху)
УРАААА НОВОЕ ВИДЕО!!
ВИТЯ, ПЖ В ВИДЕО, 4 ГОДА УЖЕ СМОТРЮ ТЕБЯ
У нас тоже такой скейт был, лучше покупного в тысячу раз
Не первый!
😂😂😂😂😂😂 Батю так смешно озвучивал.
Легенда
А он мог начать карьеру скейтера😢
Ваши видео это просто что то невероятное😂
Ураааа новое видео❤
0:48 Шухер не остался в стороне)
Ура! Слава X2DED! ❤
Оо ты жив
Новое видео Поздравляю Пусть пойдёт в рек)
104
Ура наконец новое ввидеон
Где ты был отвечай на вопрос где ты был
Ура новыи́ видео
Ура новое видио ❤❤❤❤❤!!!!!!!!!!!
УРА У Х2DED НОВЫЙ ВИДОС!
У кого больше лайков тот гей)
Как мы давно ждали все твои видео это просто топ)
Жизенное видео
Ура Витя вернулся
Урааа видос новый!! ¡! 0:25
Ура видео
Вай класная серия❤
okak
Крутт
Ты топ ❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Видео на глазах родилось
Крутой ролик
Ой ой ой ой бобріто бандіто
Истории не заканчиваются а если закончатся пойдут искать новые:)
ааэааээаэ ура выидосик
новое видео наконец то ураа
УРААААААА УКРАЇНЦКУЮ!!!
Всем удачи
Согл
Видос из 0-вых
Ура наконец-то 🎉🎉🎉🎉🎉
УРА
Витёк легенда!
Ай тигр
УРАА
Ура новое видео Витёк вернулся🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ура  . Наконец то новое видео . Спасибо за видео Витя ( Х2ДЕД ) ❤❤❤❤❤
Да ладно новое видео🎉🎉🎉
Ура
ИКС 2ДЕД ОСОБОЕ КАЧЕСТВО ВСЕМ ЖЕЛАЮ ПОСМОТРЕТЬ СМЕХ РВЕТСЯ И ОРТА
НАКОНЕЦ ТО ВИДОС)
Витя как всегда мощь
👍
Самый лучший аниматор в истории
НАКОНЕЦ-ТО
ураа, видео
УРАААА
Почти первый
Я не первый. Но видос хороший
🎉🎉🎉🎉🎉ееееееееее!!!
урааа
Месяц ждал ролик ❤
Топ лучшый топ ❤❤❤❤❤❤
Мне страшно жить в мире где 216 людей посмотрели 4 минутный видос за 2 минуты
УВЕДОМЛЕНИЕ НА ГЛАЗАХ
СКАЖИ ПОЖАЛУЙСТА А У ВАС СКОЛЬКО СТОИЛИ СКОК В 20г
Класс 👍
Сними про квадрик что то пожалуйста
Ураа
Я икс2деда смотрел не давно
Мы дом чуть с братом не сожгли вчера
Урааа
ООН ЖИВА
Привет!
Улыбка на лице когда вижу новий видос
Шикарно🎉🎉🎉
Уряяяяяяяяяяяяяя
0:45 да да.. наверное...)
Опа новый вид спорта кто последний упадёт выиграет
видео нет 2 минуты, канал заброшен, все с тобой понятно
Наконецто👍👍🎉🎉
Ого новое видео
Посмотрел, понравилось, не удаляй
АЙ КРАСАВЧИК НОВОЕ ВИДЕО!!!!!!!!!!!!
УРААААААА НОВЫЙ ВИДОС!!!
Нарешті мітя проснувся
ДЕД ОЖИЛ!
Урааа видео
ОПА! новый видос!
Окак
Ты крутой❤❤❤
урааааа ты лучшый
ЕЕЕЕЕ НОВОЕ ВИДЕО:)
УРА НОВОЕ ВИДЕО X2DED РЕАЛЬНО DED
лучший ❤
Первый
прям на глазах родилось
не по уведомлению, а по зову сердца
Ты лучший
Х2ded не хватало твоих видел, спасибо за видос!
ahuet vidio ura!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Урааааа
На глазах видео родилось
оо на глазах ❤
Легенда😮
ку
Наконец-то новое видео❤
Столько мало просмотров:0
ура новое видео
насыпал кушать, искал видео и тут легенда выпустила видео, спасибо за детство
:
видео на глазах появилось
2
Первый
40 секунд назад
Ураааа в мой день рождения!🎉 Блять, спасибо! Я щас расплачусь
ура
отлично
имба
ура новая серия
второ
УРАААА НОВОЕ ВИДЕО!!
Спасибо за серию ❤
я первыыыый привет икс 2 дед!
що, я перший?
Бебраа
