嘴巴這麼厲害那球場上的怎麼不是你們
好好當球迷就好海神球迷和攻城獅球迷都一個樣
什麼叫正義海神面對國王也是輸
42:53 是不是差點擊中小B😂?
最後4分鐘三分球0-4 基本上都算wide open 沒把握住也只能下去 呵呵
說一個笑話，夢想家從來沒有完完整整的經歷過一次冠軍賽 連呆總也試過
整場心疼夢想家的地方就是最後的夢想家啦啦隊哭了真想安慰她們XDD
所以那個比中指的綠衣夢迷到底要不要出來道歉 真的很沒水準ㄟ 還有那個場邊的也是 害大B誤會
1:14:07張宗憲在瞎忙甚麼，不會打球就趕緊退休
很精彩的比賽，但小馬季後賽的表現實在太令我失望了。太多不合理的出手，希望小馬在下個賽季能夠變得更好
請問一下減號到底在幹嘛....
哭三小 都先輸3場了 淘汰早晚的事
看球要看門道，海神教練已經封印威勝，不準他全力只能擺爛，就是為了打國王措手不及
2:46:28 韓公子弟弟衝進去幹嘛？
季賽瘋癲 季後弒仙
2:52:48 兩個一起倒，何不一起給？
這主場館的應援球迷真可撥 賽事進行中一直對客隊球員進行人身攻擊辱罵。比賽終結後，還疑似輸不起，情緒無處宣洩的想找球員吵架打架。
國王vs海神 冠軍賽肯定很精彩 這兩隊球風團隊意識很強，板凳深度本土球員也夠力可能會打到6、7戰分出勝負喔
麻憲只剩身高 簡浩你就服老吧 已經不準了 李德威你怎麼還沒退啊
支持夢想家一輪遊👍
貝奇用了一整季為什麽最後幾場不用了？是因為他「獨特」的打法嗎？
🎤:今晚的勝利屬於誰？！！ 全家海神🔱  垃圾格鬥架可以滾了😍😍 保持最好的紀錄大概就 打傷別隊球員，有時順便打傷自家人吧？  還一堆人支持，支持的是不是都+9、🦐們啊 正義必勝啦🤭🤭  幫成這樣還是輸，活該😂😂
只能說夢想家雷的人太多了，以定飲料的說法，全雷：貝奇（雖然他後面都沒打）簡浩、麻縣、龍查，1/2雷：阿吉、霍爾曼、大B（受傷+犯規麻煩）、馬自打，唯一不雷的只有小安（教練輸了三場才想到有他），這樣要怎麽贏？
45號裁判，請調查金流和帳戶，到底在亂吹什麼
要說馬是活該還是報應 看了好爽😊
萌想架可以解散嚕 可年阿阿RRRR😊😊
3:06:28 右下角場邊球迷想幹架，可憐格鬥迷
龍茶根本來亂的
要是一開始夢想家進攻是以小安為主打季後賽的話…
自以為在PLG沒冠軍賽是被聯盟針對 千錯萬錯都是別人的錯，笑死
龍茶真的是有生以來見過進攻最爛的五號洋將。大概就是丹尼爾的水準 好像還比丹尼爾爛，是爛到會掉下巴的那種。 找小安就是因為阿吉季後賽會烙賽。結果季後賽還是都阿吉在打。連今天最後一場的最後幾個關鍵球還是都給阿吉投然後繼續烙賽。那你花幾千萬找小安來看球賽的嗎??
02:52:15 你說這樣叫"假倒"？所以被人撞到都不能有任何反應就對了，有反應就是T？這裁判真的誇張 02:57:57 同樣是這個45號裁判，明顯球一進來小安就上去撈球要犯規了，裁判就看著也不吹，小安還要上去大力推人裁判才吹？這裁判是在恍神嗎？
啦啦隊😢
夢想家從開季的第一場，就自以為「很屌」，「很驕傲」，現在被第三名的電假的了吼？？？？？？ 在裝屌啊？？？？？耖！！！滾。
夢想家從開季的第一場，就自以為「很屌」，「很驕傲」，現在被第三名的電假的了吼？？？？？？ 在裝屌啊？？？？？耖！！！滾。
1:12:31 這麼簡單的妨礙中籃都吹不出來 那個專職裁判可以加油一點嗎
夢想家的洋將就是一個不穩定的總和 一個大B就夠頭痛 再來一個貝奇一個龍茶😏
看到她 我就會想到雪莉，她也是做自己而已！
邱子軒穿什麼鞋？
夢想家回plg可以拿亞軍
格鬥家下去就是爽，但拍謝 冠軍是豪哥的
大B哥真的很沒腦子 都季後賽了還一直一些不必要的犯規送自己下去 尤其是你在隊伍內是最重要的角色 你要知道替補你的是沒作用的龍茶
為什麼小馬 打國際賽那麼強 打國內的聯賽鐵成這樣
明明很精彩的比賽 ， 一堆酸民臭來臭去、 夢想家明年不打，解散換聯盟？  對台灣籃球比較有幫助？   不就一個球季而已，永續發展才是重要的，進下一輪 兩隊打得贏國王？
夢想家最大敗筆是不是簽下 涼茶？ 換AB ？
Good game, 不是夢想家球迷，但不該嘲諷小馬吧? 已經盡力了 希望受傷的都沒大礙，好好休息訓練，下季再來
宇宙夢一個笑話般的賽季😊
支持夢想家
Tpbl 我很少看，PLG 夢想家很像現在的桃猿，現在看鋒線都輸各隊😢
課金隊伍出局,水拉
看到夢想家輸好爽😊
簡浩真的好爛
正義必勝🎉
霍爾曼都在放人不防守 襙他媽的 進攻又不打裡面只投三分 籃板又搶不太到 怎樣季後賽打養生籃球就對了拉 龍茶更不用說 根本來雷 兩個加在一起耍蔣玉安的喔 然後裁判又一直沒收好球 被會長收買就對了 這樣會長可以賭是嗎
戰犯龍查
組成這樣內線外線都明星球員還被4-1真的可以拆一拆了 老話一句 正義必勝
正義必勝
開季前不是宇宙夢嗎？小馬愷總季後賽打成這樣
為什麼小安比兩隊的洋將都還強？
海神學習到NBA精隨，把人弄受傷就可以贏了 讚哦
正義必勝 夢想家被淘汰就是爽啦!!! 高爾夫事件、 啦啦隊事件、 洋將幾乎每季都會把人弄受傷甚至報銷，去年休賽季簽到蔣淯安、馬建豪 整個球隊一副不可一世、目中無人的樣子 8+9GM上節目或接受記者訪問永遠都那句:不好意思 夢想家戰績第一名 小安還沒回來，一副屌兒啷噹 很囂張的嘴臉，還有陳領隊又要寫什麼小故事了?(小陳故事多) 這季口號取萬夫莫敵，笑死還不是一樣一輪遊        聯盟一言堂是不是  在IG留言被小編刪除
每次海神罰球 籃框下一個夢迷戴眼鏡真的鐵粉 ㄧ直跳一直晃想幫忙干擾 超賣力看他自己都累了 最後還跑去嗆蘇
裁判45号 =🍽️ 💰- 怎么样算海神假倒？
我只能說 夢想家只有蔣淯安純實力強讓人佩服 其他人真的爛到有剩 包一包 馬建豪除了受傷回歸讓人佩服整輪系列賽跟個軟蛋一樣 啊 洋將每個人都爛的不行 手軟 替補也是沒一個能打的 最爛最爛的就是教練 這個廢教練這輪系列賽完全被比下去 純實力超爛 建議換掉 相比夢想家 海神就是一個非常棒的內容 團隊籃球 然後還要龍貓這個純實力超高的球星 教練也是碾壓的 角色球員打的很好 都有跳出來 團隊防守也是頂的
恭喜國王二連霸
我只能說 夢想家只有蔣淯安純實力強讓人佩服 其他人真的爛到有剩 包一包 馬建豪除了受傷回歸讓人佩服整輪系列賽跟個軟蛋一樣 啊 洋將每個人都爛的不行 手軟 替補也是沒一個能打的 最爛最爛的就是教練 這個廢教練這輪系列賽完全被比下去 純實力超爛 建議換掉 相比夢想家 海神就是一個非常棒的內容 團隊籃球 然後還要龍貓這個純實力超高的球星 教練也是碾壓的 角色球員打的很好 都有跳出來 團隊防守也是頂的
提早放暑假不好嗎 還要多打一場讓自己馬自打受傷🤭🤭🤭
夢想家可惜了😊
看到夢想家輸球94爽啦  小馬這弱雞 終於現世報了吼😂😂😂
我是夢想家隊球迷 恭喜高雄全家海神隊進入冠軍賽 祝他們可以順利拿到總冠軍 加油 😀😀 希望明年夢想家隊可以拿到總冠軍 🙂🙂
很奇怪耶，乖乖4-0出局就好，硬要跑回台中主場被人家淘汰，就快國際賽了還傷了中華隊的馬建豪。
看到格鬥家出局，心裡不只爽，還有三個想法 1.事實證明砸大錢不一定能拿總冠軍，也要看教練的功力和土洋的磨合狀況。看看海神扣掉自由市場簽來的龍貓以外，他們其他本土和隔壁的領航猿的本土都是自己培養的，而且土洋都配合的很好 2.就算球員個人能力強，但團隊合作意識差，也是拿不到總冠軍的 3.打球特別骯髒的球隊註定是會被天罰的
夢想家 連續兩年  例行賽第二名 輸掉  哈
爽啦~~~~~~~~~~老天有眼  打球不是打人啦
夢醒時分
阿亞賽後訪問看起來快哭了 😢😢😢
我嚴重懷疑裁判有買，有些判決實在....
格鬥家下去囉恭喜
最終還是團隊獲勝🏅
老話一句 正義必勝
3:06:19 看起來蘇文儒的嘴型是說 Let's go 應該不算垃圾話(? 我讀唇語有誤的話 歡迎糾正我XD
龍茶不上一定贏
海神進攻手段多 很多高難度3分進球
夢想家下去 好爽喔
笑死對得起球迷嗎 這表現 夢想艦隊勒笑死 年年出局陪跑 球技球品堪憂啊
水啦 正義必勝
雖然夢想家輸了 但它們的啦啦隊是第一名❤乳儒
3:05:59 是誰在挑釁？
恭喜海神努力不懈的打下這場硬仗🎉 高柏鎧真的很沒風度，沒看過比賽完了還跑去找人家吵架的，傻眼至極😤
十六號見嗎
龍茶真的是有趣到要不是場上有球在跑 不然會以為馬戲團上來表演的
可憐夢想家，中場遊戲作弊就算了球還打那麼爛，可悲啊
愷總，說好的正義必勝呢？ 還是其實.... 也許.... 你們一直都不是正義的那方 （？）🤭？
夢想家可以解散了 裁判幫成這樣還能輸 被下剋上…全明星陣容還打輸 真的可以回家洗洗睡了😮‍💨
威勝他媽到底在打三小
老天有眼！最後兩投不進，就是懲罰打人的、被騎的必敗！！！🎉🎉🎉🎉海神全隊都很拚命，夢想家除了球品爛打人之外養老肥貓太多了⋯⋯
大B腳痛就安份一點吧，輸球還想嗆人打人嗎?! 最後一波邱子軒離你很遠的，終場時人家第一時間是跑向自已家的板凳區找隊友歡呼，為什麼硬要找人家麻煩?! 台中主場是流氓場嗎…拜託，給自家台中隊伍和在場台中球迷留點面子吧。
格鬥家被淘汰就是爽啦  🤣🤣🤣🤣  老天有眼       正義必勝   😂😂😂😂
國王總冠軍
💙😭看得想哭，老于和海龍王扛著海神進冠軍戰!海神洋將全靠摩爾斯苦撐，威盛和克雷格有夠雷的，本土只有蘇和邱有在狀況內，其他不知道在做什麼，拜託海神全隊醒醒呀，你們要打冠軍賽了誒💙💪
夢想家又輸不起了？
垃圾減號 為什麼關鍵時刻還要放他😅最後他大空位三分也不進導致對手打快攻 隊友守下來了結果把球弄出界直接送勝利給隊手 然後阿吉上來亂丟2個三分？？龍茶這個洋將也能留下來 打出來就是高一點的籃球新手😅
半場結束夢想家    48分:海神50分 比賽結束夢想家  102分:海神105分  🎉🎉TPBL季後賽系列B組對戰最終由全家海神在客場3分差擊敗福爾摩沙夢想家，成功晉級到冠軍賽，恭喜海神!!🎉🎉  👑👑🦄🦄TPBL季後賽系列B組第五戰🔱🔱🦸🦸  🦄🦄夢想家表現最好球員🦄🦄 高柏鎧   21分 12籃板  1助攻 3抄截 蔣淯安   18分   5籃板  2助攻 1抄截 陳振傑   16分 林俊吉   16分   2籃板 3助攻 馬建豪   13分   2籃板 1助攻   🔱🔱海神表現最好球員🔱🔱 摩爾斯   24分    6籃板  3助攻 1抄截 胡瓏貿   18分    3籃板  7助攻 1抄截 邱子軒   18分    2籃板  1助攻 3抄截 于煥亞   17分    1籃板  4助攻 1阻攻 克雷格   16分    8籃板  4助攻 1抄截
3:03:44心疼啦啦隊們😢😢
恭喜國王二連霸
恭喜海神相隔兩年再次晉級冠軍賽
