O nome do atleta brasileiro é Arthur Zanetti, medalhista de ouro 🇧🇷
❤️
It sound like na baek jin 😅
With a little help from his friend. ❤❤  P.S.--Give them the option of using a springboard if they want. Then remove it once they're up. Jeez. 😊
Это первые геи гимнасты. Слышал их историю, была свадьба
Крест Альберта Азаряна!
Позвал своего парня помочь 😂😂😂
Сделал крест.
Красавчик!
У нас в школе в спортзале, ещё выше подвешены кольца и по прошествии 25 лет после открытия школы к так никто и не прикоснулся
Это называется мировой олимпийский спорт, а не ангажированная и лицемерная борьба стран, политик, корпораций!
гав но болтающееся на канате , на ху я это надо ?
бесполезные сильные парни , дальше дешёвая старость  и больные суставы ,,,,
Вот это хороший спорт
И все ? ?? Пфф я ужидал большего 👎
❤❤❤❤
Крест Азаряна.
Сейчас вам этот грек покажет, и всем будет не до смеха!
Обожаю крест Азаряна.😅😅😅
🗽🎶❤️ круто ! Красавчик! Молодец! Супер!
Красавец ❤❤❤❤❤❤❤
Красавчики! ❤❤❤
Вааау😍
Крест великого Азаряна ❤🇦🇲
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
День ног забыт
крикнул по русски : ПОМОГИ)))))))
Сила у них в руках невероятная.
Немова помнит кто!?
Малаци ребята давайти
Мог с самого начала сдуться из-за этого, но он отнесся к этому с юмором 😊
❤❤❤❤❤❤❤❤
И это вы называете олимпийскими играми? 😂😂😂
Любимые кольца
Рождён для брусьев. Лёгкий таз и мощный корпус. Не важно, как забрался, важно как выступил.
последний кадр: чё не смеемся?!...
он победил, ещё не начав)
знаменитыи Крест Азаряна, поклон в сторины так же Азаряна
Красавчики, я так понял, это элемент шоу )) норм получилось ))
У них руки сильнее чем многие ноги кажутся на фоне их мощных рук и истощенными
Россия❤
Человечно и по джентельменски
Аххахах😂 как жизненно и по человечески это все выглядело
Ноги не качают
У них плечевой пояс мощный. А ноги чем меньше, тем легче. Поэтому и не допрыгнуть.
Не пропорционально развито тело, ноги маленькие и короткие..
крест офигеть как держит
Era so dar uma dedada que ele subia rapidao
А они даже похожи.
Просто плачу!!! Было же классно!! Кому  не жилось спокойно?????
Реально самое красивое тело только у гимнастов
Самое интересное, что чушки смеявшиеся над ним когда он не мог запрыгнуть очень быстро переобулись..
снимаю шляпу ,мега круто
Приз зрительских авацый... 😅
Ему бы ноги накачать что бы выше прыгать, что ли...
Азарянский крест
Они такие маленькие эти гимнасты
Помоги
Когда пропускал тренировку ног
Какой молодец, помог товарищу
🇬🇷❤
И чё это открвтие😂
За любой из этих элементов я бы многое отдал.Но у меня нет такого друга,да вешу 120 кг. Рождённый ползать летать не может.Максим Горький.
Машина
Кого он позвал не знаю но он самый надёжный человек 💪
Крест с поворотами головы почти Азаряновский, почти
Красавец❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Лет 50 тому назад ,когда мне было 16 и я такое вытворял,держал крест и угол одновременно,ну и много чего другого.
Super
Это когда-метр сорок девять сантиметров 😂
Respect !
А где у него ноги? Что за тростинки?
Приколисты спорсмены. Здорово😅😅😅
Да , сделать крест на кольцах это очень трудно  Парни оба классные
Красавка❤
Нет. Это представление. Всегда гимнаста «подсаживают» на кольца. Это очень важно - чтобы он сразу не раскачивался. А это постанова.
Что ж он не допрыгнул 😅
Не знаю о чём речь, но у него взгляд победителя. И это читается...
Какой у него взгляд. Очень круто❤
Парняга прикололся.
Крикни Россия и все
Когда пропускаешь день ног
Крест Петровского не каждого к себе подпускает
хера там банки, мощный!
Во даёт! Сила!
Ножки тренить нужно😊
Ножки как у курицы
🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷
А почему так кольца высоко повесили?
Пссс... этому видео почти 10 лет 🙀🙀🙀
Этот парень - гений! Он выполнил крест Азаряна!!!!!!!!!
Гимнасты карлики весят 60кг как барашек😂😂, ручки коротенькие, ножки маленькие, рычаги маленький проще физ нагрузки, представьте мужика 100кг как ему будет тяжело
шутники при таком теле запрыгнуть он не смог)))
Я не понимаю как они это делают 😍😍😍 будто стоит на земле🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 с такой легкостью на лице, не один мускул не пошевелился , браво 👏👏👏👏👏👏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
👍🏾👍🏾👍🏾
Браво❤
Совсем высокий,...
Отето физуха!
Мал золотник да дорог
Крест Варданяна
Красавчик
Был бы Немов
Тогда Наши БОКСЁРЫ порвали ВСЕХ 🇺🇿🇺🇿🇺🇿 хардоим олдинда!
Такси!!!!
Красавец
뭐야 다른나라 친구가 도와줘 감동 😂
Театральная пауза 👍
Все действительно поверили что он не может допрыгнуть??
아저씨?
Гномик
у атлета руки толще, чем ноги
스타크가 스파이더맨 부르는거 같네
動揺しないの偉い
Short king
Very nice. It's  real sports.
Çok güzel olmuş ellerine emeğine sağlık
Зал в авиациях, уважение!!!😊
여자 링이 없는이유 못해
😅
Sen git bale yap lan koffik.
А где наша алкашнья
А повинні стояти сходинки
Могли бы кольца и повыше повесить
Thats cute.
One of my  favorite sports
Тот самый случай когда руки есть а ног нет
Petrounias the best of all time 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
상체만 조져서 점프력 낮은거 보소
Tibo need help
They all look like they skipped leg day
uppies
он пропускал день ног😅
아저띠~!
Почему гимнасты маленького роста наверное из-за прыжков на ноги от чего смешается позвоночник
🇧🇷
А нечего день ног прогуливать😁
Beautiful❤
Метр сорок с кепкой - это смешно выглядит, что бы он дальше не начал крутить
Skip legday 😂😂😂
Music name please
С такими ножками доыщавыми 💩 он точно бы не допрыгнул никогда
😮😮😮😮❤❤❤
Пропускал день ног.
а ноги качать не нужно?
Мелочь , но приятно🎉
Törpe hova ugrálsz more .😂😅
🎉🎉🎉
Ενα μεγάλο μπράβο και για τούς δύο!!
Start -aura, end +aura
Ой, красунчик!
THE YUNAN TIRT😂😂😂
Malaka
Termenator 6😂
Лох не допрыгнул
Повторил крест как его сделал в свое время  Альберт Азарян
Its too high. Someone needs to get fired
Szégyen!!!
Атлет, который не может допрыгнуть до своего снаряда..
Is he take medal
Ազարյանի խաչը հիասքանչ է։
Never skipp leg day
Пропускал день ног
그렇지 안될때는 “아저씨”를 불러야지
Ка музыка в конце называется?
Это прём називаются "Азарянски Хач".
Respect for choosing Lenny Kravitz!
Εισαι ΓΙΓΑΝΤΑΣ αγόρι μου!!!!
Приколисты😂
Pokémon No.0074
Büuuuuuu
良いね
"don't tell the elf,"
え、失格じゃないの？
아저씨..라고 부르는거같네 ㅋㅋㅋ
ボルタリングの子はスタートに手が届かなくてダメだったのにな😂
Cool as a cucumber ❤👏
*Is that not cheating though?*
🔥🔥🔥😂😂😂
Для хорошего прыжка нужны сильные ноги,но тогда вес спортсмена будет больше соответственно и упражнения будет делать труднее.
Я ждала этот "крест"!😊
👍
ㅑㅊ호😅
아이언맨같아요!😊
Молодец! Не растерялся! 👍
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Was that a Brazilian helping a Greek? Fantastic
Агапит!😅
Молодец,умничка❤❤❤
Cool😂😊
😮😮Wow
Solidarité
Это Вам не Олимпиада 2024.
응원합니다 부러운 우정이네요😊
In 2022, there were around 990,000 people living with HIV in Brazil, which is about a 55% increase from the previous year.
А че ржать?? Всегда спортсменов подсаживают на кольца.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
아저씨!
Leg lenght?
У них вообще есть ноги😅
Круто
Красава
Lol
Haha
Не смотря на маленький рост - атлет красавчик.
Brazilians are so short 🤣🤣🤣
Греческий и бразильский спортсмены - какие красавцы! 👍
「アニキィー！」
PRIMIIIIIIIINK!!! 4:02:55 omg i miss his funny lil voice 😂 i remember when that vid came out.
장난 똥때리냐
Omg he did the cross
Beautiful moment of Olympic
Stiffler was needed in the end 🤣
150cm(5 feet) in action 😂🥲
Genuinely asking - is there a reduction to the score when the athlete fails to mount the rings like in this case?
Não vi isso, kkk
Zanetti. Um grande herói e cavalheiro. Educado e solidário. Querido porctodos nós brasileiros ❤🎉
I'm from Brasil, I'm so proud of him helping the other.
Caba feio da peste kkkkkkkkkkkkk
Просто красиво,на отлично
А ножки то тоже надо тренировать😂.
다른곳보다 높게 설치된건가??
吊り輪で最初に掴まるのに、補助が入るのは普通だよ。オリンピックでも、選手権でも、普通に見てたよ。
😅
sorry but must nit the Trainer help him?
Pornos are getting weird
А что ноги худые!? Качать надо.
Рост не главное, главное уважение и взаимовыручка
You can really tell he's a specialist
😂
When you skip leg days))
World Champion in 2016 this was one of the 3 Gold Medals Greece got.
What… he is cheating, he is supporting himself with his wrists..
パリオリンピックのクライミングもこれくらい平和なら良かったのにな
Когда пропускал день ног
🔥👍
Happens when you keep skipping leg day and focus on bicep day
❤❤❤❤🎉
И смех, и грех🤭
Those rings seem pretty high up
I thought the coach was supposed to help with this.
Вообще то, там должен быть всегда помогающий.
Εισαι υπέροχος!!!!❤❤🇬🇷❤️
Making jokes about someone  Is mot nice ok
ドリフのコントかと思った
this was out
なぜ笑うんだい？
Красавчик!!!
شروع نمایش با حرکت صلیب واقعا پرفکت بود.درود از ایران
コーチはどこに？
Ei conheço a dor de ser um pintor de rodapé ;( força amigo.
Kardeşlik ve dostluk tam olarak böyle birşeydir! Sevgi ve hoşgörü evrenseldir! Komşumuz Yunanlı sporcuya selamlar ve öpücükler Türkiyeden! ☺️💋
Don't skip the leg day
Я уверен этот гимнаст и на полметра выше колец подпрыгнет легко, а это просто прикол был😊
❤❤❤
When you can’t reach the pull up bar in PE
Love how this was allowed usually you can't have any assistance for obvious reasons, but like bro can clearly do some tricks, he just simply couldn't reach it.😂
Eu também sempre achei mais difícil subir  Depois o restante é fácil
他是第二名🥈 幫他上去的是第一名🏅
Yuri chechi
Hiçbir şeyi kendi başına başaramayan millet 😂
Круто
Gayreek was sonst
Тяжело живется карликам!!!😮
When you only ever trained upper body
🇬🇷🇬🇷🏛️
The height blackpill
+70000 aura
🇮🇱🇮🇱🇮🇱🇬🇷🇬🇷🇬🇷🇬🇷👎👎👎👎🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🧏🧏🧏❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
👌👏🤝🇺🇦
Это че подстава была ? Выше чем надо подвесили ?
No hay Chaparro que no sea Ca...mpeon !!! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
올려준애가 더 잘할거같은건 나뿐?ㅋㅋ
Что у него с ногами
❤
Did he call him "Sagar ji"?
ㅈ간지난다
Красавчик
厲害，夠水準
エンターテイメント
원래올려주는 사람있는데 머지?..
Never skip legday
The Paralympian’s are so kind.  🤏😲 🤣🤣
Победил в итоге ? Аль нет ?
Que falta de respeto
Хорош
หล่อแบบไม่สมส่วน😂
Ножки хиловаты!
opea
His knuckles scrape the floor 😮
That’s a nice bro
😂 palyaço
美しい友情もオリンピックのひとつ
I like this    very nice  ❤
Show must go on
Those rings makes my whole body vibrate just holding myself up😂😂😂
Вообще всегда тренер должен подсаживать.
Браво ❤❤❤❤
BICEPS R INSAAAANNNEEE ❤
Starting 🤡 ending 🦁
Красавчик ❤🎉🎉🎉🎉
خصمه في العبه رفعه ، من الجنسيه البرازيليه
Frumos! Bravo!
Now that’s performance
Живут люди ❤ радуются! Когда уж россияне поймут,что беда в путине!!!!!!! Поколения теряем из-за этого упыря
Is it toy story?
Comme il est beau 🤩🤩🥰
Yaaaaaa! ❤
Kya bola tu??  RAJA JI??
It’s easy to get biceps like that when you’re 4 foot 2
Помоги! - Ща иду!😂
ATAM ŞİMDİ OLSA ONLARA UÇMAYI DA ÖĞRETİRDİ SADECE YÜZMEYİ DEĞİL 9QJSYSUUSJSJWJDHJWJDJ🇹🇷
لمزية جا واحد هزو تالي ينكناا😂
Magnífico
Незачет. Выполнено с посторонней помощью.
😂😂😂😂😂
When you skip lag day 😅😅😅
ボルダリングのモリ選手も、このスタートで良かったんじゃない？
全く動揺もせずに、決めた十字懸垂でのドヤ顔が素晴らしいです。
👍👍👍👍🫵👊🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🤝🤝🤝🤝
Chicken reg😂
He's got the advantage with those tiny legs
Yea, the boy's ✌️
줄을 잡고 메달리자 그의 표정은 각성한 전사처럼 바뀌었다
He skipped "LEG DAY"...!!! 😊
👏👏👏
❤❤❤❤
Courtes-bottes
How humble the both are😊😊
Surely he already knew he can’t reach the rings! They are the same height everytime
هل  هم توأم؟
Parecen enanitos
Esa es la verdadera competición y deportividad
почему там так мало зрителей это же Олимпиада 🤔
Greek zero points
Skip leg day☠️
❤😊
O Brasil deu um show nas olimpíadas
Mogged
Они чертовски крутые! 💪😅   🦾   🤟   ✌
Mdr
Бразилец помог греку
아자씨
Ноги слабинкие куда тренер смотрел
Who heard "Dada Ji" ??😂😂😂
Why ate so many greeks so short
We love a short king 👑
Очередное западло от организаторов.
Weird no legs and upper
Did he call "dadaji" ?
Esse aí falta os dias de perna kkk
❤
Эллин !
I freaking love this
Kolpa
And then that perfect iron cross at the end of the clip.....so easy for him!
Спорт это сплочённость , дружба между Народами , Браво!!!!
Меня так же на турник подкидывают когда физо сдаём 😊👍
The itty bitty weenie committee
他超帥！❤
beceriksiziki yapamiyoriki
And those Donkeys laughing at him😢
If he didn’t skip leg day he may be able to jump that extra inch
Крест очень круто сделал! 😊❤
He skipped legs day
Это два брата? Они похожи❤❤❤❤
Gym bro be like :
Красавчик!
The olympics are such bs now .
Как это прекрасно смотреть,молодцы ребята,всего впм саиог😅о доброго,усрезов и побед!!!!
Asking for help +1000000 aura
Won my heart with this
F
C’était le paralympique ?! 😂😂😂😂
Cadê a argentina nas olimpíadas? Ah esqueci, eles são irrelevantes. Hahahahahaha
Legs are tiny
Never skip leg day’s
Браво, не стушевался. Не пропадëт😂
They look like brothers ❤❤
Jimnastik dünyanın en zor spor dalıdır
Мда… это вам не Алексей Немов 😂
This is actually so cute. The fact that he’s not embarrassed is so much more masculine and attractive than if he had reacted negatively.
Это грекявно пропускал день ног
Респект 🔥👍🏼
❤❤
Это напомнило фильмы с участием Луи де Фюнеса и Пьера ришара, не допрыгивали но пытались
Молодец. Ноги слабые
コントじゃ無いンだ。ガチなんだ (＾∇＾)
Maschinen
엎드려
隨喜功德   我都一直 讓人佔便宜 經過無數受盡我好處的人的傷害後 我就不打算再繼續施恩給別人了  麻豆油車里害人不淺的吳敏雄 楊不經（楊桂珠）  台北四平商圈附近42年次劉偉仁只想從人身上得到資源 貪得無饜  淡水七十年次彭景穗過河拆橋  隔壁作惡多端的二嬸婆楊碧霞 她見不得人好 這幾十年她會一直陷害人 無論是為了讓人夫妻感情出裂痕不斷挑撥她所忌妒的人的丈夫 讓夫妻吵架 她笑到彎腰 或是因為她被二叔公揍幾十年 她就故意造謠夫妻感情很好的三嬸婆去遊覽都跟男人睡 還常常把垃圾丟到別人的土地上並告知地主是她所要陷害的人放的 還有她偷人東西到街上逢商販就說是哪個她要陷害的誰偷的 還蓄意跑到人家中破壞家具電器紗窗弄破更惡劣的是她為了害一個剛會走路就告訴她以後都第一名以後要讀博士 常常說在思考以後要走什麼路 父母卻不栽培 的天才兒童 每天灌酒 餵酒 要讓天才兒童變白痴 一切都不見報應  應該說 幫了很多人但是那些人卻人品不好  請問忘恩負義的人是不是有報應？因翻身貴人相助而翻身賺鉅富 卻過河拆橋到極致 這樣賺的鉅財留得住嗎？謝謝  新竹召會的國中退休女老師顏智 台東高中 義守大學大學部和 研究所畢業的66年次楊斐雯即是如此之人  所以一直覺得幫錯了人  他們真的是得到賺大錢的方法後就封鎖我了 楊斐雯還要親朋好友都封鎖我 他認識我時還非常落魄  還有退休公務員官精忠是貪得無厭 過河拆橋的詐欺犯  嫁去永和的專利事務所工程師72年次彭靜宜和70年次住永和 工研院工程師 往返新竹永和通勤的黃@懋 都是忘恩負義的人 幫他們佔上百堂課 因為發現他們只有要佔座位才找我 有好康的都不會想到我 之後找我幫忙佔位都拒絕 他們就封鎖我了 是我發現他們的人品不好 不值得幫 並非要回報 例如退休公務員官精忠 我囑咐他我幫他 他不能外流 他答應 結果他是在跟我要求幫助時就已經跟他那一群說好 他跟我要 再一起用 我月初發現 他承認 而且他當時要求幫助的理由也不好 我發現後就禁止他們繼續使用 他貪得無厭 不願放棄  顏智是被我發現她只想從我身上得利益但是她會故意隱瞞她知道而我需要的 被我發現後 她還很驚惶說怎麼會被我發現 她怕別人比她好 包括幫她的人  楊斐雯是會演戲 在得到巨大利益後 本性露出來  新竹召會的國中退休女老師顏智 就算我扶持她再多 提供她再多的資源 她也怕我好 會一直隱藏對我有幫助的一切 在我發現後 她只是很驚恐的說 我怎麼會發現  真是人性本賤  就算她說很感激我  但她的行為完全看不出她的感激  只能看到她怕我變得更好
Strong biceps, but very weak legs
sportsmanship also for mini grekos.
พี่น้องน่ารักค่ะ หล่อเท่ห์ค่ะ❤❤❤
А почему кольца выше не подняли 🤔
Ελλάδα μονο
How can a guy be an athlete if he can't even reach the rings😮
Está chiquito
スポーツクライミングの森選手もこういう処置があったら良かったのにね
Гимнасты ростом не велики☹️. Представьте гимнаста 190 см и весом 110...он подтянуться 5 раз сможет.... Не больше
Roids
Коротколапый 😂
Guapo ❤
Dang lots of core strength. You can see all heads of his delts.
Look like some chicken legs.
Yo y los de 1.60:
Яма пустая лестница,го!
Um pingente de músculo 😍
Молодцы! Организаторам минус в карму.
🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Tiny legs , huge arms and upper body = No vertical jump
상체가 엄청 발달했네요👏👏👏👍
😮😮😮 همیشه از ۵۰ سال پیش یکنفر به ژیماتستیکار اولش در گرفتن دار حلقه کمک میکرد بعد دیگه ورزشکار حرکات اصلی رو میزد 😮
Any pakistani listend he call "Raja Ji"?😅😅😅
Смешные гномы))
체조선수인데 덤블링 해서 붙잡으면 되지 센스가 없네 힘이 빠질까봐 덤블링 자신 없어서
The respect.....
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
🇧🇩🇧🇩😭💧🥴🙄🖤🤔😮😮😮
Holy f*** why does 2016 look like 1993?
Qué hermoso gesto de hermandad y juego!!! ❤
Don't miss the leg day
This has got to be easy when you are 4”9
What happened?
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Bravo! ❤
So awesome
저 당당함 너무 멋지다 ㅠㅠ
Prison body issues.
5. Germany 🇩🇪   17 Gold   10 Silber   15 Bronze
아저씨?
I’m Brazillian and I can tell you that we have a generous heart, we don’t see our opponents as enemies and the Paris Olympic’s is a great exemple of that.
Oh it’s wrist? I can do that then. I thought it was mostly grip.
Вроде как перекрестился?
nice greek athlete
I just got a glimpse of Superman look. His face expression felt like confident Superman
Where skipping leg day is an advantage.😅
هذا اخوه ؟!
これがパリ五輪に繋がるんやな。
"I'm a badass!" Also me "I'm not scared to ask for alittle push!". While still maintaining my badass.😂
did he say Dadaji
Dude skipped leg day
เห็นว่าเขาตัวเล็กก็อย่าได้ดูถูกนะ นักยิมนาสติกตัวเล็กๆนี่แหละโคตรได้เปรียบเลย เขาน่ารักมาก🤣🤣🤣
Why didn't they adjust for this competitor they knew the height or each candidate. Shame on the olympic organisation that didn't prepare well with equity
日本のボルダリングの女性もこうなればよかったのに
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
希腊战士佩服你👍
Why would this even be a thing?  🤨 Why wouldn’t they always have something to help people get up?  Seems unnecessarily risky to their hands and tendons, since that isn’t part of the sport itself.
👌😊👏💪✊✌️👍
“Uppies!”
Beautiful lovers...❤
My boy went straight into iron cross. The hardest position ever, and made it look easy.
Bellos 🇦🇷🥰
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Que bosta
Какой красивый парень❤
Ya sabes, si se lo pides, Valentín te levantará
Что бы я без тебя делал, братан
effortless
Какой красавец!🤗
❤
Круто
You do not ever want to fight one of those guys if they’re pissed off
👏👏👏❤️❤️❤️ Hermoso ❤❤❤
這才是運動精神
2016😢😢😢
Bro skipped leg day since childhood 😂😂
He said dada ji..🤣🤣
जय श्री राम जय 🛡️⚔️⚔️⚔️⚔️⚔️🛡️
この腕を横にいっぱいに伸ばして、途中で止まる演技って、今でも信じられない😅
パリ五輪のクライミング？でもコレをやるべきだったな、日本。
А как слезешь, нафуй залез
팔로 뛰지
ياخي اذيتنا انت واعلانك
Kamu adalah pemenangnya 🎉🎉
Now this is real auro
The guy got the gold medal
パリで森がスタート出来なかったクライミングを思い出した😢
Пла́чу. От восхищения.  Респект  обоим!
Маловат расточком не допрыгнуть
I am from india and i heard 'raja ji'😂😂😂
Немножко шоу не помешает.
Can a greek can do anything without help?
São demonstrações BELÍSSIMAS DE SOLIDARIEDADE do Esporte que a HUMANIDADE precisa e admira!!! REPÚDIO PARA O LIXO QUE A AGENDA WOKE TEANSFORMOU O IDEAL OLÍMPICO EM PARIS.
BRASIL 🇧🇷 NUMERO UNO 🔥
When u forgot to train lowerbody
They really laughed at him 😢
Free Palestine
If you've ever tried to mess with rings you wouldn't laugh.
😅😅😅😅😂😂😂😂
Только мне показалось что у него с ногами что то не так?😅
какие приятные ребята❤❤❤
존나 카리쑤마이쒀~~~😂😂😂😂😂
どの競技もチームワークがあるからこと選手が最高のパフォーマンスができるんだなと改めて感じた✨
Думаю, он нарочно не допрыгивал.  Отличная тактика!
That’s what happens when you skip leg day.
Настоящий Мужик... не расстроился, показал всю красоту! 👍👊
Why was it so high to begin with? Aren't there standard heights for rings?
I'm sorry but as an athlete it was funny to see him jump like a fairy but on the other hand I can never do anything like what he does at his level.
Brothers 💪💪💪
Anybody noticed that bouncing shoulder muscle😮
That’s what happens when you religiously skip leg day. 😂
Definitely skipped leg day
Bet the xians are losing their tiny minds over that male on male flesh.
Немов выступал и показал класс без какой либо поддержки! Помните, как Алексей успокаивал зал?)))
Замбидис тоже "маленький", - да удаленький!!! 💯💪💥💫👌😇🇬🇷
he wasn't jumping hard  they acting 🎭
Ахахах когда ни когда не качал ноги 😂😂😂 ноги как сосиски
No entiendo de. Que rie la gente
Wish the Olympics was just about the athlete's and not about other things
Потрясающее выступление
Is this gymnastics?
My hearth 💔
Он даже не напрягается...
Bro never skips the bicep day🙌
😂😂😂😂😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Was this serious or a comedy sketch? 😅
❤
모든 능력을 상체에 몰빵했나보네 ㅋㅋㅋㅋ
这才是体育精神
Богатырь!!!!❤
Какой красивый мужчина. ❤
佐々木さんが助けたんだな
Casi gana la medalla de oro, pero lo descalificaron por no llegar a los aros 😂😂😂😂😂😂😂😂
Красавчик достойный уважения. Бесподобный крест и скажу вам честно как старый спортсмен.. Ни каждый чемпион такое изоброзит🤝😉✌️👍🔥🌹
Начало-это шоу? 😊
He made sure no one is laughing...that look
Альберт Азарян делал лучше, да  ещё и 55 лет назад!
Великий! Бравооо!
Esa mirada a un lado y luego al otro uffff. Ufff. Uffffffffffff!!
Такой хорошенький!🎉
Never skip legs day😂
헐크가 나오네;
Крест Альберта Азаряна называется азаряновский крест кто не знает
どこかの国に見せてやりたい動画
Чел явно пропускал день ног
Biasanya gymnastic ini pendek atlitnya
When you skip leg days
Wreck it Ralph arms with the little legs😂
Cute
И так во всем Мире должно быть! О Спорт -ты Мир!
Talk about stout!!
Крест сделал просто бомба, на лице ни одна мышца не шевельнулась..💣💣💥👍
I've watched this same scenario back in the days of MadTV. I never thought it sometimes happen in real life.
Acho que ele não pulou com toda força, isso provavelmente faz parte do show, para chamar atenção antes de começar a performance! Boa estratégia! Funcionou!👏👏
Excelente ❤
C’est ce qui s’appelle avoir l’air con…
Все гимнасты маленькие
2 🦌
Боже я подумал что это Спартак
Devils olimpics
Когда качаешь руки и забываешь про ноги...
❤❤
Гимнасты - они такие маленькие ростом, как патцаны.
😂😂😂
Гимнасты это сверхлюди
Que grandes!!.❤
biceps 💪 💪 💪
❤🇱🇰💪😁❤
Impressive Azaryan Cross :D I love that move because of the history behind it
He said dada ji
I co to miało być zabawne ?
Short men are funny😂
Juste génial ❤
Skinny legs
Степаааан , Степааааааан 😂
На крест бодро вышел
Řecká božská síla ❤
🙂🙂🙂💪💪💪👍👍👍
Bir Yunan yapabiliyorsa herkes yapabilir 😊
Вот они люди-человеки.
Supi❤❤❤❤
Попахивает голубятней 😮
Cuando vi esto en transmisión, me dio 😢un nudo en la garganta al ver el respeto deportivo que hay , entre ellos!
A charming moment, a shame so few spectators showed up to witness it :(
strong upper body,,Weak legs
Hermoso ❤
Deniz suyu boyunu biraz çekmiş 😂
Бабушка!  Бабушка-ща сынок ща миленький
🇧🇷
Братья 🎉
Без учителя без тренера не куда. Как приятно смотреть с тренером в месте. Привет из Узбекиста.
パリのクライミングはその配慮はなかった
Cool 🤙
พอการแสดงเริ่ม  บรรณยากาศ เปลี่ยนไปทันที  เหมือนเขาหยุดโลกให้ทุกสายตาพุ่งไปที่เขาคนเดียว
❤
He knows exactly what he's doing.
چرا مردم میخندن...؟؟😡 مردم احمق و بی ادب.....
What a confident ❤️‍🔥
ロナウド「どうして笑うんだい？」
Это цирк а не олимпиада 😂😂😂лягушатники вы просто опозорились💩💩💩
I thought he is saying dadaji😂
✝️Крест  Азаряна🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲
Bro skipped leg day 😄 no hate tho
Skipped leg day
Здесь все круто: Парни  Уважение, Помощь  Солидарность  Упражнение  Музон🤘
Wasn't he using a false grip?
❤❤❤
He won't be frustrated because he can't hook the hanging ring. This is what I'm learning. Able to remain calm even in big situations
1.44
What a script..+1 for incredible entry
Хайпанули, ребята !!!
普段の練習ではどうだったんだよ！！
Как любитель он не плох !
Фрагмент из маски-шоу
What in the chicken legs!
Братья близнецы, что ли???
The absolute stability in the air...wow.
Респект
Это шоу Лилепутов😂😂😂👌
εισαι γιγαντας!!!!!!!σ ευχαριστουμε πολυ!!!!!!
Started 🤡  Ending 🗿🔥
Всегда тренер помогает в таких случаях. Спортсмен потратил много сил и энергии для того, чтобы допрыгнуть до колец. Это  неправильно.
No se supone que ese es trabajo de su entrenador? 🤔 Por lo menos eso es lo que se ve con la mayoria de gimnastas. Su etrenador aparece con él deportista en el comienzo y permanece cerca durante toda la rutina. No 🤔🤷‍♀️⁉️
존나 숏다리
Yang lompat galah kepanjangan rudal nya😅 ini lagi pendek betul rudal nya😅
자~알 봐. 양쪽을 차례로 주시하며. 나야 나.👍👍👍👍👍
DQ
😂😂😂
Skipped the leg day
Да прикалывается.
Uppies!!
Y porque no dedicar un poco de tiempo tambien a las piernas me pregunro🤔
❤❤❤❤❤❤❤
dude skipped every leg day
Los que se reían quedaron mudos jajaja😊
Men’s gymnastics is so wholesome sometimes.
А разве это по правилам? Не можешь допрыгнуть до колец, значит не можешь начать выполнять упражнение...
People laughing at him are rude af
How was he supposed to get up that high if he didn’t have help?
Так посмотрел на всех: "Ну, что, кто там ржал?"
😊😊😊
а где тренер?
This scene looks warm.
Siempre necesitamos de los demas... hasta los superdotados como este
Thats whyAlexander the great was able to take over Greece as Macedonian 😁
Это вообще кпц позорно встретили олимпийцев 🤦🤦🤦 . Гастарбайтеров с улиц подобрали видимо для постройки площадок 🤦🤦🤦
Маленький и  смешной
Starting 🤡 ending 🗿
А где смешно?
В 2024 году наверное засадили друг другу прямо там 😂
Thatswhy you never skip leg day 😂
Это кто помог ему, они близнецы?
Красавцы ❤
人を楽しませる事ができる人は素敵です。
의자  같다 줘라~~~
desi Varun Dhawan aaya uthane ko😅
Bro their bottom
Раньше тренер подсаживал.
Всегда помогали атлету на таком снаряде.
Hoo WoW 😲
Прикол❤😂
Mummy ko Bolo Bournvita pilaye
Там нереально запрыгнуть
I hate that they have no legs
This is why you never skip leg day
こういうシステムがクライミングにもあったらな。
Теперь главное не соскочить❤
GAYreek
When he started 🔥🔥🔥
C'est pour ça qu'il ne faut pas oublier les jambes 😂😂
Бравооо! Молодцы!🎉🎉🎉
Когда он только начинал свое выступление ,трибуны издавали смех ,потому что у него не получилось взобраться на кольца. Это не поддержка.
Вот по этому мне понравился брейкинг на последней Олимпиаде, кривлялись перед друг другом, соперничали, но потом крепко обнимались после баттла!
Malaka zu klein…
🇬🇷❤🇧🇷
Gets up there and does. Now what's up
КРАСАВЧИК !!! ЗИТО ЭЛЛАДА !!!
😂😂❤❤🎉🎉
O nome do cara é um feitiço do Harry potter
Bro was like: uppies uppies
¡¡Que negligencia de parte de su equipo y/o entrenador.. salvo que éllos mismos quieran boicotearlo..!! Siempre se ha visto, en Olimpiadas anteriores, que son apoyados  impulsándolos tomándolos por la cintura.. ¡Que carajos!.. dá coraje..!
Beautiful 🎉
Chiken legs
A friend in need is a friend indeed😊
Not a single leg day, not 1
Its always the short greek !  DNA damaged by turk invasion and xaxiki
POMOGI  On skazal POMOGI ???
Уважение👍👍👍👍👍
Это постановка он и сам мог это сделать
Respect ❤❤
TOMCAT「TOUGH BOY」🎶?!が流れたかと思った😂
never skip leg day bro
Красавиц!!!
Great sportsmanship from both guys.
2016 is 23 years ago.
Skips leg day 😂
😂😂😂😂😂
Did he call his dada ji ??😂😂
Иногда нужен кто то чтоб достичь своей цели. Спасибо друзьям.
А зачем кольца подвешивают так высоко? Над спортсменом посмеяться?
Si que es enano ese compa😂😂😂
Toda força estao nos braços. 😂😂
legssss😂
medio kilo mas medio kilo hacen 🗿 un kilo 💪
😂😂😅😅 funny cibi guy
Wow Olympia.. wo Männer Frauen schlagen dürfen.. echt sportlich..
А ведь маленьки это намного легче
Greek brother, big love from Armenia 🇦🇲❤🇬🇷
👎👎👎👎
Красава!!!!
Respect 🙏
😁👍
クライミングの森選手はこれで0点になりました 笑えない
❤❤🎉
If he would of worked out his legs aswell he probably could of jump higher 😅😂 im not one to talk cause im getting fat im just saying 😂😂😂
Haha that's so sad.
True
Es válido eso ?
В конце взгляд ПРОФЕССИОНАЛА
Крутое исполнение...👍👍👍👍
Ханапи
Skill: 100 Height: 1.60
Мне послышалось, что крикнул Богатырь🤷‍♂️🤗😊
I love that he starts the performance with a controversial, banned move, major props
Артист😂
楽しそう😊
Бразилялик ИТ
✨✨✨
Очередное упущение организаторов?!
これがパリオリンピックのクライミングでもできてたら良かったのに。
Look of signature superiority
When you workout everything but your legs 😂
Tenho, orgulho de ser brasileiro , brasil e carinhoso e pastifício ❤🇧🇷🇧🇷
^^😊
Wow
Nunca nadie me había dibujado tan bien y al natural😂
I guess work on leg day maybe?😅
Жаль, хотелось бы посмотреть   выступление полностью.
Суппер 🎉🎉🎉молодец 🎉🎉🎉
Olympic ❌cholympic✅
قدکوتاهایه تخمی
Por que no pidió ayuda desde el principio?
Организаторы оказались  непорядочными. Видно же, что кольца подвешены на высоте ДВУХ человеческих ростов! Тут даже  прыгуны в высоту не  доберутся до колец!
Крест Азаряна
❤🤝👏👏👏
Too bad the couple didn’t kiss on camera. 🎥.
Dónde quedó la ley de inclusión...? 🤷
👏 👏 👏  Absolutamente ÉPICO!
Красавчики
Incredible talent
Should be disqualified
È corto!
Τα κακαλασ να τρογνε ουλ...και ω Μεγασ Αλέξανδρος λένε κοντός ειτανε αλλά τους π...ξε όλους....δύναμη στα χέρια σου παλικάρι 🎉🎉🎉
Цирк Шапито 😊
Bro in starting 😄 bro in the end 😠
❤😂👍👍👍🥇
Βρε γαμι ολια τι έχετε μαζί με το παιδί θέλει να φάει τρώει θέλει να ψωφησει ψωφαει σαλτάρετε και ΓΑΜ ΗΘΕΙΤΕ μπασταρδακια του καναπέ γαμω τα σπίτια σας
Βρε γαμιολια τι έχετε μαζί με το παιδί θέλει να φάει τρώει θέλει να ψωφησει ψωφαει σαλτάρει και γαμηθηκε μπασταρδακια του καναπέ γαμω τα σπίτια σας
Βρε γαμιολια τι έχετε μαζί με το παιδί θέλει να φάει τρώει θέλει να ψωφησει ψωφαει σαλτάρει και γαμηθηκε μπασταρδακια του καναπέ γαμω τα σπίτια σας
johny bravo!, real life
Gymnasts skip legs 24/7
❤❤❤❤❤❤❤
❤
Mi amigo el que no hace piernas 😂😂😂
Excelent ❤
Газету постели клоун может допрыгнешь
He lost some aura
Gran gesto
💪🇵🇸💚🇮🇪💪
Mis respetos
Nice iron cross, what a badass.
He needs uppies
I was once hanging on rings and i got to say there strenght is insane
Because it's game not about high jump. It's about i think rope gymnastics
Почему так высоко кольца😮😮😮😮😮😮
So cute 😊
А какой взгляд посторонам ?)) Супер ❤
Was für eine Körperspannung
❤
❤❤❤😊
Ελλάδα
Boost me daddy senpai 😚
Eu com meus 45 anos nunca vi uma olimpíada tão estranha quanto essa,será que depois dessa vem o apocalipse ?
Never skip leg day
He skipped leg day
Это была шутка ? Что бы взбодрить зрителей ))) Удалась !!!
Горизонтальный стояк😮😮😮!!!
👏👏👏👏😎😎😎😎😎💪👊👌
🔥✊
😂😂😂😂der kleine Grieche
🤣🤣🤣
Super compañerismo
спорт вне границ
Not standard height? How did he not know beforehand that they wete too high?
Bolti band
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Αγόρια μου μπροστά αδέλφια μου
Клоуны  натовские  ... А  ребята  наивные  .
Bro dont skip leg day
Christ is King
Руки как ноги!
The iron cross
King of his sport
Нельзя подставку что ли ставить и убирать
Short 🤴
Низким быть плохо
真正展現奧運精神的畫面 再中文的頻道根本看不到 只有滿滿的政治及虛偽
Too bad he didn’t address the judges, as well. Great moment!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
За настоящий спорт!
아저씨  그런거야?  ㅋ
Quer fazer graça, vira comediante
👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏
Боже что за ноги ааа мои глаза
А чё так высоко задрали кольца ?😂
😮😮😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
crazy how effortless he makes it look once he’s up there
y las piernas no juegan?
그르치!!!! 2만원이면 몇개월 버티겠구만!  기마힌 판금 맞네예
All else fails, call your big brother 😊
Otra enseñanza más de las olimpiadas 🥰
Esse é o nosso campeão 💚💛
They need to stop skipping the leg day 😂😂
Wow.  The massive difference between when hes jumping up for the rings at the start of the video, to the very end where hes holding his weight without a second thought, every muscle pumped and looking like a total badass.
Đýt đâu??
Wow everybody amazed of what should be absolute normal human interaction. THINK ABOUT IT.
When always skip legs day in the gym 😂😂😂
Вот нех на день ног забивать 😁
Ноги забыл накачать 😂
Do some squats
Отвратительно. Позор без русских. Олимпиада базар
His arms has grown bigger than his legs.
❤🎉hats off sir...
this is what the olympics should be about
Pirro Dhima 🇦🇱, …………………………………………….. intelligent people understand
Ti voglio bene!,e manda tutti a vergognarsi,,😌🫂🌹🧬
Zero points He was assisted
Какое позорище
Why there some yellow and blue flags?!?! Wtsfck????
Вот так должен выглядеть настоящий спортсмен, респект
GR 💋🫡👑
That cold look was 🙌🙌🔥🔥🔥🔥
Жараисын бауыр Алга
カッケー！
Jajaja
Diego hipólito, obrigado por representar nosso Brasil
Nemkov 😥
❤
Крест Азаряна
The pain they must feel in their leg every single 🥲 I believe, cuz my legs are relatively short
Cuando se trabaja en equipo todo es mas Fácil.. con todo campeón.
Did he say “Jadab ji”
Этот чувак пропускал день ног 😅
Grande 💪🏼💪🏼💪🏼
На кольца вообще редко кто может сам запрыгнуть обычно подкидывает тренер ! Просто сделали шоу
Не чего смеяться он не дотянулся до этого сам но дотянулся до золота
Самый сложный снаряд у мужчин!💪💪💪🤝🤝🤝
Bro skipped leg day
Looked like done on purpose. Because it was so cool!
خب چهار پایه میزاشتی
Bro was like who laughing now
Красава
Na posição do Cristo é obrigatório olhar sério para os jurados de um lado e de outro. Pesquisem o significado, isso é luta e resistência!
Zanetti do Brasil
Why this looks like it was shot in 1988
Cómo es grande ese chico en su especialidad
Рост 164
Хороший мужик мясистый
A olhada pro lado
Мило❤
Hellas baby 🔥 🇬🇷
Почему мужчины так не занимаются??  Зачем большие бицепцы от анаболиков??
biceps look bigger then MLB batters…that’s wild 🥴
My exact problem also when I can't reach things so high that I'll ask a colleague to help me out 😅😅😅
Когда Братья Рядом Мир Наш!
Yes, their biceps are crazy! But they are all so short. The shorter the limbs, the easier it is to gain thickness on it.
Тільки погляд і всі поняли хто є хто. Удачі тобі хлопче.
I heard Sagar jee 😂
brassil, where are you? i'm here =))
Never skip leg day
True Sportsmanship  ❤❤
Pequeno guerreiro 🎉
Hey there little guy
同じ顔の人が出てきた😮
He is specialized not on jumping 🙂
O pior de tudo foi que eu entendi: "- Badequin, faz o favor!" 😂😂😂😂
😍😍❤❤👏👏👍👍👌🏼👌🏼هردو عالی
El es israelita o de brazil por la bandera de su pecho
День ног пропустил
Ну и что парень молодец. Смех вызывает в спорте только баба с голой задницей
Amazing 💪
Did he said dadaji 😂
Y quién es el otro chico que viene?
😂😂😂😂😂👌
Atta boy!
Bu defa gerçekten Yunan Sporcu 😄
Badass 💪
👍👍👍👍👏👏👏
Крест Азаряна...
IQ literally off the charts
Сегодняшняя олимпиада станет самой блевотной столько скандалов еще на соревнованиях еще не было.
Как дистрофик выглядит
🤣👍
Красавчік у всіх відношеннях 💥💥💥👏👏👏👏👏👏👏💪💪💪💪
Il signore degli anelli è yuri ..niente da togliere al greco
Solo 1 è il signore degli anelli..niente da togliere al greco...❤❤❤❤
Пацаны, не пропускайте день ног)
А почему там знаки голбых😢
Spaghetti !!!!
❤
День ног пропускал
So muß das unter Sportlern sein! 👍🙌👏
Raja Jee…!!!!
Reasons why not to skip leg days . 😂
Nonchalance level 10
Dont skip leg day. got it.
Does he eat soayachaap eith extra malai to make body ?
Это, что, розыгрыш такой? Не поверю что спортсмен такого уровня не мог бы достать до колец 😊
Там всегда помогали, что за цирк?
Dekh liya bhai latakne se height nhi badti
Я в 6 классе допрыгивал
Acojonante 💪
근육땅딸보
怎麼可以這麼帥😆
Are they on the same team or not?
being tiny doesnt help as much with this sport as I had thought
"Агапит!"-"степан!"- прикурить!❤😂😂😂
Крест Азаряна называется этот трюк,первым Альберт Азарян сделал крест на олимпийских играх,до этого не делали крест атлеты
Alla Jury proprio 😂
Подождите, у меня мелкий ножка 😂😂😂
Ножки тоже прокачивать надо
😄😄😄😄😄😄😄
Круто, красавчик, молодец
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Астерикс.....
Andaba en el baño Alexis
Ándale Alexis
No Awws Et All
Идеальный крест👍
Видно ноги не качал😂
Compeñarismo puro
Какие же у них сильные руки и плечи! Интересно, какой здесь вред для здоровья? Плечевые суставы и локти страдают? Прям интересно.
❤❤❤❤❤
Это издивательство? Очень некрасиво
Mágico!!! 😊
Вас не смутило, что они пипец похожи как две капли воды?
Hermoso. Video
Sus piernas no son su fuerte, son sus brazos
From 😅 to 😒
Братик помог брату. И зрители посмеялись. Молодцы! Классно придумали! 😊
The brazilian athlete came to help. If you're hosting, you're hosting. Cheers from 🇵🇹👍
Tramwork!
Are you not entertained!!!!!
Mi pregunta es cuando no alcanza a darle un beso a su novia también le ayuda a su amigo a cargarlo para que la bese😂😂😂😂
Don’t forget leg day🤣
Trop fort
❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂
У него мышцы как из металла 😮👍👍👍🔥
The cross, "is this long enough for you" recognition for the greats
😂😂
😊❤
Muito  show. 👏👏👏👏👏👏👏👏👏
🙏👍👍👍
, 😂😂😂🐦
Un peut ridicule lol
Is it me or his arms looks bigger then his legs 😂
Poor greece
Молодец 👍👍👍
Жить не просто людям маленького роста😊
Вот так❤
по моему они близнецы
День ног проебывал))
🎉
❤️💪🏻
O cara que ajudou é do Brasil? ❤
Olympic spirit
Так и должно быть! Во всём мире! Когда же люди станут более осознанны...
Ба фикрум Садриддина гуфт и Кадриддир 😂
Если бы росиянин был, ни один "спортсмен" Не подошёл на помощь.
Настоящий праздник спорта
That one shoulder muscle
If he is an Indian,he must be disqualified by federation like Vinesh Foghat
✊✊✊✊✊✊✊👍💯
Don't skip Legs workout 😂😂
Супер
Красава неабломался, 👍👍👍
Beautifol❤
Our Lord of the Rings! ❤🇬🇷💪🏻
Kto Jan Bijte e Zeusit 😂😂😂😂
Вот это физика😊
Where was the coach and what was he doing?
Proved size doesn't matter experience dose 💀
Qu'il en profite encore de son visage...
Позорище
💪
Birat sigda nujna
Подойди? 😂
I dont know anything about him but aren’t there supposed to be staffs to help him?
Weak leg😂😂
Мужа позвал на помощь
The way his face is switched snd he went into his zone was serious😁😃🗿
Вот такой должен быть спорт
Chapiñon
หล่อมาก
ESPIRITU DEPORTIVO
А что ,так можно было!?😅
Hermoso compañerismo❤
День ног пропускал?
Well done.
Zanetti 😂😂😂😂😂 👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿
MY MAMA SAID!
Yo lo subo, no se preocupe , jejeje <3 <3
Proof... It's always okay to ask for help! 😁🫰🏻❤️
Back in 2016 when men competed with other men and women with other women.
Não foi um anfitrião e sim um brasileiro, vc vio a camizeta escrita Brasil, esse é o nosso povo. Prestativo e carismatico.
Woman
마자막 선수의 자신감 넘치는 표정 매우 인상깊어됴
멋지다❤❤❤🎉🎉🎉
Greeks only knows swimming
Grandes atletas
100% Chest 0% legs
"Друг в беде не бросит, лишнего не спросит, вот что значит настоящий верный друг"! 😂
Похожи между собой,красивые ребята 👍💪😍
"Zanettííí"
☮️🇵🇸🤬
Avanti,💪💪
吊り下がった時に肩から手首にかけて真っ直ぐに出来る選手はうまい選手って森末慎二さんがおっしゃってた
нк хорош же? Да!
Me encanto la seguridad y ayuda de su compañero , de aplaudirse👏👏👏👏
Das ist doch kein Sportler. 😂
Μπράβο στα παιδιά.... ΑΞΙΟΙ Ολυμπιονίκες.... Απο την ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ την ΠΡΩΤΕΎΟΥΣΑ της μίας και μοναδικής ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ καληνύχτα... ❤ ❤ ❤
Молодець)
Na vida também é desta forma . Para subir as vezes é necessário uma força más depois que sobe faz história
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
For those thinking this is serious: Gala events are exhibitions, not competitions. For actual competition, their coach gives them a boost to catch the rings, not a fellow competitor. This was played to be humorous and to make the Brazilian athlete the "hero" for a moment. So, basically, the Greek guy was showing off on the rings afterwards, but that's why the crowd was laughing, because it was being done for entertainment.
Древнегреческие мужики, всегда придут друг другу на помощь, особенно ночью🤣 Греки они такие, чисто мужской секс😂
Немного пранка🤣🤣
Greeks men, it's in their DNA to hold other men by their waist 👍
싸장님~!!😂
А я думала он своего близнеца попросил о помощи 😂
Айваны
Pero que humilde al pedir ayuda. Grande . Felicidades
У гимнастов толо выглядит потрясающе
That look, though 😎
Olimpíadas de 2016
alexis genio
駆け付けて来た人が演技して観客ズッコて、を期待してました
Смысл прыгать, достатавать кольца!? Зная что не достанешь... Зачем позориться!?
Greks 😂 1,30 cm
это шоу
Как назло кольца задрали😂
C'est un bon
Stylé
Это лучше чем парад ЛГБТ  во Франции 😊😊😊😊😊😊😊😊😊
👍👍👍
Он же не прыгун,иа гимнаст.😊
💪
This is truly, truly a very powerful moment.💪💪💪 Wow. Just Wow. 👏👏👏
バックドロップしてほしかったなあ
En Francia ya lo hubieran descalificado
Ноги дохлые
Esas piernas estan fuertes
Такие милашки❤😊
Dois lindos ❤❤❤❤
Y el entrenador estaba en el baño?????
4'10"
Greek n Brazilian guys, OMG ❤
No leg day
BRO, BRO I NEED UPPIES
Lmao he can jump with those skinny little leggs
Bro skiped leg day
Hahahaha
运动员有国界但是体育运动的精神无国界
Крест Азаряна) красиво)
🤪🤪 It seems like a moment in the comedy gag. La realidad superando la ficción. Parecía preparado 🤷🤪🤪👍
Despedido!!..... No se puede ir al baño cuando te toca el turno de anillas...😊 😂😂
All that upper body strength and no legs 😂 well his muscles are useless. Except for this little game hes playing.
Arthur Zanete.
put your muscles under load when they are streched... the result is this. gymnast biceps is the best.
Класс
Ноги качать нужно, иза слабости ног не смог допрыгнуть
You gotta be this tall 😂😂😂
Азаряновский крест 👍💪
Bacak gününü atlayınva ben;
😂😅
Spaghetti 🔊🗣️
De quw se ríen?
Love the confidence
Ils sont magnifiques tous les deux. ❤❤❤
he might have skipped leg day
Сюууудаааа идииии
А по моему это братья, присмотритесь- улыбка, брови, черты лица . 😊😊😊😊😊
Класс . Пусть и наигранно.. но повеселился я ❤🎉😂
Это Я при росте 153 пытаюсь допрыгнуть до турника
❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍
SUPER!!!!!!!!
Почти Азаряновский крест
Раньше на кольца всегда подсаживал тренер.
Как это мило,трогательно❤❤❤
Это же гала, на приколе чувак
Petrounias have taken all the metals in many Olympic Games,in many World Champions games and in many Europeans Champions so i think its probably for the crowd shake to do that and except the help frkm the Brazilian athlete!!
Это не шоу! Это было гала представление, типа гала концерта уже после Олимпиады. Вот тогда грек угарнул “Магази”, типа “Гараж, помагите!”. И выбежал бразилиец.
Молодцы! Поддержка и помощь нуждающимся не оставит без внимания❤👍💯
Да! Похоже дело дрянь! Ни каких нивдно плюсо как на минусы не взглянь!,. Супер олимпиада!!¡
❤️
Et depuis.... il a grandi😅😂
Пока прыгал, устал
А то в 24 году охренеют все
В Париже не показывайте
Когда ты очень сильный, но очень маленький. Парняга молодец😂
Когда весь кач вложил в руки а про ноги забыл😅
Sometimes you just need a little help from a friend to be your best❤🎉❤🎉
❤😂❤❤❤😂😂❤❤❤❤
Upee request😂
😂😂😂😂
о, как мило
Два друга с разницей роста в пол сантиметра
Ещё один миф о размерах французов 😂😂😂
Больше на цирковой номер похоже, что он допрыгнуть не может, как же он тренировался?
And he went on to put such a performance. Wow!
戻らない光景
Молодца. уважуха
АРТИСТЫ!!!!! Шикарно развели!!! Это - ШОУ!!!
alright , height matters !
Bro's arm: 💪💪 Bro' leg:🥖🥖
Вот такими поступками должна славится олимпиада, а не теми что сейчас происходят.
Umarım seni ben yormuyorumdur Brendııığnhh ✨😹
What an attitude
Измельчал нынче мужик
Помогииии!!!!😂
Hahahaha😂 ishada !Eat star margarine and sleep in the morning
Dude skip his legs day😂
👍👏👏👏😁
Красавчик, не растерялся😅
😂😂另人印象深刻
Bro skipped legs day
リオの時も体操男子見てたけどこれは知らなかった😅
اشدد عضدك بأخيك في الإنسانية
Don't judge a by its cover 📔
Yunan işte ne beklersin
постанова
Къарабит кель
❤❤❤❤
Shorty greece puhahahahahahahhahahahjabaabajahhsjdhdhrjjddbd
Слава РОССИИ
Torso😊 Legs💀
👏👏👍
beautiful
It will be best if he called him Hector!!! Because he is Greece
The way he looked in the end is insane
Super bravo...vous avez le sourire.. c'est très bien.. Bien les amis
Брат за брата
Надо было табуретку взять
Well message to society ❤
Thats why never skip leg day 🦵
Grandissimo ❤
what a great friendship...
Never skip leg day
Красавчик ❤❤❤
Обычно ставят подмостки  что  б спротсмен  подпрыгнул и достал кольцо  .  Или тренер  помогает  .  А потом это убирают  .  😊
😂😂😂😂😂😂
Yüzünü buruşturmadan karizmasını bozmadan yapıyor 😊
Ваще крутяк!!!
У меня слезы РАДОСТИ.Человечность в любом её проявлении ПРЕКРАСНА.Замечательные парни👍👍👍
Torso 🗿 Legs 🤡
Por eso no hay que saltarse las piernas.
Bro been skipping leg day
Организаторы гандоны! Зачем  создавать такой стресс спортсмену? Должны стоять помощники рядом, и не один!
Вот! Это дружба народов! То о чëм и должна быть олимпиада! 😊
Мал да удал😂
😅❤😅❤🇧🇷🌈🇧🇷🌈
Agapití Brasilia!! 🇬🇷🇧🇷
When you skip leg day every day since the beginning of time.
友誼長存
Let’s face it, we watch the olympics to see the worlds’ greatest do the greatest things we’ve ever seen. They are athletes and showmen.
Oh my 🤤
О спорт - ты МИР!👌🏼
Se parece al de la película
完全にタケシって呼んでたな
LAS PIERNAS |•|
Grecia 🇬🇷:Siempre es bueno tener un compa en algún lugar del mundo  Brazil 🇧🇷: Aquí estoy chaparro tan chulo te voa liavanta di tuyiouuu corazaaauon
這男的運動員真可愛！
Супер)  ситуация, и выход)
Он прыгает не а полную силу - это же видно ;)
Tomara tudos os brasileros foram como eles. Beleza.
Τι φώναξε;
Jumping jumping 😂
Когда в упражнении настолько не нужны ноги что пришлось их высушить.
name of this sport pls
Когда у тебя есть друг!
Четкое тело ... до поясницы.  Ниже палочки-выручалочки.
Когда в зале качал только руки, а про какие-то ноги слыхом не слыхивал)))
Legs are as thin as the Arms are big
It is no coincidence that even in our bakeries there are signs with the famous motto: "We receive well to always receive" 😂😂😂 We, Brazilians, know how to be great hosts and friends. Whenever they find one of us it will be a lucky day. Our people are a treasure! 🥇🇧🇷
Ииидиотыы, которые пишут всякую чушь.. Это часть шоу, было сделано специально
Подкинул маленького😅
Ele agora tem que malhar as pernas
Perché quando le persone che provengono da ogni parte del mondo si aiutano non capiamo che può essere così anche per chi decide che dobbiamo farci la guerra?
Their biceps is insane…  But they should stop skipping leg day 😜
🙏🤗✊♥️🌻
Я бы с ними покувыркался ❤
Felicitaciones!!!😊
Excelente!¡❤
Short king cutie ❤
Это что за хуйня
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Y las de Brazil 🇧🇷 son mas altas , pero los vatos blancos y chaparros 😂
the GOAT
This is no leg day looks like
I need this confidence in my life to get back
Де його дупа??😂
Ножки как иголочки 😅
неудобно быть мелким, но как занял положенное ему место в жизни в виде болтания на веревках - у него появился повод сделать выражение лица менее клоунским и даже лицо человека совершающего подвиг
Cute couple
🤍
The Greeks and the Italians together at an elite expression of solidarity. You just can’t erase thousands of years of history…
День ног пропускал
Olimpíadas no Rio de Janeiro 😂
Всегда тренер рядом и помогал, а это унижение  .Он выступает на кольцах а не прыжки в высоту.
за каждым сильным мужчиной, стоит другой сильный мужчина
The gayness level is off the charts
неувязочка вышла.... но тут уже к организаторам вопросы, не учли вероятности подобного конфуза
Ella Do Parakalo....
До Алексея Немова - далеко ❌️100%
Yunan zıplayamadı karizma çizildi 😂😂😂😂😂
Брат всегда рядом,какой он небул национальнаци
Grito: Avengers..... Unidos
エキシビション？なに？
Never works out legs lol
Ноги не качал вот и результат
Вот это называется по-братски   !!!
Ազարյանի ԽԱՉԸ կատարեց մարզիկը։
Должен тренер подсадить если што
Не стыдно просить о помощи, стыдно её не оказать)))
Dont skip leg day folks
The casuall looks in the iron cross are absolute aura 💀
Не честно
Sorry😅 but  some people are just 160 sm😊
Поддержка есть! Это хорошо!
But why they dont work on their lower body ?
El día de piernas y glúteos?
الحمد لله لقت ليطلعك اتكل على ربي
А где продолжение ?😁
Молодец поддержка главное
Раньше всегда подсаживали
Истинное спортивное братство не знающее границ! 👏👏👏👍
Круто
And then they faked
The padded floor makes it 100x harder to jump. It just absorbs the impact.
Это ж Шевченко..Дуся
Espagetiii
Upper body: 🗿 Lower body: 🤡
Вполне нормальное явление
كان هذا جزءا من العرض
People who have worked really hard and know their capabilities aren't insecure and jealous. They are the most polite and sporty. Respect
Думаю юморнули ребята, чтобы разогреть зал😊
КРАСАВЦЫ🎉
Сколько видел их всегда подкидывали, не прыгуны же они.
ก็เป็นสีสรรที่น่ารักม๊ากกกก
Слава дружбе!
Нереальный Праздник Души от этих ребят!!!❤
🤝🤝👏👏👏✊✊✊
Вот и всё скотство Олимпиады в Париже
ここで呼ばれた兄貴が選手を素通りしてつり輪を握ってパフォーマンス始めてたら俺のお笑いポイント金メダルだったのに
Mens are Brave 🔥
What a strength
Это когда не качал ноги 😂😂
Швед с юмором, молодец. Бразилец тоже красавчик
Клоунада
Respect
не то, что сейчас в париже....
Молодец, не растерялся😂😂
😍❤️👍👏
Уважаю!
Все по доброму❤
Скинхеды. Начало
Que lindo como el muchacho viene a apoyarlo 👏🏻
That's what happens when every day is arm day
Вот это настоящий праздник спорта,а не то позорище,что сейчас из игр брикс пытаются слепить
Красавцы👍
Красавчики
🇬🇷❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️👍✊
Без такого спорта скучно.
Ноги...
В РФ скоро олимпийское движение будет признано террористической организацией. Открытие и спортсмены не скрепные.
Руки толще ног
Why not disqualificated?
Elf is fitting name 😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂👍👍👏
This is why you should never skip leg day
Это говорит, что прокачивая руки, не забывай прокачивать ноги.
Красава.
Греки привет
نكس وعار بيت الفاك بيت عهر
Люди ржут. Ужас блять. Вместо поддержки.
Понторез
Awesome to see athletes break barriers and see each other simply as fellow human beings with love and respect❤
Это и я так могу , понты не более
when bro skipped leg day😂😂
Супер! Красавчик ! 🎉
Спорт! Ты Мир!!! Так было всегда ❤
Superman😮😮
Those 💪💪💀💀💀
Малыш и Карлсон. Маленькое, лёгкое тело, большие руки... Если допрыгнуть не смог, значит это аферист в спорте!
Я правильно услышал,, дядя мить,,😂
Это франция?  Караул
Козла надо ставить, где-то раньше видел 🙄
Şaka yaptı arkadaslar antrenmanlarda günde 500 kez zıplıyo ipe
В школе так делал, физрук готовил детей будто бы на мировые соревнования
コレだよこれ。 勝つために変な不正したり審判買収したりするんじゃなくてこういう少し助けが必要なときに拍手で応援して士気を会場全体で高めてあげられるオリンピックでなくちゃ✨  サポートの人も会場のお客さんも皆優しくていいね!!👍️✨(≧∇≦)b
Красавчики
😂😂😂😂👍👍👍✊️✊️✊️✊️
Красота!!! Людський фактор, пишаюся❤
Самая позорная олимпиада
What did he called...name?
Парня своего на помощь позвала.
Me encantan estos detalles. Bravo por los dos.
Главное не унывать и улыбаться!)
Красавчики!!!!!!! Прям молотки!!!!
Он кстати выиграл в итоге😁
Очень круто!!! Удачи вам на соревнованиях 👏🤝👍
Была ведь раньше настоящая олимпиада, как жаль, что ее больше нет.
Когда пропускал день ног 😅
1.40 y 1.50
❤❤❤❤
Шибсдик
Аыполнил. " Крест Азаряна"❤
👏👏👏👏👏
Дровосек не виноват что он ростом маловат
Malatsi🎉🎉
Очень спортивно выглядит. Красавцы
спартак?!
I was waiting he falls down again and waits for him to come again for lifting him😂
Καλύτερος
Awesome
Они всегда пропускают день ног?? А второй выбежал вообще походу с детства развитие тела остановилось из за нагрузок.  Это у всех атлетов так недоразвитое тело в пропорциях?
Руки у спортсмена,  толще ног😂.
Главное СОучастие!
Poor thing😂😂😂
Memorable  🎉🎉🎉🎉
Shouldn’t those be adjusted for height?
90% upper body, lol. Jk but seriously the build on these guys. What they do is wild
Le pesa el pack tangrande que trae.😊
Brasileiro sempre ajudando
He said DADA  Ji 😅😅😅😅😅 it sounds like in Hindi as if his calling his dada ji ( grandfather)
Паразит!!!! 😅
He wanted his team mate to have a tv time 😂😂. With his strength, I am sure he could have back flipped and caught the rope.
He is won the gold in this Olympic
Ни разу не постанова
Что за цирк, на кольца всегда помогали подняться, посмотрите любые соревнования, тренер или другой спортсмен .
🎉❤😊
Красивые какие улыбки у этих ребят! 😊❤
😂
That was both precious and heart-warming.
❤❤❤❤❤❤❤
一秒變帥
Кольца висят выше нормы
Bro skipped the leg day
😂конечно, задрали то кольца!
Egyptian face
Brasileiro deu uma ajuda
Un ejemplo de solidaridad
Now kiss.
Hermano no podes tirar esa maguia!! Y no poder a ser ese saltito jajajajaj que un chiste? HaajjJjajajaja
Uppies
А нафиг ему вообще ноги? Отрезали бы по пояс, он тогда на руках вообще такие бы вещи исполнял!
Мило конечно, но это уровень не Олимпийский
He could’ve reached that.
Short kings problem
Never skip leg day!
Why is he wearing leggings
🎉🎉🎉
Isne bola Dada ji
You just don't realise how hard it is to do the iron cross until you start working out with rings. Incredible strength!
Cool !
Lenny Kravitz - Always On The Run
Очень мило
Bro never had a leg day
I’m getting special Olympic vibes.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Было высоковато, ничего страшного❤
😂😂 напомнил мне качка́, верх мощный а ноги/спички! Мы его злили на пляже и убегали😜а он догнать не мог и в песке проваливался
Is it men or women?
Аообще оплзуй на низн!
Роста нет вес маленький вот и всё
Frodo's olimpics
😂
Сильный духом!
A wszystkim kierowali z za piątej kurtyny żymianie spod pewnej gwiazdy.
Vă spun ceva dacă nu vă ieși Diana   președinte va fi război în România
Микрогрек
He did the thing 😊
But he short so nah
Молодец,не растерялся😊
😂
Arthur Zaneti na área❤
0:09
Ать, ать,бля братан неси допинг😂😂😂😂😂
와 팔 쭉 뻗었을때 근육 떨리는게 경이롭네요
Руки качал,а ноги не качал 😂
Bro, leg day😢
ГРЕЦИЯ 🔥❤
O musculo: vamos cara chega de pose😂😂😂
Bro skipped leg day
Без мужа не смогла кобёл гейропейская? 😂😂😂
Высоко
Гарне відео. Дякую за Вашу працю.
Woow que poder!!!🥹😃🙌🏻💪🏻🫶🏻
Ноги забыл накачать 😅
Красиво👍👏
Это часть шоу 👍 молодцы парни
😂😂😂
Admiration
When Olympic games were Olympic games.
Never skip leg day💀
When u skip leg day
❤❤❤
Крест Азаряна
гкейчики такие
Lion
100% это его фишка! Крест тоже самое! Одним словом- красавчег😂💪👍
Олимпийские игры здорового человека.
То как он сделал крест, бесподобно, красиво. Молодец 👍
Brother skipped leg days too often 😂😂
❤
Спорт - ты мир 👍 Правильно делают, что страны террористы не допускают.
Did he yell Obelix?)
Белінен төмен ештеңе жоқпа😂😂
Ce mec est vraiment magnifique😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
टाळ्या किती वेळात बळतातल
Me encanto el abrazo .....gesto muy bonito
Трудяга❤
Stifler???
Ещё и музыка не в такт 😮😂
아저씨~~ 쫌 도와줘~~  나만 이렇게 들리나!
Если я не ошибаюсь он сделал крест Сабао Като.
2024: That's pretty yag.
❤❤❤❤❤❤❤
Respect
Знай наших! Мощь, сила, красота!!!! ❤❤❤
No leg day
為啥沒有輔助人員
Petrounias is the best🇬🇷🇬🇷🥶🥶
✊✊✊✊✊👍👏👏👏👏
Очень красив спортсмен! Красота не только наружняя , но и внутренняя . Спорт развивает силу духа и стремление достич цели , не смотря ни на что ❤❤❤❤❤❤😊❤❤❤.
Гап йук
Teamwork makes the dream work
Красавчик. Не сломался)
Home boy looked around up in the air and said "now laugh"
He has great muscle but what about legs😅😅😅
Καλή επιτυχία σήμερα 4 Αυγούστου 🇬🇷🇬🇷🇬🇷
頑張れー🤣🤣🤣
Strength
Азамат Азамат,  Емаё поееееаться нормально не дают😂😂😂
Shame for this athlete😢
Пацан молодец 💪
저런 배려도 준비하지않은 주최측은 반성하라
Малыши коротыши.😂
Чуть чуть ростика не хватило)
С чувством юмора.
Movie name plz.
❤
He obviously skips leg day.  These guys look like walking Joe Swansons.  😂
The little Greek Dog 🤣🤣🤣🤣   🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽
Pro sẽ ko để bị rơi. Bạn biết vì sao rồi đấy
❤❤❤❤❤красавчик
Бравоооо ваттзачем нужно брать брать всегда поддерживаеть младших брату
Да ты красавчик ❤
Quería que supieran que son equipo y no podría hacerlo sin su compañero. Le dio su lugar
He skipped too many leg days
Height ??
Петруня Олимпийский чемпион Браво и только Браво всем спортсменам мира здоровья и удачи вам.
Did he said dadaji 😅
Эти люди явно пропускают дни ног
Las piernas de pollo 😂😂😂😂😂
Not everybody is perfect embrace your weakness
Мужик👍
😂😂😂
То есть, атлет не может прыгнуть на кольца и зовёт парня? Ясно-понятно)
Disqualified…
Класный перфоманс!!!
Коротыш! Моё презрение!
Оба красавчики
Why would the rings be set 5' over his head?
the eye of the tiger 💪
Клоуны что ли?
They looked like twins!
Они оба коротышки. Теперь он должен помочь подпрыгнуть другому?! 😁
Не ловко получилось😊😊😊
😎😁👍
Don't be ashamed. Just ask it ✔️
#1 sponsor is the lollipop guild!
Красавчики!)
Физкультура 💪👍
Крест Азаряна
Там же не высоко было. Походу он прикалывался.
Какой мелкий
Главная победа, победа над самим собой!!!!
Все помощники нужны сам не дорос
Дружба народов
Организаторы соревнования.... о чем думали?
Малышам в короткими ручками и ножками легче даются такие упражнения! Закон физики! 🎉😂❤
Ребята,просто немного в выступления атлета добавили ЮМОР!!!!Молодцы!!!! Классная задумка!!!!!  ❤❤❤❤❤❤❤❤
Азаряновский крест
Gymnasts always got the best arms out there
Він це зробив навмисно, щоб привернути увагу😊Красунчик, з почуттям гумору👍😍
Просто на изи сделал крест Озаряна 👍👍👍👍
Разные нации, помогают друг другу. Вот это настоящий спорт.
👍👍👍👍
Карлики ?
Пропускал день ног
와 저상태에서 네거티브가 1도없도 ㅈ댄다;;
В грязи и в свинарнике никто не хочет ездить.😂
Странно,  почему-то  рядом никого не было,  а так ведь не должно быть...
Вот такими должны быть мужики!
Upies 🥺
Я подумала, что он специально так сделал, как шоу, прикольно получилось, ✌️
✌️👍
Nice
Молодец, взбудоражил, разбудил трибуну. 😊😊😊
Бедный коротышка😂
Красавцы😊😊😊
タケシー。
Так красиво вышел из из непредвиденной ситуации🎉
😂😂😂
That's brotherhood
Когда пропускал день ног
Красавчик👍👍👍
👍👍👍  ❤❤
Wooow que fuerza tiene en los brazos el chico de los aros no se ve que haga gestos
😂😂😂
Гном😂
🤗
Ouf this is grek
👏👏👏👏👏👏👏
look at his powerfull muscles. Arms are so strong
He basically just bro uppsies pls
on one side its nice that the crowd even cheered but guys... a guy needed help and got helped. that is just the most normal thing i can think about!
The amount of bromance. I just can’t.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красава!
Leg day doesn’t exist
Молодцы!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
Это что в 2016 уже эти тряпки ccaно-голубые везде развешивали что ли
Love the intro. Eyes locked. Ready.
Да здравствует настоящие, не поддельные соревнования народов 💪💪💪
Ufff que mirada chico!!! ❤🎉🎉🎉🎉
Don't judge a book 📖 by it's cover
Я бы допрыгнул,но дальше уже мои полномочия уже всё...
Последняя адекватная Олимпиада
Que bonita expresión de dominio en los aros
Olimpiade adalah persaudaraan sejati
Уважуха
(\_/) ( '.' ) (><)
Разогрев трибуны😂😂😂
😂😂😂
Кольца это сила и красота мужчины!❤
Stop skipping leg day…
Красавчик🎉❤
Карлики
Ясно, что он сделал это специально, прогрел публику и заработал дополнительные баллы. Классика 😊
Рамазааан, помоги!
Ноги короткие, а руки сильные.
Aw he’s just a lil guy
That's what happens when you skip the leg day
Ахах, было😂
SHORT KINGS! ASSEMBLE!
Это постановка для разрядки трибун, он чтобы допрыгнуть не старался и то ему не хватило миллиметра😂 этот смех зрителей так приятен.
Dadaji 😂
Альберт Азаряновский  крест,молодец, что повторил
❤❤❤
Молочины!
Bro never trained his legs
Someone skips leg day…
Perfect example of Nothing can be a obstacle for anyone who have determination 🤗
Удачи вам ❤❤❤🎉🎉🎉
They look like real life Johnny Bravos
Вот это сила!!!
Awevo ayudale carnal gracias alexis
Спасибой.  Братья.  За. Памагал. Брат❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
やっぱ二頭筋えぐいね
Short King 👑
Thats cheating
Olympic uppies ❤
Все таки спортсмен это характер 💪
Embarrassing.
When you built top heavy 💪 and forgot leg day 🦵
***TEAMWORK  MAKES A DREAMWORK**
Первый раз под кольца подошёл.......
Mid-get
😂😂😂
He asked for uppies
Superhero ✅
Que humildad ❤👏🏻
when you skip all of the leg days
He’s a cool cuke (and cute too).  Such power!
Красавцы ребята,оба!👍
Nice nod to the OG.
애라이 올레 옆에서 들어 올려주자나 파리 올림픽 망조
Leg day was not part of this man's career
頑張れよ！って、ポンポンするの好き。
If skipping leg day needed a visual
Skips leg day
🇧🇷
Гном😂
沉穩是他的信念 我看到了運動家的精神。
Энди тушма кийн чиклдюлмийсан
Ooh, Iron Cross
😂😂😮😮😮😮❤❤❤
Похоже маленький спектакль😅
Qtwa kpina 😂😂😂😂😂😂😂
Always remember to ask for help when you need it
They need to do more squats they look funny
Сделал крест и по сторонам ещё глянул. Типо, ну что😅👍
WOW
Lo que callamos los chaparros😅
Степан
I would have loved to have been there to see this live!
Bro skipped leg day
Rree épico 🔥🔥
That should be illegal
Это всё что он смог?😂
Все тёлочки, которые говорят о его брутальном взгляде, пройдут мимо 🤣🤣🤣🤣потому что он 156см
Молодец
We all need a.little help sometimes 😅😅😅😅
He may not be able to jump up there but he sure as heck knows what to do once he is up there
Uppies!
So , you missed the leg day
❤❤❤
😂😂😂😂😂
Сильно
Как он держится, что ни одна мышца не выдает напряжения❤
なんだただの男前か
Biceps boy
I usually skip this part
Вот взаимопонимания друг друга. ☝️🙂
Me emocioné mucho por esa hermosa acción
🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Позор организаторам , все должно быть проверено .
Zanetti: o homem- braço 💪🏻👨🏻
He act
Мама мама когда я вырасту хочу стать олимпийским чемпионом Ну ну😂
🇹🇷🤘🏻🐺
Очень плохо, что Олимпиада уде не та, приезжайте на игры Дружбы в Россию.  Иногда надо чуть-чуть притолкнуть, спортсмен хорош... оба..,
The Paris Olympics was a failure!!! Big flop
Какой у него рост?
Espírito esportivo 👏👏
Ага а вечером он его приподнимает
Fair play, lots of compliments. Well done guys
Respect🎉
Bendiciones hermano
Team no legs
Помоги!!!
Крест Азаряна,Греки-Армяне🤝
What nonsense is this? How are these worthless are even able to make into Olympics
Maybe work in some squats.
Jajaja paletiiii 😂😂
Μπράβο Λευτέρης
Крест с хорошим выходом!
Ты умничка и большой молодец, не нужно отчаиваться и опускать руки, у тебя всё всегда получиться
Que musculatura incrível.
Gracias Zanetti por el apoyo a este gran hombre
To look sideways and around in that cross position?  Thats just taking the mick...
Poor Boy Dont be sad
Нет друзья если ты допригнуть не можешь нех выходить
Brasil sempre fazendo o que faz de melhor  Vergonha.
Красавчик❤❤❤😂
Глядя на его ноги удивительно что он может ходить
❤❤❤❤❤
Shouldn't have skipped leg day
This is  tbe Olímpic Spirit
Mf might be short but he is strong af
Όμορφος και στο σώμα και στην ψυχή
Спорт - не цирк. И не представление. Иначе  - это порочная муйня, под шуточным соусом
Гимнаст - приколист!😂
Wow
Mano 😅😅😅 que fofinho ele pulando 😅😅😅 ele é incrível ❤
Сразу  видно
Lenny Krewitz is cool
Уважение ❤❤❤😊🇦🇿
Malakas
Друг в беде не бросит, лишнего не спросит, вот что значит настоящий верный друг
Ибо нех было пропускать день ног😂😂😂
O nosso Zanete , ginasta brasileiro,  nota  1.000!❤❤
He sileced all the noise.
🎉
Respect.
На всіх змаганнях  є приставці сходинки
ЧУЧЕЛО
Anything actors says...just dont listen. They are total liars...nothing else.
Нууу Артист ...)👍
👏👏👏💪💪
Lovely friendship ❤
Параолимпийские игры😂😂😂😂😂
What sport is this ?
Він крикнув паспарту?😂
Ножки тоненькие
What is this game called  ??
Когда пропускал день ног😅
No leg day
Так тренера всегда помогали. А ту шоу устроили.😮
Bruh needs to invest in squats
Un nain de jardin sérieux 1m30 les bras lever sur un tabouret
The Ringman❤
Странно видеть эти прыжки. В СССР на соревнованиях всегда тренер помогал дотянуться до колец. Разве теперь это не делают?
Как Альберт Азарян, молодец!
Русским был бы если, то достал бы
Помоги 😂
Мощно..
💪🤗💪🤗
Когда руки, как ноги ☝️
вобщето их подсаживают, почему тут спортсмена в неловкое положение поставили, непонятно😕
Kaka Jiiii
Молодцы Брат... 💪💪💪💪👍👍👍👍🇺🇿🇺🇿
Oh, i get by with a little help from my friends.  Beatles AND Joe Cocker.   Appropriate.
Do they deduct point for this?
a little help fron my friends❤
Azaryan Cross
пропускал день ног
"Uppies"
🙏🇬🇷🥃
帥😂
He is short but he has the perfect body
Жёстко 🤝😊 😊😊
Что вообще за ерунду тут показывают.В этом виде обычное дело,когда гимнаст выходит с тренером и он его поднимает к снаряду.Гимнасты обычно маленького роста и сами не достают.Где тренер или помощник?Уснул что ли невовремя.
Nyc brother i like Love you
🎉🎉🎉
Kuch Seconds ke liye ye mujhe caption america laga re😅
He miss legs day 😢
пропускал день ног
🇧🇷
Banerjee 😅😅😅
Кроме русов на Олимпиаде даже греки не могут участвовать 😅
Обожаю, красавцы!
И сразу серёзный😂
Красава 💪💪💪😅
-1000000 aura
حي هالفزعه اللي تجي بوقتها لو كانت صغيره
Я один услышал - ПОмоги?!!
Υπέροχος
The strength these guys have is INSANE.
Атлет с юмором 😂
Λεβέντη Πετρουνια, γίγαντα!!!!!
Nadie le ayudo
Nemov Alexey is still cool!!!
He said  raja ji 😂
🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂🎉
Молочагиии!
Brazillians r another level of human being
+++
Молодец, не смутился, поугарал! Человек с здоровой психикой и гибким характером
У них не руки а весла
Ещё на пару метров нельзя было поднять? Йибланы.
Эффектно,очень крутой
Какой красивый свой уверенностью
Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸Free Palestine 🇵🇸
体操练得很好，弹跳差，不过弹跳水平不在体操比赛评比内容里
When you don’t do leg days
Skipped legs day
Advance level calistenik 🔥
😂😂😂😂😂
Верх тела да хорош, но вот ноги как у инвалида даже подпрыгнуть не может.
Бразилец помогает греку. Что может быть лучше?! Все они олимпионики! 👍👍👍
Esses meninos são demais ❤❤❤❤❤❤
А ножки но-о-оненькие😂😂😂
Ты теперь мой кумир братик😊
❤❤❤❤❤❤❤
Когда пропускал день ног
А мне кажется, он специально так сделал. Как прелюдия, юморнул, товарища позвал, зал доволен. Ну не первый же раз он под этими кольцами стоит, все рассчитано. Красавчик!❤
O que ajuda é o Arthur Zanetti
Linda homenagem 👏👏👏👏❤️
Настоящие👍👍👍🔥
Love how these are some of the strongest people in the world and this dude still looks like a little kid when tryna reach for thins
Ust0xing bor Sen bor
Zanetti uns dos atletas olímpicos brasileiros, mais respeitado!
โค้ชไปไหน ทำไมไม่มาช่วยนักกีฬา
Free Pale.stine 🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸
Friend is always Altimate ❤❤❤
Upies
Все равно шимпанзе сильнее
Тренер просто бриллиант❤❤❤ Поддержал в одну секунду❤❤❤
😂😂😂😂
Can't belive how the Brazilian Olympics were better than the French.
He lost in fhe first attempt, mot worthy for a gold medal
Красавчик что это было сагол брат.ты супер.
А КАК ОН ПОСМОТРЕЛ, А😂😂😂😂
Малой
Küçük enişte :)
애초에 너무 높자나
Malades
Ну, артисты! Насмешили 😂😂😂😂
Fuerza bruta
Как говорится "мал золотник да дорог" или, что в переводе означает "мал клоп, да вонюч" 😊. Взаимопомощь всегда нужна!
От горшка два вершка
The Greek lord of the rings. An extraordinary athlete and an amazing personality. Such people should be idols for young people. A true diamond in the muddy western civilization
That's why i love the sports it doesnt just  teaches you to compete it also teaches you to be confident and calm at all situation❤ and kudos to the amazing athlete❤
يبقى الاخ الاكبر هو السند وعليه يعتمد
❤🇩🇴🥰😊🥰🥰🙏
Какая силища
Махина))
Yunanistan’a olimpiyatta başarılar 🇹🇷
😅😂😅😂😅😅😂❤❤❤❤😊❤😊😊❤
А мне кажется, что он это специально сделал. Для публики...
Он мог бы поймать
С таким ростом и мускул не надо , всё бестолку .
😂😂😂
Комада👍
Классный гимнаст🎉🎉🎉 . Просто молодец, абсолютно не растерялся !!! А потом показал мощь... Привет из России Бразильскому Спортсмену!!!
🤝💪✊️
"подойди!" или "погоди!" ?
You ask why are gymnasts so jacked?! It's tut my friends.. use h.i.t
А ножки та тонинькие 😂
❤
👍   👍   ❤   👍  👍
Измельчали варяги.
Lost soon as he got help😂😂💀
Такого спорта мы больше не увидим(
Крест конечно, выше всех похвал!
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
За столько лет не знал что не может допрыгнуть?
Красавчик.
Bro skip leg 🦵 day
That was a badass move😮
Самая дебильная олимпиада
А как он позвал? Что сказал?
Класс
Может так задумано было ? Публику повеселить , парни с юмором . Вообще молодцы .
Ноги худенькие, но лёгкие😂
😂😂😂зачем им такой соперник как Россия.
Молодец 😂с юмором подошёл к ситуации😂мал золотник да дорог😂😂😂
And his trainer?
Даже в заголовке написано Gala. Это шоу после окончания соревнований. Я почитала комментарии -  люди, которые подумали, что это  на полном серьёзе, похоже, никогда соревнования не смотрели. У спортсмена есть выводящий тренер, который помогает, никто громко ничего не кричит, из публики никто не прибегает, музыка при исполнении не играет.  Неужели люди верят?  Почитала комментарии - ну, большинство верят? Это же любую лапшу можно на уши навесить!!!
The Lord of the rings! Petrounias! What an athlete!
Skipper the leg days....
Max GAYreek
Стиль -Азарян
Позор
Молодец , не стушевался и продолжил выступление.
Ở pháp à . 😂
Ноги качать надо😂😂
Seguridad a nosotros mismos siempre la debemos de tener en cada momento que gran ejemplo para mi y los demas❤
Cross by Albert Azaryan.
Крест  Азарянский.
Olympic People's Hearts Medalist ❤🙌
❤🎉
Подсоби Наполеоше!😂
В первых попытках даже и не  старался а дальше вспрыгнул без особой помощи Zanetti, оба спортсменов красавцы 😊
Кечкентяй😅
У меня у одного вопрос нахуя они так высоко повесили?
Otro ejemplo del espíritu Olímpico 😊😊😊
Что ни новость , что ни видео с олипиЯды , ска пздц 😂
Да подстроил спецом😂
Bro skipped leg day
🤦🏽‍♀️
Мне очень понравилось, посмотрел направо, налево - вы готовы? Поехали!
А, что Они ржут. Из них. Ни кто бы не до прыгнул
The cutest scene ive ever seen.
Well done mate!
Skipped all leg days
Вот это истинный олимпизм! Вот с кого надо брать пример. 😊
멋지다
Молодец, устроил настоящее шоу)
Вот где реальная сила, а не ваши качки из залов
Огонь парни.
What a classic spotting
Hahıhahohahahaha!
Умничка
Calisthenics
I love this funny generation 😂
😆😆красавчик😄
Το αγόρι μας μπράβο σε καμαρώνουμε ❤
Такие красивые искренние улыбки😊
Вот это правильный спорт😅🎉
Wow❤
사람들에 눈높이가 올림픽대회 선수라는 포커스로 맞춰줘 있으니까 기술을 써도 당연히 저정도는 하는거잖아 하지만 실제로 양팔벌리고 버티고 있다는건 감히 누구도 따라할 수 없는 상상하기 힘들정도로 놀라운 일이다😊
Крест Азаряна
Красавчик.Вот таких не сломать .Браво.
Ногів немає це дизбаланс
Rakesh ji 😎😎
Bhai pata chal Gaya latakne SE height nhi barhti
Bro Skip all the legs days 😅
He called his brother, always your brother standing in your back
Height is short but confidence is high.
Athelet-ki
Показухин. У каждого есть ассистент
Думаю это срежиссированно😂
А кого он позвал на помошь, кто подскажет!?
Cring. Especially the hug. Just lift it
Наш Немов тоже помню где-то недопрыгнул, но золото взял 😊 Оба красавчики 😊
2 1/4 =  1/2 ?
Scripted
his hot!!
На Чадовых похож
Courage komşu
😂😂😂
They skipped leg day
Молодцы!!!!!!! Соперники,но помогают друг другу.Одним видом спорта занимаются..
Класс
Что что бывает когда пропускаешь дни ног
Тот спорт где ножки качать не нужно!
最初っから、そうしとけよ😅
😂
That is why you don't ever miss leg day
Stiffler came to the rescue
Чётко ему крикнул: подойди😂
Мне кажется что он шутит, при желании допрыгнул бы
Disqualified...shouldn't be allowed
Wielki, mały człowiek
Такие перформансы как стрельба с рукой в кармане, этот "неумелый" прыжок и т.п., это лишь начало. Прогнозирую на следующих ОИ шквал таких выходок. И они будут всё более и более трешовые. Хозяева ОИ приветствуют эти действия, потому что они придают зрелещнести и прибыли. Сам спорт смещается на второй план. Остаётся гадать, правильно это и даёт возможность популяризировать спорт в массы или меняет вектор интересов этих масс со спорта на развлекаловку.
Dada ji😂
Сколько видела исполнение этого упражнения, всегда спортсмена подсаживают
Какой красавец!!!
Bro gonna find alot of matches when finding a girl for himself
Силверхенда что ли врубили
Карапуз
No one should forget the helping hand- Bhagwan Shiva ji ❤
Ну да, самое главное что не допрыгнул, а выступление можно не смотреть!😂 👇
😂❤
Short kings matter.
Когда пропускал день ног
Brother came out like a 90’s sitcom guest star
Cheater
Вот вся суть Европейского человека . Заржать .
Шкет низкорослый
He is my opponent not my enemy ❤
That look on both sides 🗿🗿🗿
Shoulders traps lats quads hammys calves pretty much all back core every muscle in foot and hand, neck chest and forearms flexed to the max 💀 I tried doing that standing just for a second and almost knocked out 💀
Dude is all arms lmao 😂
😁👍
По русски прозвучало: Братишка!!!😂😂😂
Красссааавчиииги🎉
Спорт должен оставаться вне политики !!! Всем добра и мира ❤🥰
Арчи 😮
Angar mut diya bici isne toh🎉
😂😂😂😂😂
Pure strong
멋집니다
Когда пропускал день ног
E lá se foram 10 anos... espero ver outra olimpíada no BRASIL antes de ficar velho 😢
💪👍
He should have just did a handstand then jumped to grab the rings.
They're like 4 feet tall...
Стэпааааан
Дюсолей😂😂😂😂
👏👏👏👏👏👏
Der Junge rockt. Der hat POWER und Talent. Sehr sehr starke Leistung
Отвратительная организованность ,но он нашел выход из ситуации ❤❤❤
He said Raghav Ji😂
Russia and Belarus are dying of laughter
Крест Альберта Азаряна легендарного гимнаста☝️👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏🤝🤝
Молодец! ❤
Когда руки натренировал, а про ноги забыл
Два брата акробата, воспитанные ребята. 😘👌❤️
That the sportsman spirit boys
Мужик красавчик, но с ростом не повезло.
Straight locked in
😮
하체도 했어야지
Yeah, that look to the judges during the iron cross. Badass.
Это я 😂
Чистое выполнение
Upa obrigado você Deus abençoe ❤❤❤ariba Brazil 🇧🇷 ♥️ mi 3 tierra
Первый крест !!!
El mejor 😮😮😮
So sweet!🎉❤
Потому что не надо было пропускать день ног
Когда качал только руки😊
Un vero atleta ❤
Ame como le grita a Alexis por ayuda ❤
The real Brazilian hospitality ❤
No entiendo porque los gimnastas, hombres y mujeres no crecen en altura practicando este deporte.
Short king
Те кто в начале начал хихикать подошёл бы и дал бы ссанной тряпкой по роже
Толстые руки и худые ноги, как в мультиках
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Второму тоже помощь понадобится😂
Фанавий
How short is he
Ещё бы повесели под купол😂
Красавчик!!! Поэтому я точно знаю, что не рост решает в мужчине❤❤❤❤❤
That insane looks for the audience😂
Free Palestine…
😂😂😂
Um thats ìllegal.
Всё классно - взаимовыручка, дружба и т. д. Но может просто не надо было пропускать день ног😅
Как же низко смеяться над этим …..
Молодечик👍 огонь, крутой
Short😊
Los propios chococonos
❤❤❤❤
Desconozco los detalles pero desde mi mirada, noto que él quería que se le reconociera la labor de su atleta ya que el ayudante es brasileño. ¡Espero no estar equivocado!
Его надо дисквалифицировать... Судя по тому, что он не допрыгнул до кольца, у него недостаток роста, а значит заниженный вес...  Ему делать упражнения будет легче чем другим атлетам, это не справедливо😅
😒
На сегодняшней олимпиаде норм спортсмены остались или фрики одни?
If he didn’t skip leg day he’d be able to jump up there.
Que lindo eles. Atitude de heróis ❤❤❤❤❤❤❤
たかしー！
Какое простое видео..простая просьба...но как мило и величественно это воспринимается СПАСИБО ПАРНИ ЗА ВАШУ ДРУЖБУ И Взаимопомощь !)😊❤❤
Que lindo eles. Atitude de heróis ❤❤❤❤❤❤❤
Que lindo eles. Atitude de heróis ❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Do you know the title of the music at the end
Это не он в самолете показывал как  маску надевать😂
-Подойди! -ПАДАЙДИ!!!
А нахрена так высоко вешать? Решили на тех дизайне сэкономить?
pierdolony dobry jest
Very hard
He called “Rajaji”
Skipped leg day.
Bravo 👍🏻
Well when you weigh about 90 lbs I’m sure you can do that and more.
Bro has no as*
Dada ji? 😂
That humble hugg 🤗 sums up the meaning of true sportsmanship 😊.
Выступление для зрителей. Всё уже в цирк превращают.
Классный парень 😅
Потому что братка
Крылья ,крылья- главное ноги
Богатырь)😂👍
Баскетбол...брат...
Sport mind
Gracias ese amigo
Train your legs brodie...
Офигеть, у них руки массивнее чем ноги))
Aww he gave him uppies! 😂❤
Приколист!))
Los sudamericanos siempre hacemos un compa  europeo o asiatico, pero siempre les demostramos presencia hasta en los peores momentos de ellos
Крест не правильно сделал!!!!
Вот это взгляд. Все так и было задумано.
Bro’s skipped leg day.
You can see his shoulder twitching.. yet his face is calm af
He looks like joe swanson
My word those biceps 💪
Nessa olimpíada ele replicou os movimentos do Zanete e venceu o Zanete. Meio que o Arthur Zanete perdeu pra ele mesmo. Kkkkkkk
Bro has more than hes back 😅😅😅
Una vaina ser chato 😂😂😂😂😂
👏🏻👏🏻👏🏻❤
❤todo bueno necesita algo de ayuda 🙏
Alexis 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Back when things weren’t woke
Видео хорошее но  дизлайк позорной олимпиаде поставлю
Человек, который не биохимическая лаборатория. Уважаю таких
Train legs??? Skip
Позор продолжается😅
I love this sportsmanship 👏👏👏
За 8 лет просрали спорт
Respect 🇹🇷🫂🇬🇷
He maybe a lil shorter but he is strong.
에이~~~저런건좀도와줘야하지않나여?
Great Artur Zanetti 😂😂 very funny  aqui é Brazil 🎉
Позор не смог допрыгнуть даже
Nice display of respect between two great olympians!
Когда ходил только на день рук
Это хорошо!
Когда пропускал день ног
The was the former Olympic champ, for those who didn’t get why everyone was screaming 😂😂
the music and the face is fireeee
Только не Израиль.
Маленький Грек, да удаленький
O esporte é uma das coisas mais belas que Deus nos proporcionou.
Очень плохо, что сразу не подумали...
Азарянский Крест🎉🎉
O brasileiro sendo um bom anfitrião, muito orgulho dos nossos atletas
мал золотник, да дорог 😂❤
Гарно виступив.
Руки, руки, главное- ноги😊
А где хейтеры,которые своими соплями тут все зальют???вас же много обычно....че доебаться не до чего!?
Красавец
I need Help here
I think, that's part of the show.
Alguém pode me informar que música é essa?
Zanetti monstro 💪
Brabo
Rrespekt security
Раньше смотрела виды спорта... Всегда тренер или кто нибудь подкидывал... Они прикольнулись? Спортсмен не знал, что не допрыгнет? Это прикольнулся наверно..
Не всегда можно все сделать одному, респект ребятам
ΥπερΑθλητης κ υπέροχος τύπος!
Потому что весь упор на руки) ноги тренировать забыл)
Вот ржака😂
Max greek genetic
Isso pra mim é uma das coisas mais legais do esporte.
Why did he stop and sniff??
No leg day
When you skip leg day
👍🏼👍🏼👍🏼
Sad to see half empty stadium...
And he won gold
Kleiner grieche bekommst du im Leben auch ohne Hilfe von anderen Menschen etwas hin. 😂
Brasileiros gostam muito de ajudar . Somos todos irmãos ❤😊
Sagapo ellada ❤
Ух какой!!!❤❤❤
Cosas tan pequeñas que hacen que se vuelva un momento majestuoso
не подрос, а в сердце ЦАРЬ..
Уважаю и восхищаюсь спортсменами!Очень сильны духом, трүдолюбивы, упорноидут к своей цели!❤❤❤🇰🇬
Does he need help to get back down? 💀
fafhararjwrjwt😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Mujhe laga dadaji ko bula raha hai 😂
Дружба - сила.
Токое русский сделал впервые,. Потом всё пошло по пизде
La niña que lo apoya es todo lo que está bien en este mundo.
الاخ هو السند و الداعم دائماً
Su mirada fue de quien rie ahora
Perfekt 👍
Respekt  Auch das meiste Publikum
Amazing athlete!!!! ❤❤❤
Ножки такие 🤏
The most pathetic Olympics ever
😊😊😊
Я тоже не высокий, всегда прошу меня подкинуть😊, но на турнике у меня мало соперников😊
Sey kadar boyla ...demek ki bu kanıtı boyutu degil islevi ..
I NEED UPPIES!!!
Q mediocre no puede alcanzar
"Крест Азаряна"
Bro 😎 ❤🫡
I don’t think it was about humour. It’s that he want people to know that it’s ok to be short heighted.
Крест Азаряна😊
TiboInShape 🚘 TiboInRio 🚎
Средний рост гимнаста составляет всего 160см😂
Это мой рост:...
когда руки накачены от дрочки🤣
🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Класс
❤❤❤😂
-99999999999999999999 aura
Чертовски приятно на такое смотреть.
Should be an instant disqualification but okay
❤❤❤❤❤
Greece won the 🥇 gold, where brazil took silver 🥈 in rio 2016...❤
Симпатяга❤
Думаю это была постановка, хотя и весьма забавная
That stare sideways was something ❤
Спорт малышей
Торсист
No way people care about this lol imagine trying to look hard after someone helps you “reach the top shelf.” 😂
Просто рост не хватило и это нормально
오르니까 눈빛이달라지네 ㅎㄷㄷ
Kkk q daora ele pedindo ajuda do Arthur 🇧🇷✌🏽🇬🇷
Now that springboard that helps in jumping over the “horse” must also be placed in front of the rings!
Теперь тот трамплин, что помогает в прыжках через "коня", надо и перед кольцами ставить!
Кто нибудь может объяснить. Они вроде постоянно висят то на брусьях, то на кольцах,  то на турнике. Почему они все маленького роста???
These guys upper body strength is incredible
❤ brasileiros
Αυτό είναι το αρχαίο ελληνικό ιδεώδες!!!!!
Chachaji
Yunanlılar hep böyle yetişemecekleri  hayalleri vardır hep 😂
Круто
5:5 😂😂
Мне кажется, что это задумка была спец приготовлена. А так классно исполнили))
Brazil is really one country that you find people with humanity
Людяність- це завжди приємно
Руки подкочал ноги забыл
Пропускал день ног.
Why are there so many empty seats?
Dadaji?? 😂
Potevano anche metterli più bassi
When you skip the leg day
why did they allow kids to compete? 😂
Leg day:😮‍💨
There legs are non existent 😅😅
He looked around like "We are not to speak about this"
Zanetti 😮
A kto tu zapomniał o nogach 😂😂😅❤❤
عالی، شگفت انگیز، حرفه ای، منطقی، اصیل، جنتلمن،آفرین،❤
Рост не важен, Главное чтобы друзья были всегда с тобой😊
Помоги! ПОМОГИ!
Un pitufo en los jjoo
Hahaha look at the little fella
ARTISTA ❤❤❤
Bravo
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Short king
That’s cheating
-2000 aura
Bigger biceps than their quads combined
Espíritu olímpico 😊
Ровный какой корест.
Какая странная фигура, сверху по пояс нормально, ниже, как от другого человека
👍😅
Rajan ji.......present ji........kaya huwa rajababu...aye sala uutho Zara  sala hamey...
🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Che figura
Какие Милашки ,они похожи,  Братья !??
❤🎉
Nice greek video
Bros aura at the Iron Cross …dayumm
Que bellooo❤❤❤
Идеальный крест, так мало кто может❤
super bro heart worker
Aema su vagh ni gnad mari😂😂😂
Это не спорт это настоящая друг
Tão simples quanto levantar um talher… 😮
How cute it is when dwarfs help each other
Bien calculé pour qu on parle de lui lol
❤
That look to both sides. 🎉
Why Paris is still in 19th century
Just Like Dr. Strange ❤
Dynamic
❤❤❤
Πετρουνια είσαι υπέροχος Μπραβο σου
You got this!!
Body shaming!! Don't they feel ashamed to laugh at him?
😮❤❤❤
Так всегда же тренер помогал или уже правила поменялись? Спортсмены молодцы!)
What's happening?? Who is that guy that helped him??
Bravo ❤
Very strong.💪💪💪
Awesome
what track is that?
Что за музыка в конце пошла?
Don't skip leg day!
When You skip leg day😂
Он самозванец.
Смеялись? А теперь повторите!
Везде этот ХАНАПИ подойди , ХАНАПИ помоги , ХАНАПИ не топи …. , ни как без ХАНАПИ в Дагестане много есть Ханапи
Không tập chân
Azért vannak a jóbarátok!❤
The prince of Persia where I forgot to press shift+up
Q grandee
Просто 😊😊😊😊😅😅😊😊
❤
Гимнастов на кольца всегда подсаживают, и любой гимнаст знает, что сам он до колец не допрыгнет.
Why it sounded like ' pathak ji '
That bro is a king  love you brother
Before 😅 After   🗿
Arms 100lvl Legs 0lvl
Γεια σου Γίγαντα Αθλητές σαν και σένα μας κάνετε περιφανους!!!!!
Nice greek video
Did he just call out "Bhaiya Ji"?😅 and Bhaiya Ji came in to support...lovely🤩
พอได้เห็นการแสดงเท่านั้นแหละหล่อเลย
Спорсмена на кольца всегда подсаживает тренер или кто- нибудь. Но подсаживают обязательно. Чтобы не было рывка. А почему тут нет этого не понятно. Какое-то шоу устроили
That looks was freak’n personal
Ну это грустно😅
Когда не любишь день ног😂
Faz parte do espírito olimpico
F*ck olympia
Bro went straight into a iron cross 💀 playing no games
Força absurda 😅
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ué?! Onde estava a equipe técnica do atleta? 🤔
Смеются как крысы, а сами сидят где то в тени и ничего не умеют. Отвратительное поведение у "болельщиков". Парень молодец, знает себе цену, мужчина.
A helper should always be required to help them with that jump.
Quando já ia destruir o mundo, vejo uma cena dessas e desisto.
He never skipped a single leg day but changed every single one of then into an arms day😂
✌️
Вот что бывает если пропускать день ног.
Руки сильные ,ноги слабые 😉
Grandissimo🎉
Bro skipped leg classes 😅
why do i get goosebumps, i dont even know these people
Muito bom
🤘🏻💐🧡🧡🧡💪🏻💪🏻
Is he coach..❤
Прямо как Азарян в концовке👍
Когда систематически пропускаешь день ног!
Этот чувак реально пропускал день ног.
Пропускал день ног совсем чуть чуть 🤏🤏🤏🤏🤏 чуть чуть
Q enano
пропускал день ног😵
Am I the only one who finds this ridiculous?
Aus längst verlorenen ehrhaften Tagen, als noch echte Männer seinen Sportsbrüdern halfen...und nicht wie im Jahr 2024: als algerische Transfrauen sich nicht schämen in der Box-Riege der Frauen anzutreten, pfui!
nakalimotang ang tangkad 😂😂😂
Shame on those people who laughed
Gymnasts are fckng jacked.
❤❤❤❤
Never ever give up😊
O rosto dele no final "Quem está rindo agora?" Kkkkkkkkkk
Respect 😂😂
Блять в 16 году хряки всех своими рулонными туалетными флагами всех достали
Yadav jiii😂
Кольцо уже принеси в мордор
The greeks 😂😂😂
Hand strength 🗿🗿🗿🗿🗿🗿
На это можно смотреть вечно ❤❤❤
Music?
Tipe bak çay demle yavaş
Такие маленькие, что люди в бинокль смотрят😂
at last he was flying like Ironman
Gemeinsam 😊
@junaidfitness challenge you. I think you can do it. ❤❤
Bro skipped leg days😅
Olimpiadas en Francia lo peor !!💩
Boycoting because of gender politic
Желаю каждому иметь тонкого друга
Вот это уважение
Nước nào tổ chức thế vận hội này thật kém chuyên nghiệp. K có một ai để hỗi trợ anh ấy. Ít ra là đảm bảo an toàn cho phần thi của anh ấy. Chứ chưa nói gì đến điều khác.
I heard "Dadaji..."
💖💖💖💖 αγαπώ Ελλάδα
Bro just casually doing an iron cross 💯
El antes de los juegos y el ahora con el show del boxeo femenino,🥸,🎉🎉
❤❤❤
Спартак?
Bu yunanlıların he zaman yardıma ihtiyaçları var
😅❤❤❤
Dada ji
Где его тренер?почему бросил своего парня на произвол судьбы)?
Every short king deserve his short king
Красавец какой! Самообладание на высоте!!! Вас все поддерживают и любят!!!
😂😂😂😂😂😂
Pitusito
Спортсмен молодец 🎉
Ох красавчик!👍🌹
Bro skip legs day
Коротышка 😂😂😂иди покури , еакой тебе спорт
❤
И виси так а я пойду
👏👏👏👏👏👏
Очень приятно видеть подобные жесты в современном мире. Хотя 2016. 7 лет назад. Кажется люди еще были добрее.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Legends❤
En lugar de incluir a personas confundidas con su sexo, deberían incluir cosas para personas más bajas o más altas que el promedio, o personas zurdas.
When you skiped legs days
Он мог допрыгнуть, просто 1 раз попробовал слабо и больше не стал
Хороший крест, молорик 🔥👍
❤❤🫂
Bro skip leg day
Гимнасты часто невысокие. Это связано с центром тяжести
Superb 🔥
Jump higher
Desde un principio ya debio haber estado alguien para ayudarle, si ya sabe aue no va alcanzar
Confidence ❤
Какой чистый крест
मदत करने निर्मल हास्य के साथ आना ये महान व्यक्ती होने का गुण दर्शाता है 🙏🙏
Cristiano: "easy!"
Pobre los vatos que son chaparros
He started his performance and immediately the stands fell silent with delight. Full respect.
Did he win ?
Donde estaba su entrenador?😅😅
Раньше могли делать красивое шоу
As soon as he got on those rings he locked tf in 🗿
😂😂 Bringt dem mal ne leiter
Slash riff always on the run with L kravit
What is the music name
No reaction 😮
Начальная часть выступления гимнаста заимствована у спортсмена с СССР
Ноги бы ему подкачать
Хозяйн игр помог..правильно.
Крепкие пизз как😊😅
ROMAN Circus  !   🎪
They dont train legs or wot?
A minor oversight in the 20-year  training regimen.
Мужики точно этой хренью не должны заниматься 😢
Simplesmente arthur zanetti, o campeão olimpico nas argolas 🇧🇷
奥运精神❤
He got the last laugh 😃 ❤
Lol white goblin
Dont have legs
First they laugh then they clap
There is no leg day in his gym
Бляяя крест Азаряна мечта всей моей жизни.очень слжно его держать
Hermosos ❤.❤
I wonder where was his coach ? It's coach duty to help gymnasts to jump
Позор а не олимпиада
Kkkkkk
There's a Starman waiting in the sky.,..
❤❤❤
ஏ-சண்
No way he steezed on us with the side stares
Y quien es Arthur zaneti?
Excellent 🔥🔥🔥
Também, ele tem 1,33 de altura
,💪👍😄
The sport that carves your bust muscles with a chisel!
Eles são grandes amigos galera.
True olimpics not this Paris shot today
Я не незкий, просто кость короткая 😂
I have always loved watching the control that these athletes have on the rings!
Крест четко держит!
All I saw was the confidence! THOSE EYES! They're on fire!!!! 🔥🔥🔥🔥
The look
Показалось кричит: богатырь😅
That rings are like 2m high 😅
ZANETTI MENTIONED 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🗣🗣🗣🗣💥💥💢💯🔥
respect, Olympic spirit
🔥👌👍
Это так мило! ❤
that was cute...
😂😂😂молодец
Beautiful composure
🇧🇷♥️
It's always great to see dads there for their kids.
Jajaja patitas de pollo jajaja😅😅
Cómo hace para saltar estando parado de manos 😱
El día de piernas se lo saltó.
When I was watching this I imagined him just going “ uppies” and I can’t stop thinking about it
Es normal en esa disciplina que te ayuden a llegar arriba. Lo hizo seguramente para darle un toque de humor a su actuación.
Extremely strong guys! Respect!!
Isso que dá não treinar as pernas kkk
안 되면 쪽팔려서 피하려 하지 말고, 자신감 있게 도움을 요청하자.
Пропускальщики дня ног
자존감
As far as I understand, the Greeks only learned to swim.
Guardo agente tem um ótimo domingo parabéns
Es lo que yo digo: se equivocaron al enseñarnos a competir entre nosotros cuando en realidad nos tenemos que ayudar entre nosotros y salir adelante todos
Awesome performance
Skipping leg day shows.
Triste estas olimpíadas em Paris, deixou de ser focado em esporte para abordar questões políticas e desrespeitar religiões.
Bring this back to sport
Skipping leg day has public consequences 😂
А я немова сразу вспомнил, нет не тот случай где он запарковался как олень и на пешеходов кидался, а где он еще нормальным человеком был на олимпиаде, ну или таким казался...
👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿
sérieux pour moi c'est disqualification
sérieux pour moi c'est disqualification
Billie Eilish : Like you cut G
💪🏻
Haha woman😂
If he didn't skip leg day, he could jump higher now, thereby reaching the rings.
An embarrassing moment turned into an amazing moment
멋있다
Судя по действиям организаторов они могли и специально так высоко поднять кольца
Κρίμα που η Ελλάδα τρώει τα παιδιά της. Πετρουνια τιτανοτεραστιε ευχαριστούμε για όλα.
Посмотрел по сторонам, спросил, кто может сделать крест. И никого не увидел. Хорош!..
А что он крикнул? Кто понимает? Переведите, плиз
Botch r awesome 🔥
Вот же раньше было!  И сейчас во Франции 😂😂😂 Позорище на весь Мир!
А теперь смотрите!
Когда пропускал день ног
Какая олимпиада такие и спортсмены)))
Ой, Чаяны...)))
Це справжній професіоналізм справжніх спортсменів. Респет обом.
🥹🥹🥹🥹 Love and respect from Pakistan 🇵🇰❤️
Don’t skip leg day 😂
👍❤👏
ขารีบ555
Raja ji ni hotey toh kya hota 😊
Raja ji thanks for helping this dude climb those earings 😊
He even stabilised him, what a sportsman.
😅😅😅😅
Respect 💪👍🙏👊
Grande Mark Vito ídolo del Perú ❤
Видели мы как Немов свои отбивные делает!!!
Süss❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰😍🥰😍🥰😍🥰😍🥰😍
Лапуся такая
Monstro!!!! ❤
That side look  to the audience like … who’s laughing noww
Starting 🤡, Ending 🗿
Name of this game?
😅😍😍👏👏👏🇰🇬
Hobbits at Olimpic games
И че , я тоже так могу 😂
This is ajome
Подошел один и без ножа, какая-то непоавильная братская помощь у цивилизованных
Обратите внимание, как у него дёргается мышца на правом плече, во время упражнения крест Азаряна. Кстати упражнение называется крест Азаряна, в честь армянского спортсмена, который впервые выполнил этот элемент.
Hermano❤❤
Por que los organizadores no piensan en todo😮
How do they not have an actual, standardized way of this yet?
Где ноги 😂😂😂
Bro had his main character moment😂
Мнда. Спортсмены уже не те. Недомерки одни гейропейские остались.
👌👍👌
I can't believe how balanced blud is on those rings
А где же тренер? Обычно же тренер или помощники помогают до колец допрыгнуть
I saw this guy in Greece back in 2016 at a beach playing volleyball. The dude is a unit for his frame
Never skip legday!
Which game???
Dude looking around like he just chilling on a sofa watching tv.
😅
Ну что тут скажешь : БРАВО! Спорт должен быть именно таким , когда есть на кого опереться.
Я так на работу каждый сраный день собираюсь! Ничего не обычного.
Cool 😮
John Bravo EBay version😂😂😂
Fair play. ✌️
Достойно
Awesome 👍🐬👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Молодец!)
Молодцы греки!!! Так держать!
He skip LEG day 😂
Охрененно круто. 💪
Simplesmente BRASIL
the real vibe of the Olympic Games
Y la pierna pa' cuando
Menos mal agora em 2024 ele ja cresceu
Çok suda kalınca boyu çekmiştir
Little people powers. ❤
Тот момент когда руки безумно сильные, а ноги не очень)))
Ephiterios é  o atleta grego
Professionalism 🤌💖
If it was me my shoulder would have been dislocated for sure 😂
Gameface on immediately
a gymnast physique is exactly opposite of cyclist's physique.
Ему нужны детские кольца
Bravo!!!!!!!!!❤❤❤❤❤
يدعمون المثلية
Dốt
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Bromance
That's the sport spirit.
The peak on those biceps 😅 lord
Parabéns 🎉🎉🎉
Wuaooo...que bíceps...🌟u🌟
The riff at the end,,,.  what si it?!
Bravo la actitud del público y de ambos atletas ante el inconveniente que no arruino para nada su exhibición👏👏👏❤
This guy make Greece so proud !! 🇬🇷
These athletes are just pure core strength, it's amazing how they make look their moves really easy while it's humanly almost impossible for 99% of people to do them
Cute  😂😂❤❤❤
😂
Эт шутки юмора были?
Слава Украине!!! Весь мир обязан Украине и стоять на коленях перед нами!!!
😂😂😂😂 it's enough bro😂
Love from Bharat (India) 🇮🇳
He is strong durka durka
Y lo hizo como si fuera fácil
❤
Who heard dadaji?
As a Greek  i have never met a Brazilian who treated me bad and it seems that they like our history and mythology that's why i like them very much
I love everything in this video
Он на стрижа похож, руки накачены а ноги нет
Followed by the Azarian Cross…
Красавец =)
It’s okay to ask for help
Brazilians are the best
Когда пропускал день ног
Respect
ноги настолько дистрофичные что прыгнуть не может😂
This is perfect exercise to make your body muscular..
Thân hình không cân xứng . mình bự mông teo
It's all in the arms for this dude
Le falta 🦵
Дайте мені тільки відірватись від землі і я  покажу вам хто є хто 💪
❤❤❤
Gymnasts’ arms are crazy
💩💩💩💩💩
Очень смешно, оборжаться и не встать, аж живот порвало, как качан капусты на морозе.😂😂😂😂😂😂 Ахаааааааа, ахаааааааа.
The arms are bigger than the legs🥶
Bunlar yüzmeyi çabucak öğrendi zıplamayı da gelsinler öğretiriz.
Como no se va aguantar si pesa 20 libras
Когда всегда пропускал день ног)
Los peores juegos olimpicos de la historia.
Chicken leg
"Dada ji" 😅
Bromance
From🤡 to 🗿
What a great Sportsmann, both
160?
Puro deporte.❤
😂😂😂
Looks like their legs are just an accessory since his not able to jump and reach de rings 😢
Nice 👍💪💪💪❤️
Когда потратил все очки опыта в силу рук😅
🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿 Uzbeklar yo joyni topdim😅
This is called true sportsmanship .
Music name after he jump on rings ?
Вот это олимпиада. Помощь спортсменов друг другу, взаимовыручка и поддержка. А то, что творится сейчас, даже смотреть стыдно
Πάμε Ελλάδα!!!!!!!!!😊
Взгляд пушка, максимум концентрации
The moment when you skip leg day
Типы понимают, что без русских атлетов это все фикция?!))))
Less points
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bravo. Yaşamak istediğimiz dünya.
Calisthenics 🔥🔥🔥
そうそうこれがオリンピックよ
Patroclo!
Because : Greece 😂😂😂😂
لديهم أذرع غير عادية 💪⁦
لديهم أذرع غير عادية 💪⁦
His disproportion of legs compared to his arms is insane, he is humanized version of mem "skipping leg day"
Не стушевался, настрой себе не сбил, показал, что он нормальный и  обычный человек, к тому же адекватный и со здоровой самоиронией. Красавчик вообще )) а этот брутальный взгляд, когда он начал выполнять упражнение! Ух )   Тот, кто помог, - тоже молодец большой ) классные ребята )
PAPAAAAA
Герои Эллады уже не те 😅
When someone has to say “I love the black population” and “I’ve been the best president for black people”, you know that’s bs
👍👍👍
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ноги отстают 😮
Пояснительную бригаду!
Why are they laughing
Muscolatura nelle gambe ed elevazione pari a 0
Bro skipped leg day for years
A 4'10" girl will still reject him
Es bueno tener gente con la que se puede contar en algún momento 😊
💪💪💪💪💪💪
İ hate grecce because i am turk
❤
Обычно всегда тренер подсаживает. Это скорее всего разминка или пробные
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
❤❤❤
КРАСАВЕЦ👍💪👋
Zut trop haut, bravo pour cette prestation. 👍🏻👏🏻👏🏻
Olum daha tutunamıyo girdiği triplere bak afgsgshshhshdjd
Что-то варяги измельчали!)))
*real nice greek video😂*
😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Я думала ему табуретку вынесут.
he is so tiny
A bno😎😎😎😎😎😎👏👊👊
Красавчики!🔥😎👍
Азарянский крест
А ноги от детского тела у них😂😂😂
Cool moment, but the intrusive side of me keeps thinking that he has all that upper body strength, yet he skipped all leg days.
Пропустил день ног
Tipik bir yunan boyu yetmez ama hep ister ve hep bor başkası yardim eder yunanlar tüm dünyadan yardim dilenir.....mustafa kemal ATATÜRK
The guy with the biggest 8=D I’ve ever seen in person was a 5’4 Mexican😂. Never saw short men the same after that😅
Kape bubi
Какое же доброе видео❤
Это гачи😂
when bro skipped the leg day :)
ARTUR is name of the King .  there is nobility in those who have this name My Name ? Artur
🇹🇷🇬🇷❤
😂😂😂😂😂😂
And song is indian
Boys who skip leg days 💀
Ножки то какие .
Ну что за бред, тренер всегда подсаживает
He was helped by the enemy????
His last expression made people laughing at him into clapping
Первое место занял!
Крест идеален!
В этом нет ничего смешного
Questo è sport che si vuole vedere , bello sano di squadra....bellissimo atleta 🎉
🥰
Читер 🎉
ничего смешного
Поддержка всегда была нужна всем и вся
Their upper body: 💪🗿 Their legs: 🐓🐤
Never skip legday
150 с воробьиными ножками😂
Пулу меры😂😂😂
Cuhz was about to COOK
Yunanlar yüzme alanında çok iyiler😂
Песня Ленни Кравица на фоне)
Λευτερη μου η Ελλάδα είναι πολύ ψηλά με αυτά που έχεις καταφέρει.❤❤❤❤
Das sind Sportsmänner 💪🏻💪🏻💪🏻
O espirito esportivo grita.
Он крикнул "Ахиллес"?
Как будто на русском позвал - ПОМОГИ
Какое самообладание! ❤
For me insane guy 👍💪👏
When you are 150 cm😂
Their legs are weaker than their arms.
Вот где сила! Не то что бройлеры в качалках😂
Когда Парень из цирковой семьи поехал на олимпиаду .
hnbdxs
hj
Альберт Азарян впервые показал «крест» в 1953 году. Затем на олимпиаде - 60 он удивил многих  зрителей своим изобретением.
Salih Abiii!!
That is the Azarian Cross
Das cute.
He cheating in the game, but he's cute.
😂 Greek seed with bad dough
Albert Azarian cross🇦🇲
Çok tatlıydı bence ❤  Tebrikler
Брат не принес золото, но прославился за 10 секунд 😅
🗣️ Raja ji
Bro skipped leg day
Haha 😂
Poor guy, he lost a lot of he's accumulated power in those two first attempts. Not fair
True spirit❤
Seee….seeee…these r the kreeps that want kids at pride events
Il a quand meme un bon jump pour quelqu'un qui travail surtout le haut du corp et la force
-5000 aura +5000 aura
Super❤❤❤😊
Bro he holds up and doesn’t shake not even a little bit WOW major respect!
Christ is King.
И какого х*ра их вещать так высоко спрашивается? Это соревнования по прыжкам а высоту что-ли или что?
Вот откуда берутся качки с худыми ногами, им в спорте нужны лёгкие ноги! 😁
❤❤❤
ЗАБЫЛ ПОДРУГУ
What a clam move
Absolute nice guys🥰🥰
He could have reach it with one hand though
Olimpiada we Francji to jest jakaś kpina i dla mnie niepojęte jest to prawa że kobiety startują z mężczyznami to jest w ogóle kpina
Топчик
역시 "사장님~!"은 대단하셔..
JUST PERFECT PHYSICALITY
Коротконожки
А за что лайки? За карлика, который имея минимальный вес, может показать лучший результат? 🤦‍♂️
That's kind of hilarious though
Raghav jii😅
Hätte gar nicht antreten dürfen, wenn er nicht mal an das Sportgerät kommt 😂😂😂
Irenmen
たかし
Brazil was respect and love. Zanetti is the best. Zanetti was an excellent athlete and pure of heart.🇧🇷🇧🇷
Se ve que lo hicieron adrede 😏
Крест Азаряна
Красавчик
Как хорошо когда поддержка есть
why there is not a supporter?
A friend in need, is a friend Indeed
bro was he flying in the end 😮😮😮😮❤❤❤❤❤❤...supermannnnn
Bro is like summoning an avenger!      💪
He maybe a shorty but he sure is a cutie 😂❤
El bato que se salta los días de pierna
Вот что такое настоящий спорт! Дружба, уважение, здоровое соперничество и никакой политики!!! Уважение настоящим мужчинам!!!
Awesomeness!
He said" Dada ji "..means grandfather
Better than bodybuilding
Был бы ростом повыше не смог бы на кольцах такие упражнения делать . Спорт для маленьких
Bro why did you skip leg days
❤❤❤❤❤❤
Красавчик :)
Just PERFECT! Congrats for being there! You deserve it plenty!😊
Souza, payet e Emerson Rodriguez foram ok
That's what happens when you skip leg day.
Άρχοντας ❤
Eso es hermandad. Mas que competencia. Los dos ya son ganadores.
Если не можешь запрыгнуть какой ты олимпиец
Now THIS is sport!
Garbage More hollywood action
Их подсаживают на брусья!
Typical Greece!! Always needs a helping hand!!! Like 130 billion euros from Germany!! Hahahaha
UAAUUU 🇧🇷🇧🇷 é  Brasil
Mi compa el que se salta el día de piernas
Tiene más bíceps que estatura 😅😅😅😅
Tange bilkul patli hai😢😢
El coach no debería de estar ahí para ayudar? O fue un paso de comedia?
Spaghetti
In EUA we call "Batman" In Brazil we call "Zanetti"
These are better than body builders
Он кричал братан помоги, первый освободившийся братан помог.
Haha small guy
Bro just skipped leg day
Bro skipped every leg day😂
Julioooooooo
Πετρουνια τεράστιε - βλέπω έχεις ίνδαλμα τον Πύρρο Δήμα !!!
兩位也是善良樣子❤
Ahora has pierna por qué de tu torso para arriba estás pero un KRACK 👍
고개 돌릴때 멋짐 폭발이다
Kalesiiiii! Todos te extrañamos kalesi  La del pelo blanco de juego de tronos
2 little midgats
Só pelo som merecia medalha de ouro!
Уважение Дзанетти ❤а этоиу парню можно с таким взглядом в фильмах сниматься😅
Так значит не подходят по стандартам…но это другое
HE WAS TOO SHORT TO JUMP N GRAB IT LMFAO
Haha so short
Biceps insane on these guys.
Esto es lo que vale y no la bazofia WOKE de la inauguración
Esto es coña no ? 🤣
Cadê aquele tal rei da calistenia
Hermano y como corno hace los entreno...🤷🏻‍♂️
They must not train legs. Lol
👏👏👏👏💙💙💙🇬🇷🇬🇷🇬🇷🥰🥰🥰
Ножки тоже тренировать надо
Che bello vedere due paesi che si aiutano a vicenda. Il gesto vale ancor di più perché queste due persone rappresentano i propri stati ❤   Purtroppo le Olimpiadi sono belle quando si gareggia, ma dietro le quinte è uno schifo, è solo tutto un giro di soldi e di preferenze. Se questo non fosse vero, allora non avremmo 5 olimpiadi a Parigi e tantissime altre in tutt'Europa e USA, ma avremo molte di più in Asia e... sì, in Africa non c'è mai stata un'Olimpiade, neanche una...  Beh, un'altro fatto che fa capire che dietro le Olimpiadi c'è solo business, è il fatto che manchi Russia e Bielorussia. Devono fare sport, non la guerra! Lo sport è una passione, un'amore, una cosa che unisce tutti e dove nessuno ha un'etichetta e un nome, nello sport siamo solo persone unite dalla stessa passione, per questo sono state create le Olimpiadi nell'antica Roma e antica Grecia, nel '800 sono tornare fingendo che abbiano lo stesso obiettivo, invece sono solo un giro di soldi... che vergogna.   Tra 4 anni voglio le Olimpiadi in Africa e voglio che partecipi la Russia e la Bielorussia!
Y esos bíceps??
☝️☝️👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍
adversários na competição mas amigos da humanidade, assim deveriam ser todos.
Gorgeous men
Zanetti o maior
Q vergonha
Wow😮💪💪
People in Brasil are short. When visiting, while riding the bus everyone's heads only came up to my neck and I'm only 5'5'. I held the highest stable ring in the bus since there were so many available.  Beautiful country and beautiful people and great barbecue!
Fruchtzwerge
Als Frau wäre er jetzt disqualifiziert
Ridiculo
Homosexual couple?
That is the spirit we really need between all human kind not just atheletes ❤❤ The world would be much prettier and calmer then
Leg day waits on him
If it was Christianio Ronaldo would jump freely to it 😍
Zanetti!!!!
Gamuto puscti greco
When you skip leg day 💀
That’s power
When u skipped leg days:
I like the transition. It was all funny but then bruh got to work 😳
Красавчики!❤
😞😘
Chicken legs😂
Never skip leg day
Vaya cristo...wow.
Luxusní reprezentování má olipiade tento rok je také OLIMpiada ale je OSTUDA
可爱
Жаль полное выступление не показали
Микрогрек😅
2016. When men were men.
Крест какого то грузина
These cute & handsome men are just adorable🥹😍
Выгоните этого клоуна
Всегда же подсаживали спортсменов
Albo chciał dać troche atencji kumplowi, albo są pedalami, bo na pewno byl w stanie zrobic to sam. W każdym razie fajnie sie zachował
Bu yunanlılar yardım almadan bir iş yapamıyor
Menghibur diri sebelum Si haniye Jadi Debu😂😂
Dudes a world class gymmast and cant jump that high 😅
💙🇬🇷🇨🇾🇧🇷
Parece mi perro caniche cuando intenta subir al sofá y no llega , yo también lo ayudo , pero nadie me aplaude 😂
When u have zero lower body strength.
his legs 💀
Bro's skipped leg day
Estos son verdaderos deportistas de elite que lo dan todo en su vida para conseguir un par de minutos de gloria cada 4 años. No la vergüenza de otros deportes que cobran millones...
I’m going to assume vaulting isn’t his strongest event
Чендлер гордится сыновьями
Vaya ridículos
Он точно пропускает дни ног😅
Nice trick, he was try out first with help! ;P warm the muscle for a millisec. 😂
That's some crazy training!!!
มันไม่ใช่เรื่องน่าขำสักเท่าไหร่ กำลังใจสิ ดีที่สุด👍
A áurea do mano até mudou, não havia mais nenhum inimigo misterioso.✨
🇧🇷♥️🇬🇷🥰🥰
🇧🇷❤
Love the iconic t-pose
Kanyeki
- Подойди!!.. Если нужно по нашему заговорит все! 😂🎉👍
Cuando los juegos eran sobre deporte, eramos felices y no lo sabiamos
Esto si es un deporte
Mijo hay que Acer pierna😂
Aura: -999 💀
I think the Brazilian guy won gold 🎉
Bro Olympics is the realest deal
cute😂❤
Then he won gold
I love this guy. He make us always Very proud
Espíritu olimpico con sabor a caipiriña...👏🏽👏🏽👏🏽
Упражнение Азаряна 👌👍👍
Juicehead
Прекрасно исполнен Азаряновский крест🌞браво
Было бы прикольно, если бы он крикнул мама и она выбежала помочь))
Free free Palestine
Isto é o espírito olímpico, dá-lhe brasileiro de bem!
Bro turn into magneto ❤❤
😂 красавчики.... для этого и нужна семья ,друзья😊 чтоб всегда поддерживали
Him on leg days: Oh I missed a muscle on my arm
Красавчик 😂😂😂 бывает
❤❤❤
😂😂lol
Nice yaar
😊😊😊
Real Natty, for all you non believers.
👍👏🤝
His look at the end : I am in charge here!!!
Saudades 😔❤❤❤❤❤❤
The way he looked at the audience 😂😂😂....
Os campeões também são feitos de humildade
Who heard it? ...Rajan ji
Dobre przedstawienie. On tam lekko doskakuje za każdym razem😅.
What a great moment in sports....❤❤❤❤❤❤❤❤
Must’ve skipped leg day
nice guitar riff
Muy bien ,,ejemplo a seguir
150 см
Geyrik tokmakçısını çağırıyor :))
He at the end "who's laughing now?"
That shoulder mussle shaking 🥶🥶🥶
I really  like Olympics!!! So many moments  when u 😃  laugh
that's respect
👍👍👍🇬🇷👈👍👍👍
Now kiss... f, love sports....
Avengers, assemble ! 😂😂😂
Men being dudes ☕
Nice, fair play
And he won gold
This is why u shouldnt skip leg day
Bro forgot leg day!!! 😂😂
Мал Золотник Да Дорог🎉🎉🎉
Bro skipped leg day
Когда забыл подкачать ноги 😆
🧑‍🤝‍🧑😏
Bro skip legs day
The act what he did. The inventor was penalized for it due to politics
That side look 🔥🔥🔥
This is olimpic spirit
))) Мне одному послышалось - "шарамыг" ?!
Okey
우와 ...
He got a pair of walking arms to come out 😂
Free Palastain from Stain 😂😂😂
Lo de él es tener fé y esperanza, lo demás es tontería. Como pudo imaginarse que llegaría saltando a las anillas?, la hostia.
The after look was scary, like who was laughing laugh now!
花枝丸啦～～～😂
Huge Arms....tiny legs. No disrespect. I cant do that.  Actually. In retrospect. Maybe its purposeful for the routines they do? Having a strong lower half would throw things off maybe?  Idk?
I meet him in doha !! Very nice person and great athlete! Go master Go !
Omg, legs are so small, it just ridiculos
Legs are weak.... Thats an advantage though in this game... Lower "lower body" weight
Ноги тонкие спички
Эти насмешки только разодорили его
When you skip leg day 😂
Ok?
Il dit papazgui
Ручки развиты, а ножки нет😂😂😂
😁👍👍👆
Holy core training 😭🤣
Bro was losing aura in -100 and then just gained +10000
Satanism and show for idiots!
❤Respekt
Azaryan cross. Interesting when u read about the history of the pose ⚡
Vari karista
I'm just looking at him. Come on, you're the best.
Che figura di m...
No gey no rasict no imigrant😢normal sport
Надо было турник для карликов ставить
Arthur Zanetti fofo demais❤
FPÖ TV
Dadaji bola kya?
👍
😂😂😂 so mickrig ist er wie seine heimatland
So cuteee
😂kozonqkiiiiisss
Upper body : 10000% Lower body : 10 %
Вот это стабильность в кресте!!!!🤔🤔🤔
Mais pourquoi a-t-il choisi ce sport alors qu'il est petit ?! C'est grotesque et illogique.
Példakép....respect neki...ennyi 😊
Bro got locked in
Vyhrál skok do výšky. 🤣
❤❤❤❤❤
Well done 👍🌹👏
When you skip leg day...
Chachaa ji always help😂😂😂😂, Vidhayak ho bass
GREECE 🇬🇷 AND 🇧🇷BRAZIL= brother<
Si hicieran pierna hubieses alcanzado con facilidad. Pero mira esas patas de pollo que fuerzas deben de tener esas piernitas
НУУУ ПОЧТИ КРЕСТ АЗАРЯНА😅🫡🫡
He was skipping legs day xD
This guy! He could have got there!! Great showmanship... very entertaining!!!
This is heart warming forsure
his arms are bigger than his legs
El día que recuerdas porque tus amigos te dicen que no te saltes los entrenos de piernas
Recuerdo eso, fue genial. Hoy los jjoo están desvalorizados. Si no están todos los países NO SIRVEN
What happened to the Olympics?  2024 shame
Χρυσός (Ελευθερίος Πετρουνιας ) καμαρι και άξιος να σε χαίρεται η οικογένεια σου παληκαρι και όλοι εμείς που μας έχει κάνει τόσες φορές υπερήφανους Μάγκα 🇬🇷🇬🇷🇬🇷
After the help his face was like: Time To Shine 😎
Don't skip leg day
😂😂😂😂😂😂😂😂
ΕΛΛΑΔΑΡΑ ΠΕΤΡΟΥΝΙΑΣ
Greeting 🙏
😁😁😁😁😁😁😁😁👌👌👌👌👌👌👌😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤭🤭🤭🤭🤭
😂 škoda že tam není Rusko ❤
That’s awesome
😂💪🏾
Legs😂😂😂...thinner than a stick
That's what happens when you train only your arms. Bro barely got off the ground.
Циган 🤣🤣🤣🤣 Македонија вечна🇲🇰🇲🇰🇲🇰
All gymnast are so small its so cute haya
What is he shouting, someone translate. Is he calling for his coach to help?
The world will be more beautiful when there were a person like them
No leg day 🫢
They’re not adjustable?
greeks are geeks
Bravo Palikari. We are so proud of you. Λεβέντης❤
Spaghetti? ....SPAGHETTI!!!!🔥🔥🔥👏👏👏
😁😁😁😁😁😁😁🙌🙌🙌🙌😎🌎👌
Bro looks more relaxed in that iron cross than just standing
Lefteris Petrounias  we are proud of you 🇬🇷❤️
That iron cross was rock solid. Not a single shake. Impressive
Cue the Starman music
That friendship was more almost masked by the stability of his iron cross 😅
He skipped leg day
아저씨
💪
Passione, forza, sacrificio, professionalità,bellezza, che non guasta mai,e anche molto simpatico! Wow grazie 👍🤗😊
Bro skipped leg day😄
Человек же . Не обезьяна 😂❤❤❤
BRAZZERS
Чей крест?
😂😂😂😂  This is what happens when you spec fully into “upper body” and skip leg day     (This man’s leg day is a normal person’s “p90x” but his leg day looks like a Richard Simmonsvideo compared to that upper body workout
Brasil é Brasil né.
Dadaji.....    Quiet young dadaji.
This is the real olympic spirit!!
❤
All these equipment are standard, it is impossible the athlete does not know he cant reach it but keep trying. Anyway enjoy the show.
Que cena maravilhosa!  Ainda bem que temos esses registros das Olimpíadas. ❤❤❤❤
眼神堅定，我知道，認真的時刻到了。
😢😢queria saber porque fizeram um trampo tao alto..😢😢😢e porque os atletas nao usam short espondo o corpo com as atletas...😮😮😢
That’s funny how, once upon a time there he looked like a bad a** but before he had to have assistance getting up there 😂
Cheating
When you skip every leg day
Rio 2016 was an embarrassment. Empty areas and rude locals.
Sport is number one that's why ❤❤
Doing the iron cross for more than five seconds definitely makes up for that
And then they became lovers 😅😂
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
VALBUENA 😂😂😂
Upp paloompa
Espíritu olímpico.
Biceps and upper body is jacked but can’t jump because no muscles in the legs.
He made that look like nothing. Amazing strength
Bro totally skips leg day😂
Μας έχεις κάνει υπερήφανους....Λευτέρη περουτρουνια ..σ αγαπάμε  πολύ....❤
This guy never did one day of legs
🇧🇷💛🇧🇷💙
Unreal strength
👏🏻👏🏻
Greeks can't win without Albanian  everyone knows this  from long time ago  frome the independen  pirro dhima luan shabani Mirela majani
This video looks like thenightmare before the day. "Before this I dreamt that Im on stage and I couldnt reach..."
We all need someone to give that little push
HAHAHAHAHAHAHA 1.40 cm
😂😂😂😂😂 monstro
Legday Bro, legday
...ανεστη..εφχαρισφουμε...❤❤❤
Ελεφθεριε μπραβο μπραβο μπραβο..αξιος μπραβο.πολυκαστρο..κιρος ❤❤❤
So he pretends to be a sportsman (I’m joking)
👌😅
We rise by lifting others🎉
Brasil. Rio 2016. Zanetti. All are wonderful 🎉🎉❤
💪😂💪😂💪😂
Excelente 👌
2 красавца
Σακ μαϊ μπολς μιστερ πελουνιας
👍👏
He's my hero
🥰👍💪🥰
Que. Humildad 🎉 excelente
These gymnasts have incredible strength..
Planejado?
Pure athlete
Does one get to do the menacing sideways stare after they got picked up by the waist?! 🤨
What a wholesome moment ❤
forgot his leg days bro😂
Them shoulders 🤩
Cheat
Short white boy, lol
Es normal que no pueda, teniendo piernas de cigüeña .
Хоббиты😊
Now THAT is Olympic spirit
Lo importante no es la talla del chico sino la grandeza de lograr lo inalcanzable para muchos.😂❤❤❤
Gayeeeeeeee
👏
Греция вперёд!!! Спасибо Бразилии))!!!
Chiquita Banana!
Me gusta la trama de las olimpiadas!
Μαλακές τι ευγενής άμιλλα είναι αυτή τρελα μέσα στο σπίτι του Χάνεται αλλού κορυφαίου αθλητή κάνει ο Λευτεραρος ολόκληρο σόου και έτσι φένεται και η αρχοντιά του Πέτρου θα και το ευχαριστώ στον οικοδεσπότη! Πραγματικά απίθανο!
That was disappointing..
Johnny Bravo build
Male gymnasts are basically strippers i just realized it’s mostly women watching and crazy bodybuilds.
He stays suspending as if i am lying on a couch 😅
I listened "dada ji" 😅   Only  one I think😮
I guess he skipped a lot of leg days 🙂
Bicep 99% Legs 1%  😂😂😂
Brawo respekt
Γειά σου ρε Πετρούνια γίγαντα
Needed a lift😂
🫡
Pali kari malaka,pis
Alla croce guarda a destra e sinistra come Yuri, il signori degli anelli.
Respect 🫡
Una pena ser atleta pero de la mitad para arriba
Pure strength 💪
Ahahahahah 🤣🤣🤣🤣🫵🫵🫵
Russian judges would disqualify him for the help up
Rajat Ji 😂
Si dopo però ha fatto una performance che ha lasciato tutti a bocca aperta😂😂😂
Крест круто! А поддержка команды  это ещё круче!
Pero no pudo ni saltar alto 😅😅😅
Midgetry
Un beau moment de sport, je m’en rappelle encore. ^^
He totally could have caught that it was all part of the performance
🔥
He’s not gonna get a girlfriend. Drink your milk and grow some height
Are they friends? I ask because the Greek specifically called Arthur Zanetti, as if he was calling a friend to solve a problem.
fantastic💪😜👍
Grande Atleta !
Zanetti representando nas olimpíadas, que orgulho, um verdadeiro gentleman.
When skipped leg day:
Когда пропускал день ног:
😮
He will never play basketball
And starts with the Yuri chechi stare 💪🏼
Where is body hair. Shaved?
Тяжолый спорт
-1000aura +10000aura
People laughing oh no 🥲🥲🥲
Very nice Strong Performance 🎉🎉🎉🎉🎉
Turks teach to swim but not jump... now i see where is the mistake 😂
2 shameless nationality helping each other
He is 90% arm
Полуспортсмен
Et en entrée...direct la croix de fer !😮
Esto es el espíritu olímpico
Big biceps amazing
The Participent is the Gold Medal Winner 🏆
That's sport!
Bro skip the leg day
I heard him say dadaji😂😂😂
Everything is sports over there
Why most of them are short? Instead they should be taller because of stretching routine
Re malaka, pare mia karekla otan vgenis 😂😂😂
Απο πότε ο ζιβκοβιτς κάνεις κρικους ;; 😂😂
What a strength 💪🏻
That's inclusion
❤❤❤
Esporte e paz❤
Now paris 2024 olympics… what a terrible event
They are twins
🐔 🦵
Pobrecito
Crowd did not need to be laughing like that 🤣
That's cute and erotic at the same time
🗣️Rajesh jiiii
before : can't reach the rings after : effortlessly doing the Azaryan
❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
NanaJi is quite young 😂 Calisthenics I guess.
Respect 🫡
he could possibly go with a round off to get a higher jump.
Come on what kind of gymnast doesn’t have any vertical?
My guy was laughing then the hoplite dna took the rest
What are Greeks? Slavs and Turks combined.
Quem deu o segundo grito chamando o nosso campeão?😮
attitude 😍
Bro needs 10 cm
Their Upper muscles are so strong
🫵🏻✌🏻👍🏻
Wait so the setup is not standardized?
SPORT
✝️✝️✝️✝️
Love it!!!
KKKKK baixinho! 😂
👏👏👏👏
If i have the timeline correct, these videos are about a year ago. When you reappear live time, perhaps your new home is built and your questions are answered....
❤❤😊
That cross was personal…
Real spirit of sportsmanship
No legs like all gymnasts,  sad..
The side look came for those in the audience who laughed.😂😂😂😂
I dont know thus sport much, but as i remember, there is always someone to help you to jump and catch the rings
🇹🇷❤️🇬🇷
Brazil help the Greece Olympics.Respect.❤❤❤
Showman!
좌우로 살펴보는것까지 존나 멋있어
很明显这个高度比平时训练高不少，下来的时候怎么办。
Ναιιιιιιι οι💯💯💯💯💯💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽💪🏽
Gimnasta destacado por ser de talla pequeña. LA  famosa gimnasta y medallista de Bielorrusia Korbut mide poco mas de 150 centímetros
Красавчик, не растерялся 👍
Those head turns were such a flex! ❤
Vaya enano 😂😂😂😂
Pensarci prima magari....
👏
Humanity isn't hopeless
When u skip leg day
А пониже опустить не могли?
Bro has joe swansons physique
I respect and live such wise audience❤❤❤
❤
😲😲😲👍 Молодец парень!
When you skip leg day 😂
I hate it that people are laughing...why is that so funny?
Έτσι θα παρεισ κ το χρυσό σε λίγες μέρες!!
Артист, значить хороша людини
❤❤❤❤❤
Bunlara yüzmeyi öğrettik de zıplamayı öğretmedik 😀
How do people watch such boring things
Bunlar ekizmi?
little Greek 😂😂
Eso es lo que se llama "espíritu olímpico".
Don't skip leg day people
Μπορουσε να το φτάσει αλλα....
Such an heart warming moment. Greetings from Turkey 🇬🇷❤🇧🇷
Оце стріляє поглядом, білявки відпочивають! Думаю, що так і було задумано, погодьтесь.
He cant even grab rope by itslef How he qualify for Olympic
Bro skipped leg day
100% strength in upper body, 0 in their legs LOL
❤❤❤❤❤❤
Short King
Better than paris 2024🔥
All that and a SENSE OF HUMOR TOO!
😂😂😂
That relaxed head movement side to side and down in the iron cross is such a flex!
Rio 2016
Excelente, gracias
J'adore l'esprit olympique un brésilien vient aider le grec.❤
😮Que pricesia!!!!!
🤗🤗😍🤭
I need a wand to say his name.
😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅 Какие худющие ножки 😂😂😂😂😂
Le sport devrait remplacer la politique dans tous les gouvernements de la planète
Молодец, не растерялся❤
Un deportista bastante generoso y fuertisimo... Inigualablemente carismático y genial!!.
Never skip leg days 😂
He forgot legday
Zanetti ❤❤🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Ахиллес 😂😂😂😂😂
Gala é a melhor parte dos jogos. Divertido ver os atletas confraternizando com respeito e amizade.
Sehr sympathisch 🎉
❤
He’s just looking around
The coach forgot to do his job.
ごめん。どーゆう状況？w😊
No shame is asking for help only strong people ask for it
I swear they are meant to be lifted ?
Arthur Zanetti era brabo demais! ❤
Missed some leg days
I can't stop watching this.... Beautiful.
А вони, за кого?
That iron cross though!
Why don’t you show Greeks on rings discipline in 2004. Yordan Yovchev should get the gold.
bro T posed 😂
When we recognize a king
Zanetti ❤
ΤΕΡΆΣΤΙΟΣ Αθλητής
Brothers in action❤
sniff
❣️💪😃👍 Respekt 💪😃👍❣️
Вот это идеальное телосложение.. а не качки химики
Lord of the rings 🫡
Ppz how strong he is insane 😮🎉
Brilliant ❤
🇬🇷❤
Ülkeniz de başkasının desteği olmadan bir iş yapamıyor zaten
Почему не показали полностью игру
Sometimes you need a hand to be brilliant.
Bello come il Sole❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Brilliant you couldn’t script that 😊
So cute
Leg day off.
Nosso Zanet’ ❤
It's 2024. That was 2016. Wow
Better than "Bruhnce 2024"
😂 👍❤
This sport is amazing...
This was the 2016 Olympics, and I believe this was the gold medal routine.
Lo mejor que eh visto hoy 😊
Men Gymnasts are stump.  They do not grow anymore
Α ρε πετρουνια πάμε δυνατά 🎉🎉😊
😂😂
🔥
Тяжёлый спорт, сколько нужно выносливости!!!
He’s using false grip
와 ❤
Their bicep is insane 🔥
Tuff
Wow😂😮
The 2024 opening was the best ever!!!! How will you top that in Los Angeles?
A real host, helping his guests ❤
