對岸攻台，四天結束？  這次對岸展開利劍軍演，不像上次裴洛西來台，打導彈越過台北上空。  不過，中國東部戰區的網路公眾號，卻又釋出了「東風導彈」的圖片，到底怎麼回事？  前空軍副司令張延廷中將說，後續也許會打，就看對岸會不會提出空域警示。  由於兩岸軍力日漸懸殊，將軍對於開戰之後的狀況，非常悲觀：「也許兩天，最多四天，戰爭就會打完了」。  詳細內容，請看今晚八點的 ＃下班瀚你聊 ！  暐瀚 2024-5-26 de 台北
27:10 大陸空空導彈的發展還要感謝台灣的響尾蛇導彈😂
实际上民进党搞不清楚状况，中共想要一个听话不捣蛋的台湾，至于仍然保持台湾政治现状并不在意。如果台湾一直敌视大陆并常常捣蛋，将逼中共出手。台湾最好是保持中美之间中立，那么台湾民选政权会一直存在下去。可是民进党为了选票常常触怒中共，这是在找死。
38:15 這就是兩岸最真實的狀況，藍綠講清楚選舉就沒得騙票了
25:25 F-16打殲20，同花打不打得過葫蘆
沒有軍魂的退將，令人不耻，退休金不要領可以嗎？
张将军听到中国军演达近海24海浬时，特别激动，按耐不住的兴奋。 他是共军？ 还是台国军？
将军您谦虚了，最多2x2=4分钟。
台灣不會發生斬首戰，總統和國防部長會打仗嗎。古時打仗最怕的就是御駕親征。
為什麼不賣F35... 問這些有共諜傾向的退伍軍官啊😂
笑死人了，講成這樣，那舔共藍白為何擋軍購呢？戰時都該抓起來了
如果和平统一 国号叫中华民国问题不大吧
張延庭是中共駐台間諜。
事隔一年後再看本節目將軍講得對！中共玩兩手政策：台灣人太單純
雙方的交流不要受到政治的干擾，誰都希望，但是今天中共得寸進尺台灣這麼鬆懈，他可是沒有鬆懈的潛入台灣不是在賴清德旁邊就有些匪諜嗎？
中共自建政一来没有扩张一寸领土，只是尽力在守中华民国宣誓过的领土，包括新疆 西藏 钓鱼台 南海。现在中华民国的执政党要千方百计要把台湾从中华民国剥离出去，那只能加上台湾。
將軍剩4天你要怎麼跑？
国民党还能给个一国二制，民进党再往独上面走，一国一制时代快了。
现代空战，F16V在没有预警机指引下和卫星数据链，升空也是坠毁命运。有人说国军反攻，开战大量的护卫舰在中线以西组成第一道防线，海岸城市防空组成第二道防线。在大量的预警机侦查下，有限的导弹完全被共军二道防空网拦载。国军对大陆沿海城市造成损失微不足道。 国军越顽因，战争越久，台湾的民众所承受的灾难越重，象城市战。看看叙利亚内战的阿勒坡，五百万人的城市，由于ISIS固守不投降，战后没有一栋完整的楼。不投降结果只有活埋。现在的炸弹，一颗能炸毁好几栋楼。特别是空爆弹，楼不倒人也蒸发了。看看现代的乌克兰，战场上大量大量的士兵没有一点外伤就死了，全是空爆弹功劳。城市战太可怕了。不管台北还是新北还是高雄，这样的城市经过城市战，战后连一栋楼都不存在，沈老再三叮嘱千万不能城市战。炮一响就投降。战败是肯定的，先不说美国来不来救，等美国国会通过，共军都占领了台湾。再说美军和日军在西太平洋与共军打，当年共军挑战联合国都没输，美日会赢？日本参战？琉球就收回了。日本会失去更领土，美军倒时会撤出日本，日本还有什么？二岸开战，怕是日本的美军军事基地都不敢给美军用。台湾必败全球人都知道。美日为什么要帮必输的一方？
战略上要轻视敌人，战术上要重视敌人。这是一位将军最起码的准则。台湾却相反。 如实好好了解国共二军的军力，四天只是登陆作战，并不代表完全结束战争。 到2025年，共军对国军地对地导弹不少于三千枚，这不包括舰载海对地和空对地导弹。大概在五万枚远程制导火箭弹。万架以上无人机包括J6和J7改无人机。卫星及搞空侦查指引作战无人机不用说，作战时台湾每一寸地都在共军的监控之下。在这样饱和攻击下，上万枚的防空弹只是杯水车薪。一二波高饮和攻击下，大陆战机15分钟就到台湾上空进行清理任务。大概一次二三百架战机进行一二次清场，防空完全丧失轰炸机登场。二天之内完成这些任务。第三天就是空降。抢海岸线和机场。共军的运输象苍蝇一样飞过来。还有在中线等待的登陆舰和运兵船也会涌向共军控制的海岸。 主要战争七天内结束。其余是清剿和抓捕台独份子。台湾岛内五星红旗到处飘扬，民进党人员载歌载舞欢迎共军。国民党人员在家为中华民国哭丧。顽固台独份子在逃命。 台湾的国舰国造，其实真实目的就是为台独高官逃跑。几十亿台币的潜舰有什么用？在强大的共军海军面前屁用也没有。这就是民进党阳热衷国舰国造是为了自己保命。
4天太扯，俄羅斯都拿不下烏克蘭
打台灣不用幾天 那怎麼等 70年了還不打 現在不是有航母了 國力強大了？
攻台  =  找S
給你們這些退降一個月十幾二十萬幹甚麼?投降就好了
越高位越怕打戰，他們享受太久的福利，怕死了。
全是空谈，先打下一架F16再说吧。
萎 漢！萎漢！賴青德準備要你做行政院長？
国共内战共军攻打天津之前，天津守军司令陈长捷派出的谈判代表在离开共军驻地之前，曾问过林彪：你们打算用多少时间打下天津？林彪回答说三天。那位代表笑着对林彪说给你们一个月时间你们也不见得打得下天津。结果林彪给前线部队的命令是三十个小时，最终结果是共军花了29个小时打下了天津。提这个例子的意思是想说你们都太低估共军了，真的如果开战的话，共军要不了十个小时就可以拿下台湾。试想一下，战争开打时，共军第一波的电磁攻击会瘫痪台湾所有的雷达及电子设备，这个仗你怎么打？共军不是打不了台湾，而实在是不想打。一打就中了美国人的计。
不要每天在恐嚇台湾人，你幹过空军副司令，如果只知道唱衰／投降，真不知道你这副司令怎么得来的
我看到很多台湾人对军事一无所知。还在研究打的赢打不赢了，真的很可笑。当战场的发生地是在台湾的时候，台湾已经输了。还有如果台海发生战争，联合国及大部分国家认定是内战的话。那么美国，日本，韩国出兵就被视为侵略行为。尤其如果日本要是出了兵，大陆的军队战斗力会增加好几倍。大陆不光是有东风快递，还有战略核潜艇，巨浪型号潜射导弹。从海底发射打遍全球。具备二次核打击。美国不可能为了台海的内战和中国爆发核战争。
湾仔军事家就是数学好，12个字那么一大串😂
主力應該會是美國。台海是韓日的經濟命脈，失去台灣，日韓美軍以後會很困難，這是美軍無法忍受的。
這兩人都有問題！ 明明是中國大陸挑釁台灣，怎麼變成台灣挑釁大陸？
當了將軍退伍，什麼該講什麼不該講不懂嗎？ 他四天就拿下台灣！為何不拿呢？將軍怎麼解釋一下呢？
烏克蘭也是一樣這樣說
我一直不懂一堆兩岸專家都說攻台只要三天，但確一直沒動作，是玩狼來了嗎？
國共和談最後結局步就是被滅國偏安國民黨忘得一乾二淨嗎還想再談喔只能佩服這個政黨
做一個退役將軍 永豐台灣怎麼 顧國防 才是對的 不是說統一 那國民黨的財產都拿給中國我是很 贊成 買飛彈
既然知道 解放軍 打台灣4天 為什麼不做 海崑號 還要當兵4個月 讓中國 來統一台灣嗎 國民黨都有拿到錢了嗎
真汗顏。找這種人
無用將軍，胡說八道，還沒戰事就預被白旗
台灣就很多失敗主義者，未戰先降。還是將軍、高官呢！賴總統應該出來清一清，否則，國內充滿失敗主義者，您努力都將白費！
什麼來賓，就一對魯蛇！
這樣的軍人眼光只落在實體的武器以及狹隘的台灣海峽，沒有半點國際觀；將其他國家當作固定不會動的柱子。唯一的功能也只能當敵人🇨🇳共產黨的一顆統戰的棋子而已。
前提是美國與日本完全沒有反應...
將軍的專業真的讓人憂慮😮
笑死，這種人竟可以當將軍難怪世界五強之一會被土共趕到台灣
讨厌这位将军，尽说实话
上次說這話的人被抓了
古寧頭戰爭, 中國用漁船載運軍隊攻擊金門, 撐了3天全軍覆沒. 823炮戰中國撐了3周又6天, 傷亡6萬人. 懲越戰爭中國撐了20天, 陣亡2萬7千人, 傷者更不計其數.  中國如果攻擊台灣, 能撐幾天?
2024/5： 月片子！
台灣退將怎麼那麼怕中共Y？
看了以后怎么感觉民进党才是促统派😂
要有自信一點！早上攻台下午台灣發新身份證！發糧食！發慰問金！
我并不赞同和平解决台湾问题，事实上也是很难和平解决的，因为台湾地区是中国内战遗留下来的产物，是流亡政权，虽然人口少，但有自己的军队和各个行政部门，还有很多日本的后裔，如果不通过一场战争解决，将来台湾地区的管理会很复杂。必须经过一场战争，彻底消灭这些敌对势力，对台湾今后的长治久安会有很大帮助。武力解决台湾问题后，自然就不存在一国两制。
大陆对台湾可以说已经仁至义尽了，台湾现在是躺在地上撒泼。
F35不能算严格意义上的隐形战机，它下部隐形效果很差。
在你们的蔡前总统讲出台独宣言之前，两岸是可以交流的；现在，不可能了。你们总是在讨论共产党的问题，却没有考虑大陆的民意。和老百姓比起来，政府算是鸽派。我当初刚看台湾节目时，听到台独言论是有点震惊的，因为我们的教育是在给我们灌输一个中国思想。后来，结合自己的历史所学和一些台湾的政治言论，终于明白，当年没打完的仗，只能打完了。在我个人看来，不过就是成王败寇罢了，台湾是中国的领土，自古以来，现在被世界承认的中国只有中华人民共和国，所以对于我们的领土，一寸不让。不允许任何人，任何势力，在我中国的领土上独立建国，有什么分裂言论。另外，真的觉得国民党挺可悲的，当年你们就打不赢，现在还有可能吗？在洲际导弹后，你们拿什么在中华人民共和国的领土上独立建国？
我不認為口說戰爭就是戰爭、真正的戰爭是要實兵戰爭經驗的、就算有千萬人的軍力、請問要訓練千萬人的軍隊要花多少費用、而真正的戰爭不完全會按兵棋推演完全一樣，所以將來的戰爭不是AI能掌握的、更不是一些沒有作戰的指揮官帶領千萬軍人送死。
请问“伟瀚”你是否已经把所有家当都提前搬去美国🇺🇸了吗？ 谢谢！
這個人就是中共派來的
兩位適合做.相聲演員一搭一唱.好棒棒喔。
這個汁拿軍頭，真是笑死人，😂
4天可拿台灣，台灣(中華民國)前軍，在中國，果然怕中共，輸逃(台灣)，五星星也然，70年了，4天收回，我是習主人，早就打，以國家興亡為己任，若有(戰)事逃亡先，照對一下，將軍，也對，在大陸才敗，不忠(國)的軍人，公開言之。
真想不通為什麼96小時 然道我們就站著讓對方打，沒有任何手段，當大家都沒知識嗎
太重不好飛
江温胡时代，手段比较温和，到了习就强硬起来了，作为大陆人，前三个领导人我都觉得不会战争，习真的不好说，包括连任，我是觉得连任应该就是为了统一台湾以及争取某方面能超过美国，他可能也觉得前面三个领导人太温和了，处理方式比较拖拉吧，也或许看透了和平交流其实压根无法解决台湾问题。
攻不離守，守不離攻，攻中有守，守中有攻，攻防兼備，防攻一體。好了，下課講完了。
40%起手勢 : 不愛台灣就滾出去阿 不幫忙打仗還講風涼話
強國俄羅斯也是一星期要結束戰爭…… 二年也快不行了！ 第二個強國說要二天結束…………………… 作夢去會更快！🎉🎉🎉🎉🎉
張延廷中將領著退休俸,扯國軍後腿,四天結束,顯示他智商判断有問題,鼓惑民心,應取消終身俸拔除軍階,以我義務役預官少尉頭腦判断,只要我們有決心,八年还打不下來,副司令讓我做還比他強
共产党的心比你们想的还要硬。哈哈哈哈哈，你们还是投降吧，
為什麼我想不透 這是我們的中將？你在老蔣時是不是判國罪？ 為何很多疑美疑台的軍人 領的確是中華民國的終身俸 而不是中華人民共和國的？中華民國政府確對他們容忍在退讓 退役學長真的能引響那麼大的軍心？
美國已經跟中國交流了幾十年，結果科技被中國竊取不打緊，還要野心的超越美國，還背地裡大量走私毒品去美國。
這秘書長只會站在中國角度在說台灣
维持现状 好好卖芯片不好吗 搞不懂
觀光財，平常心看待就好。  把經濟好壞維繁在中共的善意下，無非是咽喉被掐在別人掌中。   經濟市場自有無形之手調節； 陸客財是紅利，不是觀光生命線。  台灣就是靠出口晶片相關產業維生的。
既然4天內中共會完成奪台，那怎麼現在還不來??? 因為，顯然事實根本不是如此！哈
剩一張嘴？ 張自以為是中共的國防部長？虧他還幹過將軍！
你可以不认同自己是中国人，但是你不能否认台湾是中国的！
每次聽到這位將軍在講軍事我都挺昏倒的 。   如果變音打碼 我還以為是解放軍將領在說攻台策略
無言 這種將軍戰時怎麼應戰 滿嘴投降論 愧對國家的栽培 領著退休俸不覺得慚愧嗎
嘴砲～ 就問你，如果是侯友宜和韓國瑜當總統，你今天講的面容就會相反嗎？
這種咖還在領終身俸
中國自以為軍演圍台，其實真正被包圍的是中國，一開戰，中國怎麼死的都不知道😂😂
胡說八道！ 4天的話早就打了。
还是客观事实的嘉宾听起来舒服，不夸张，不贬低，也不吹嘘，这种才是嘉宾。
非常清晰的思路 认同
张将军厉害👍，时过境迁了
萬一打起來了！ 會死得很難看！
這將軍領了這麼多年大家的稅金，分析的思路居然不是： 對方這麼打，我們如何以少勝多? 如何爭取時間、如何不對稱作戰。  直接定了必敗的結果然後去講人家如何攻，有意義嗎? 典型投降主義  俄軍的表現已經告訴你，仗是可以靈活打的，大未必強、強未必贏，臺灣善用防守優勢、飛彈、無人機/艇/艦+AI智能、盟友製裁/協防、海外華裔資源...    我非入侵，正義在我，世界甚多資源可為我所用
保持现状就是台独，扯这么多干嘛！你现在是独不了，不然国民党一样想独立。没一个好鸟，装什么装！
没用的啦～实力在这里放着，再怎么分析都只是分析。台湾应对的方法只有一个，就是接受！
中俄背靠背，美国危矣！
四天太多了，只要24小时，民进党就会在美国组成流亡政府，其他人在台湾就自生自灭吧。
「聯合利劍」最大成就就是擊沉.「聯合啟瑞號」 所以B勒? B勒? B勒? B在哪?
要防止兄弟阋墙
暐瀚請表明立場，不要像陳菊那般。 政客拿好處百姓吃大便。
首先  中華人民共和國軍人 職責是保護中國人領土及人民  何來攻台之言？ 攻台之言 是制做混亂言論？  請問 中華民國軍人身份是什麼 ？職責是什麼 ？ 請問台灣島上還有多小中國人  為什麼一個近中國的移民島嶼 多數居民不是中國人？
前香港民選議員說的非常清楚，中共的話不能信。國民黨、新疆、西藏、香港都被騙，國民黨在台灣很自由，看看新疆、西藏、香港過的是韭菜生活了。
看不起這種降派的張中將！呸呸呸
张将军皮肤白皙，确定是农耕之人？😂
四天內拿下台灣….腦子好使嗎
解放军军演本来也不是针对台湾人民，台湾人只要不参与针对中国的对抗活动为什么要害怕？谁害怕谁自己心里清楚。
肯定是速戰速決. 3 天拿下台灣. 不會給美國太多反應時間. 這將會是一場劃時代的降維打擊, 刷新美伊沙漠風暴的戰爭概念. 你們看見的 利劍 2024A 演習的布局, 那都是後期的情況了. 大量無人載具, 火箭彈, 導彈 打前鋒. 台灣的天空將會布滿立體式的查打一體無人機群, 而且量大管飽, 輪番上陣. 到了解放軍登陸時, 台灣幾乎已經沒有任何有生力量做反抗了.
为了钱丢了媒体人的风骨，既然这样，就跟于北辰一样做干脆点，不要遮遮掩掩的，做什么伪君子呢。
這些退役將領到底是善意提醒還是淪為傳播失敗主義者呢？
49年以后，大陆打过印度、朝鲜、越南，台湾军队打过仗吗？战斗力如何？
中華民國有這種退將，不用四天，一天就可以被統一了！
想太多 😒四天最好可以有百萬共軍可以登陸台灣，隔一個臺灣海峽的後勤補給要動員多大難道台灣跟其它國家是廢物嗎 🤔會不知道這種意義準備戰鬥反擊嗎？真是無腦 😮‍💨老是想恐嚇老百姓製造恐慌，現代戰爭本來就不對稱要利用地形跟環境靈活運用適合的武器反擊，台灣從不主動攻擊不代表沒毀滅性的武器，台灣高科技人材的優秀難道真做不出核子彈嗎？是不為也非不能也，把台灣逼絕了那就可能承受恐怖的後果
真的很好奇這些軍官到底是怎麼樣呢？ 中國太強，打不贏，所以要低聲下氣，然後統一比較快？
今年70，我當兵時應該說大部分士官軍官將官全部是外省人所謂的中國人，當時看到他們就很遗憾，感覺很不像所謂的軍官士官將軍，50年後我的懷疑總算跟我認知符合，可見我是有先知之明
如果是二天到四天就結束了，那問為什麼中共不打呢？所以是自己恐嚇自己嗎？如果不是就是被吸收在台作統戰，瓦解自己的戰力，大家都在同條船上，台灣瓦解了，你也照常被清算，中國共產黨在大陸把你們這些軍隊趕出大陸，他又在大陸饒過那些國軍及國民黨員，還不死心嗎？我不會相信你的說法的？
台灣未戰先降，還須要問能撐幾天嗎？沒有任何意義啦！
大陆是明牌了，台湾老百姓还在一片，歌舞升平，美爹会来，的幻象中。导弹饱和打击，摧毁电厂机场港口指挥中心，舰队封锁所有港口机场，切断交通通讯，登陆舰加机降建立滩头阵地，然后大规模登陆......告诉你了，军盲都看出来了，可你没办法，因为实力太悬殊了！
都是由战争开始的，那就也用战争结束，你们没有意见的
當年聯軍攻打伊拉克,打擊了19000個目標,最後也是要用地面部隊攻入伊拉克,96小時就可以在吹牛的時候就可以
是啊是啊，既然都知道96小時，那諸位前將領在位的時候都在幹嘛！？表示什麼都沒做爽領高薪而已...
暐瀚綠不綠有這麼重要嗎？認識敵人是每天繞台亂飛亂航的中共國啊！
建议男主持人不要一直抢话打断别人 听对面的人说完再回答
國防部都公布中共軍機被我軍機鎖定卻渾然不知的畫面了~~可以開戰看看啊~習皇根本沒膽量
4天結束~簡直笑死人~這還是退將講出的蠢話~台灣有那麼好打的話~70年來怎麼不敢出手?~70年來~中共國沒有一發砲彈.一發飛彈.射的到台灣本土~4天簡直在騙小孩~配合中共恫嚇台灣人民吧~趙少康也說過.賴清德當選就是戰爭~賴清德當選到現在多久了?~中共4天攻台結束的蠢話也說的出來....跟選舉時趙少康說賴清德當選就是戰爭那種恫嚇台灣人民的唬爛嘴一樣
有這種退將真是國恥！
到底要多麽可悲才會想當中國人啊，中國人自己都想潤出去了😂
搞笑！ 96小時在臺灣的海岸線如何組織動員大部隊登陸佔領各縣市執法部門及戰鬥單位？
把大陆游客当人质？大陆的兄弟姐妹么 去台湾有风险 搞不好命都保不住
這個人有問題，他憑什麼代表中國14億人？
太客氣了 開始即結束，以飛彈出大氣層不算台灣空域為由的執政黨 根本不會有時間讓人民反應共產黨的火箭軍全區域轟擊
先結婚，後戀愛，感情慢慢培養啦
黄维翰一直没提最关键的是台独教育，如果是统一教育就没有这么多想法了，关键是去中化台独教育造成了两岸民族割裂
去当人质嘛？？？
張延廷有前秃.用了假髮片.超怪的口水頭.
评论区的绿粉让我开眼界了 你们三立电视台拍过六期飞官国防节目。学员和教官非常辛苦 国军雷虎飞官庄倍源更是以身殉国。而张将军则是当时高雄这个空军基地负责人之一 绿粉竟然喷他贪生怕死....我佩服
台湾人有这种空军司令员？ 统一有望了！
這種屯將只是合帶兵種菜，講起打仗貪生怕死,還好意識領國家的錢。
两天？上午打完下午发身份证 不要打扰台湾老百姓上班啊 请假一个早上差不多了 还请假4天？
貪生敗死的退休中將，幹話一堆，唱衰臺灣!
長他人士氣 滅自己威風 厲害的張軍 我大開眼界
台灣國.中華民國公投對決.台灣以2／3勝出.就應立即正名.沒2／3.再投第二次.過半即可.美國應該會支持。
美海空軍打敗中共海空軍只要一天.普亭曾說只要4小時。
從以巴戰爭就可知道，光要單以飛彈攻台有多難，更別想以飛機、船艦來打台灣，刺蝟不是浪得虛名。 中國從肅貪以來，就再無經濟的榮景，別肖想恢復以往的一條鞭的觀光榮景。
什麼四天，既然是嘴砲不是應該要講1小時22分嗎？ 反正中國七十幾年來嘴砲從來沒輸過，實戰從來沒贏過
打台湾要什么导弹啊……制导炮弹上就好了。
選票投給民進黨(準備戰爭)，送你孩子上戰場。 今日烏克蘭慘狀是明日台灣慘狀。台灣人加油！！  兵役再多延一年，為民進黨犧牲在當前。民進黨加油！！
通过俄乌战争，中国看的很清楚：武力解放台湾，绝对是倾尽全力一战的，不能像俄罗斯那样投鼠忌器、拖泥带水。可以参考一下解放战争时期的天津或者是锦州模式，首战即决战！！！
TED：哈佛大學教授~~很多人不願意接受美國遠遠落後中國的事實： 1.中國的發展速度是驚人的，很多人還沒有充分體認到這一點。  2.哈佛教授以劍橋大橋改造工程為例，揭露美國基礎建設的低效率與遲緩。該項目原計畫在兩年內完成。但實際上花了幾年時間，並且超出預算三倍。  3.相較之下，北京類似的橋樑改造工程「協安橋」僅花了43小時就完工了，充分展現了中國基礎建設的高效率。  4.如此巨大的差距表明，在基礎設施等關鍵領域，美國遠遠落後於中國。  5.哈佛教授透過生動的對比，直接指出了美國社會難以接受的事實：美國正迅速被中國追趕。  6.呼籲美國人正視自己的落後，採取行動跟上中國的發展步伐。  如果以人類的道德.以及佛陀的教育來看，美國與西方是邪惡的大國。假自由民主之名，卻幹些不道德的事！ 例如：同性婚，廢死刑，邪淫墮胎，殺生，偷盜，妄言，綺語，兩舌，惡口，吸毒搶劫，抹黑中國，還處處干預各國内政，使世界成為二分法，製造更多的仇恨。使得下輩子不能得到人身。  佛陀大覺者預言，人類會越來越沒有道德心，放縱私欲的結果就是世界越沈淪！  中國人從古至今，受到聖賢的教導，保有一定的禮儀，善良。(只有少數個案，整體上還是好的。這樣還不滿足嗎？)  如果以古代的刑罰，是要罪誅九族的，不要做連結外國人打自己人的漢奸。
加入中國有什麼好處？ 變得更富有嗎？香港擺在眼前，1997到現在，香港富有了嗎？ 為什麼有能力的中國人潤去歐美日？
国民党对上中共从来没有赢过，为啥还这么自信
美国能保住乌克兰才有可能保住台湾，如果乌克兰都保不住，赖口号喊的再响，私底下绝对要找大陆认怂。
若沒別國插手，何需96小時?!
四天? 哈哈哈，我怕是四天之後中共內部叫開始叛亂了
不要傻了，四天？我比較好奇，解放軍如何渡海？如果專門打擊後勤與運輸，就足夠撐過四天了。最近打算研究，台灣的尿失禁是不是從民國三十八年開始流行？而且普遍集中在國民黨？最重要的是，還會遺傳。
如果因為ㄧ個比你強大的人可以輕易罷凌你，有能力強搶你的兒女財產，你就願意下跪求饒，賣了女兒給了財產是可保ㄧ時性命，你怎麼那麼天真下回不會搶你的老婆，見你有怨顏也宰了你；天真的以為對方是可文明的聽你談文明人的作法，講和平？ 你們是傻了嗎？
國民党敗逃到呆丸，也把(戰禍)帶到呆丸。 【台灣關島化，比被統機會大】
這位學者說的電影項目對台好處？臺灣承諾將中國進口到臺灣的電影量從10部提高到每年15部。 ──中國承諾將允許中國電影及中臺合拍電影在臺灣進行後製及沖印工作; 允許臺灣電影及中台合拍電影以方言呈現，但均須經過（中國主管部門的審批後），才能在中國發行上映。我們出口到中國的電影卻要經過層層的思想審查，任何兩岸政治敏感的用語要避免，民主自由人權的的思想要被壓迫; 這樣一來，更多的雙邊電影的互動將會朝向中國觀點發展，而非在公平的基礎上去交流。
別擔心 俄烏地有連結都能打超過二年  我們跟共產黨中間還多了一個百公里的海  絕對守的下來
還要什麼ECFA,拿台灣大眾生活所依的服務業去換ECFA,對台灣絕大多數人都沒有好處，2年前中囯突然解封疫情大爆發,台灣買不到退燒藥,藥不會突然沒有而是被轉賣到中囯,要是通過服貿對中底收入的台灣民眾生活影响太大。
叫你預測，不是叫你做夢
說的好！一文一武，一路唱雖
張婷婷不適合領退休俸，軍人沒膽應該領傷殘補助。
我发现台湾人包括台湾那些领导就像是听不懂人话。可以跟你谈话，可以商量。但是前提是承认92共识，承认两岸同属一个中国，可以允许你各自互表。什么叫各自互表，中华人民共和国是中国，中华民国也是中国。现在是赖冻蒜在改变现状，硬要模糊中华民国不是中国而是台湾，两岸互不隶属的两国论。单独的改变现状，那还跟你谈什么？有什么可谈的？而且因为民进党改变现状，随着时间的推移，以后各自互表的模糊概念大陆也不会给你了，台湾到最后就只是悬居孤岛的“郑氏”政权，迟早会被“大清”消灭的。(搞笑的是台湾军舰还有叫施琅号)
那些退將就不用再拿中國共產黨軍隊嚇唬台灣人了！因為5月23日圍台軍演，嚇得中國股市📉超過86%股票下跌，但台灣卻上漲📈到有史以來最高點！
让你们获利去买武器呗
那些台商度还在支持台独，怪谁
对岸共产党不会因为你们讲什么，而改变国策的。只要他们实力够战争一定会强加给台湾，这么简单的事实大部分人能看得到。假装看不到的人是极少数的蠢人，大部分是坏，是对岸的代理人或地下党员。
听袁红兵之流的忽悠，台湾还能得到有价值的讯息吗！
台湾人要看清现实，美国当台湾是颗棋子制恒中国经济，美国更想中国打台湾，美国就借着这个开战找全世界盟友制裁中国经济，美国坐收渔人之利。
台灣肯定被美國利用⋯⋯ 拱火台海戰爭！台灣戰爭根本跑不了！美國盎撒人要拱火賴清德代理人戰爭？然後公開制裁中國人？美國想利用台海戰爭？糾集歐洲和北約成員國們共同制裁中國人！但是美國想得（美）！遠幻想可以控制全世界🌍⋯⋯美國欠債累累？只有分裂解體成很多中 小型國家⋯⋯
對於老百姓而言能吃飽穿暖有房子住比較重要 ，政治人物自己要思考清楚 誰當政百姓都還是要上班 金字塔垮了對上面的人真的比較好嗎？
中國大陸已經下定決心了！2024 A B C等環島演習？其中一次利用軍演變成真正武力統一台灣⋯⋯
台灣現在非常危險‼️ 分分鐘鐘被大陸利用環島演習！ 只要利用一次軍事環島演習？台灣就被武力統一了⋯⋯
美國利用賴清德拱火台海戰爭！ 台灣年輕人們危險‼️了 台獨公開建國！代表兩岸肯定發生武力統一台灣⋯⋯
其实作为大陆人民而言，早就希望开战拿回台湾了，只碍于两方政治人物都在表演不干实事唉！
住淡水喔
這個退將這麼怕快移民中國去效忠習進平
搞政治和搞研究的一个想的太少一个想的太多
這"退將" 的軍人精神 我看連個二兵都不如 台灣人還要付這種人退休金 唉
台灣軍人早就沒有實戰經驗  這個眼鏡西裝，不管什麼位階退伍  他也沒實戰經驗  吹得跟什麼一樣  我的底線就是維持現狀八萬年 各過各的
誰叫你去和談?誰就是你內鬼 兩岸 各過各的生活  互不打擾
现在才耒读ABCDEF
那就修憲啊！直接宣布台独試試嘛，嘴炮有义意嗎？看看你们的美爸和曰哥会来嗎。
“交流”几十年了还不够吗？现在的问题不是交流，而是如何统一？
真會胡說八道！虧你空軍官校71年班！
這個秘書長講了綠毒不想理解的邏輯，應該是會被綠衛冰批鬥了。
以前的年輕人從軍是真的要保家衛國，現在的是去野餐用嘴巴抗中保台。
什麼四天，根本四小時就解決了好嗎？這將軍根本外行😢
看了這影片後 , 真的感謝這位空軍副司令已經退役了!!!  這位副司令在不同的採訪都次提到北部沒有機場, 問題是一旦戰爭開打, 北部是彈著點密度最高的地方, 要如何確保當下的機場與設施是完好無損??? 灰色期間, 目前都有在空機 ! 難到不能規劃作巡弋嗎? 真的有狀狀況時 , Scremble 在北部機場就真的比在空機好用??? 東邊切斷無法南北支援? 這說法就更有趣了, 當過兵的, 以前南北大對抗是在打假的嗎??? 無法支援外島 ? 獨立作戰 , 堅持到底, 死裡求生 , 在外島當過兵的都沒看過這幾個隊訓嗎??? 再者響尾蛇飛彈的取得有他當時的時代背景與環境 , 怎麼可以以今喻古 ! 張冠李戴 ??? 當時台美有建交 , 當時CIA有需要台灣深入中國領空 ..... 很多種種的政治因素 , 豈可僅以軍事單一立場來比喻現今的 F-35 ???  我們國家到底是怎麼訓練軍官的?????
唬爛片
張延廷 你當軍人的誓詞  余敬謹宣誓效忠中華民國，實行三民主義，遵守國家法令、捍衛國家，保護人民，服從長官命令，終身保守機密，克盡軍人天職，如違誓言，願受最嚴厲之處分，謹誓。
我提议，中国要统一，互相让利，改为中华国。两岸同一。
天啊...F104時代的人物來講現代戰爭不是不行但自身也請跟隨時代的腳步一起進步，不一味的說自己多強也不一味的強化敵人這在實戰中都是無用
真以為想開戰就開戰喔沒正當理由誰多不敢動烏俄開戰是烏要脫離加入北約普大帝不能忍又有理由名正言順開戰軍方也支持搭綠班集團再怎摸叫囂只要沒蹴極底線大陸也沒正當理由動武現今只能求老賴別一頭腦樂口無遮攔讓人非開戰不可真佩服烏選個者輪死雞結果人民塗彈民不聊生台灣選個老賴也可能效法不得不佩服搭綠班集團的強大
我 不和 媚日跪美的人 聊.
this is  very  good comment all  taiwan  lesson to  professor awake
thanks  professor  support   only taiwan  want war  china want peace   support  , some  one like usa  they can move  make soured  no war  you don't  be Ukraine
怎會找這種無良的人，怎麼會做這麼沒良心的節目呢！？
這退將，真的很沒骨氣😮
這個張姓退將，還在領台灣的薪水嗎？他根本是中國共產黨的國防文宣大隊長，白養了！浪費我五月剛繳完的納稅錢。
Low grade discussion ..shame...garbage...
對黃暐瀚太失望，怎麼變成綠的大漢奸。what’s wrong about you?
https://www.youtube.com/watch?v=8KpCxggzNlc   張將軍 很多人都很擔心你  看看其他軍事YT 怎麼說你
说得非常好。
我只关心统一后去台湾是不是手续能简化？
F35美國不買台灣是怕被第五縱隊出賣給中共這很早就知道啦。 老是把老共講的跟神一樣看看軍火交易市場老共的飛彈連伊朗都退貨。
下次可以找軍事專家 吳明杰來談。 這次顯示殲16 可以被F16V標定，哪天沒有內賊，哪天才有機會買到f35. 將軍不知道嗎? 如果殲20出來，交給美日的F35就好了!
4天。我怎么感觉这些专家在吹牛。台湾不过乌克兰的1/18。大陆火力投放是俄罗斯的好几倍。基本就是一轮远程直接结束。不够就加10轮。100轮。反正大陆最厉害的就是生产能力。
不用怕，中共军力没那么强😂
你投共算了到中国去吧别拿台湾钱投共
马家军已经过时了，别在这侃侃而谈了好吗，醒醒吧。
这种节目五十多万播放😂 弯弯很关心一件跟自己有关，但是又跟自己无关的事诶
台湾人应该感谢中共政府，现在是中共政府一直在守护台湾人的身家性命，现在的大陆百分之八十的人支持武力解决台湾的，台湾人却在反共，醒醒吧。
這種空軍將領，眼神飄忽不定，跟著小人似的
中共的优柔寡断让人心烦意乱，交流交流交流个毛线，交流这么多年两岸还有感情吗？不用武力永远不可能统一，不用拿需要交流来拖延两岸统一。
张延廷是正统的中华民国派
如果真的打起來的話 臺灣方面是否會反擊中國大陸南方一帶的沿海地區呢？
有一點很明白，如果開打，主戰場是在台灣！ 如果要用邪惡的想法，那就可以參照以色列加沙地區行動，抹掉再重建吧！ 如果用戰爭的想法，哪就打過以後，再慢慢調教。
女主持人，坐太高，很不得體，不禮貌。
别说36小时，就是24小时，快打速决，攻进台湾， 又怎么样？打嘴炮只需十分钟呀，更快！七十四 年了，从毛时代就叫了，叫到现在.......
可以退了！太晚了！
女主持人，今天的，穿著，很不得體。 將軍們，辛苦了。 謝謝你們，希望你們，繼續，為國努力。謝謝你們。
用說的比較快，沒實戰的將軍，說的比做的多！
张将军简直满口胡言，妄自菲薄，枉活六十有四，倘若萧副总统挂帅，赖坐阵中军，反攻大陆，四日绰绰有余。
這什麼貪生怕死的將軍
年末见分晓 看美国和中国谁先撑不住 美国先降息 预示着美国即将战略收缩 到时候美国要么点燃台海最后一搏期待打败中国重回霸主地位 要么在评估后觉得没有胜算乖乖缩回北美 从此短期内对世界影响力大大降低 那时候就算武统美国也无力再管 中国先放水 意味着中国这一次反抗美国霸权的失败 美国度过这一次危机仍然是全球霸主 台湾也可以继续维持现状 但如果此时宣布独立那大陆就必然会动用武力了 所以台湾最好的结果也就是维持现状 到时候回来看 我说的
雄風飛彈就把它鎖定，這種貨色
每次共軍演習台灣都派有機艦監視對峙。若它們由演習轉戰爭，我方會立刻察覺。以今天的飛彈飽和攻擊，大部分船艦還在海上就會被擊沈。到不了登陸階段。所以即使以演習掩護戰爭也不容易做到。
主持人頻頻打斷：不愛聽的東西，我不要聽不要聽😂
如果四天就可以攻下台灣？為什麼70幾年來都遲不動手？果然打台灣不如買台灣，買台灣不如騙台灣？
風傳媒！反共聯盟分部同志你好
這是啥鬼前空軍中將副司令，真是丟我空軍兄弟的顏面，這種叛將應該停止供退休俸，拘提調查是否是敵軍臥底😂😂
不可能戰爭的，只是恐嚇，再配合內統！
大陸優惠台商，打壓韓國，日本企業，讓臺商具有超日韓關稅優勢，現在韓國人很不滿意？韓國人都有中國文字姓名，很多都認可是中國人後代！日本人還保留漢字，又有很多人認為自己是徐福後代？不像臺灣人要認自己是南島人後代😂😂😂
張“將軍”，還好，你在四天内可以喊投降，來得及！你現在喊投降或許還可以撈個政協委員擋一下，烏斯懷一定可以擋中共的政協委員，只要他不死！
能不能讓張將軍多講一點，老是打斷他，感覺聽著不舒服😂
俄羅斯戰前也說多久拿下烏克蘭 多久來著 我忘了 而且中間還沒有海峽
有這種軍人確實是羞恥… 搶當漢（台）奸應該就是這種貨色了❤ 202幾都快搞不清楚了… 還有條件評論？呵呵
❤
台湾飞机300架也没用，到时候你们压根飞不起来
主持人小姐姐的裙子好短，腿好好看
别替共军吹，肉喇叭
張將軍您是空軍副司令，怎麼會講出這麼門外漢的解析呢？也許我們會輸，但是他們會付出慘痛代價。台灣防空密度之高 我是不相信對岸的戰鬥機敢飛進來。烏克蘭部署愛國者飛彈的地區，俄羅斯戰機都不敢靠近了。
那个说大陆不想对台湾动武的专家以后可以加入共产党，我作为大陆人都觉得台湾人从政界到百姓至今还活在自己一亩三分地的幻想里，中国共产党从建国到改革开放，没有一天是不想武统的！唯一顾虑的因素是既能收复台湾，又能把美国太平洋舰队打到太平洋海底！
對話，溝通，交流？這種政治白痴的言論，看了真的是浪費時間!
他為何如此了解共匪攻台？共匪告訴你的？😢😢😢😢😢
96小時還太久，能否48小時斬首斷訊完成統一雙方都減少無謂犧牲
不能說是兩岸，應該說是鄰國，一個是中共國，一個是中華民國，完全不隸屬任何一方，支持中共國佔領台灣的台灣人大都是有三奶二奶野仔野女生意在中共國，唔信可以問吓佢哋喇！😂😂😂😂😂
very good discussion, very real. Thanks to all speaker
将军估计的速战速决的时间有道理。两天定战局，再加两天收尾。最后两到三天完成维安恢复社会秩序前期工作。
飛彈年代，中國人都不怕死就對了，這些專家腦殘一個比一個多，美俄都不敢再飛彈網叫一堆人送死，中國敢？
这个节目黄伪汉是真的一点都不装了呀
那秘书长，这智商，未来也需劳教😡
和台湾说道理已经说不通的了，他们不认历史，不认国际法，不认联合国共识和决议，他们只认美国，只认自己是否当权，所以只有和台湾谈物理。 谈民主自由，被美国逼着签各种协议，逼着买垃圾武器，逼着将台积电搬到美国的时候，为什么不谈民主自由？就是欺软怕硬的德行，还民主自由。 美国和台湾的民主自由，都是给大家一些看似虚幻的民主自由，真正核心的权力和利益，都去哪了？ 总说大陆有墙，只要用脑子想想，大陆真的没技术资源可以切断墙么，为什么还有接近一亿的人自由翻墙？还有，大陆那么多人出国还回来，为什么？ 大多数人的想法都没有严谨的逻辑做支撑，大陆选择的是精英民主集中制，并不比美国台湾这种简单选票营造出来的民主自由差，甚至更好。 大陆和印度的路子就已经在现实层面很明显的对这两种体制进行了一个对比，超级体量的管理也不是很多人能理解的。 当然，大陆也有很多自身的问题，反过来，每一个国家或者地区都有自己的问题，这是不可避免的，没有100%完美的管理机制。 一个管理体制可以让大多数人过的越来越好，就已经很不错了，何况大陆发展的速度如此之快。 国名党就是骨子里带软又带私，又当又立，就算是正确的，也不敢坚定坚持下去，力量还分散，所以输完共产党再输民进党。 民进党就是骨子里带私，眼光又短，将台湾带上了一个死胡同的路子，未来越来越难走。 给我选，还是民进党执政好，他越独，梧桐理由越充分，国民党当政，虽不明独，但暗独，搞得和统难梧桐也难得。
归根结底还是教育要改过来。不把中国人的思想树立起来都是空谈。台湾这么一路洗脑洗下去下一步就不是洗反共了，要洗血缘洗文字语言，洗历史传承，最后洗成外国人。
张延庭过来大陆直接升两级，拿个大将
我看过前段时间大陆报道。基本上都说要派间谍除掉这位空军前副司令，包括大陆专家也说过。台湾为数不多敢说实话并且有可怕空军专业知识的人物。 讲出了台湾的当前空军困境。   这类人是留不得的。多一些于北辰这类人，他们就放心了
演習等於把物資都放好了 隨時可以上
將軍說偉翰很清楚，這些飛機偉翰都打過！
這種頽將老共給牠一個女人二分鐘就洩了。
可以和睦但不是一家人!!
还发展个鸟，回不去了
敢卖台湾先进战机，老美在中东就更头痛了。
若大選 一直三角督 一直由 扭曲事實，顛倒是非 操弄對立仇恨，反智洗腦 掌權後肆意妄為 規避監督，官商勾結 貪贓枉法，挑釁手段 營造兵凶戰危，獲取政治紅利扛中飽腰包的 納粹化邪教民粹執政的 綠共統治 若要終結上述 國不泰、民不安亂象 可能只靠紅共解放逮丸才能達成 統一後 會不會逮丸島民 覺得紅共治理還比綠共好 至少是由長期歷練 培養的菁英出線治理 避免民粹亂象 再者行政效率高 內需市場大 無須再被歐美強權壓迫 無須狂買軍火保護費 作無效果的軍備競賽 有效執行死刑的亂世用重典 港澳回歸大陸 照樣舞照跳，酒照喝 若上述假想屆時都若成真的話 綠共與歐美境外勢力 真是讓逮丸無謂的內耗幾十年 誤了兩岸的共存共榮的大業
台湾这个地方， 真的让我三观颠倒了： 一， 国会不是代表人民吗？ 国会扩权， 不就是人民的加大自身的权利吗？损失的只是官员的权利而已， 这对人民是好事啊， 咋就会出现一大堆人民出来闹事反对增加自己的利益的怪事呢？  二、日本人杀过台湾人无数，根据日本自己的统计资料， 日本人统治台湾期间， 杀掉台湾人至少40万，占台湾当时人口的五分之一，也就是说，5个台湾人之中， 就有一个台湾人成为了日本人的刀下之鬼，这算得上是全球最残酷的种族屠杀，没有之一，而今台湾人对日本人最亲最崇拜；国民党杀台湾人比较少，也就是谢雪红他们那一批人，李敖考证也就100人左右，你们对国民党看起来不怎么恭维；老共从未害过台湾人，还给了台湾人很多好处，你们台湾人却对老共刻骨仇恨。这都是什么道理？是不是它害你害得越惨，你就会对它感恩戴德吗？
大陆不会学俄乌。会学海湾，上来军舰围住台湾。然后火箭炮洗地机场。导弹精准轰炸，雷达，防空阵地，军港，军工厂。获得制空制海后，当年美国没多少陆军，大陆10万20万陆军，上去，各种，坦克，武装直升机，装甲车，火炮。无人机，机器狗，什么城市战，巷战，直接一路平推过去了。
赖缺德的演讲就不是要改善两岸关系的态度。
張將軍大概沒有看到中國的軍機被我國的飛機 鎖定，他們還不知不覺
台湾媒体质量是越来越差。
中國這次對台演習是做給中國人民看的，
夜郎自大以及義和團是沒有用的
中國如果敢打台灣，早就打過來，不會等到現在，因為現在的台灣不是以前的台灣，現在台灣是世界民主的台灣'敢動台灣，中國要想到八國聯軍的歷史，到時中國就會滅亡
我就問。你們這段討論結果是什麼？避免生靈塗炭？所以不要戰爭？反正都輸？也不必等歐美的聯合軍演了？  所以我們統一後，會變成昔日香港🇭🇰？然後50年後再送中？  不可能。香港🇭🇰大學生已讓中共如驚弓之鳥。不會再給台灣人機會。一旦登台，沒多久最多一兩年內就開始清算。封鎖google，封鎖各種外網。
不要把台灣的國防實力看得太扁了
国民党是隐性台独哦，习近平年龄不饶人，怎么可能拖到十年后。
蠻好笑的
看台海問題可以片面論述?單獨台灣VS中國?印太戰略 美日安保?地緣政治?根本外行誤導的認知作戰 企圖動搖民心
司马伪汉
一开始感觉黃暐瀚是蓝营的，看到他多次的言行以后，才知道他是蓝皮绿心，只不过他比较圆滑而已。
大陸把中華人民共和國的國號向世界宣佈改為中華民國台灣就統一啦
最好共，国，民三个党共同制治中国
将军感觉是在撩妹😂
大陆团来再搞一个火烧？19条鲜活的生命一大陆人民永运不忘记.这些都是台独民进党搞出的飞机！
萎憨还是别辩解了，民调有用要军队干什么？
我支持两岸和平，不要被政客以国家名义绑架。只要老百姓过的日子好，国家叫啥没有问题。 做为主持人，玮翰说话逻辑，充满理性，支持他。
張延廷說鄧小平30年前說72小時就可以打下台灣，鄧小平根本沒講過這種話，而且30年前怎麼可能72小時打下台灣？多蠢才會相信這種話
四天？2個小時就肚子餓了
對自己國家有信心，台灣有能力，被中共國統一，人民的生活肯定水深火熱！ 香港回歸過後～ 生活好嗎，淹水也無人理！
大陸的陸團不來了，陸兵團卻來了！收復台省武統是必須的，也是必然的！
偉翰你怕了嗎？知道自己的風向錯了吧
全世界在反攻@8國聯軍將起@
首先！中華人民共和國要攻台一定會有大規模部隊調動，所以中華民國、日本、美國甚至是歐盟都會先察覺。 以烏俄戰爭為例，美國提前數月就在提醒烏克蘭來看，中華人民共和國絕對不可能攻其不備。  再來就是最多人喜歡講，遠水救不了近火，所以美國要救台灣會來不及。 可以看美國參加海灣戰爭，在伊拉克有入侵的可能性時，美國就先安排軍艦到附近待命。 所以美國不可能要幫還要從遠處過來，因此戰爭絕對不可能完全沒有反應時間。  至於美國會不會直接介入，以目前台灣關係法與第一島鏈的規畫在的前提，直接介入的機會非常大。 美國必須像盟友展現力量，如果放任中華民國不管，勢必會造成島鏈作戰的盟友的議論。  因此！只要戰爭重啟，美軍幫忙的機會很高，不會像統一人士想的這麼悲觀。  最後！只要戰爭重啟，解放軍一定可以達成一定程度的登陸，不可能像獨立人士這麼樂觀。
四天，动动脑子都不可能
有種打什麼打看看真的很想問這些人 子彈夠嗎飛彈夠嗎🥱
台灣人窮開心
赖清德已收卖了他，金饭碗
退將如此說想問823砲戰金門如何撐下
不明白为啥要口嗨。大家安心过日子，维持现状，一中各表共同发展不好吗？非得说一些没有任何意义的口嗨话，你也得不到任何好处。搞成这个样子，不懂……
围个十天台湾就炸了
一群人又在說神經病的話、 你看這一群人多幼稚 你當作一顆搗蛋台灣就投降嗎。 中國沒有種打台灣 要打台灣至少要100000顆的飛彈。 一我估計 現在的飛彈有95%都會被攔截、 而且台灣的科技又這麼強 距離大陸都是海而且都也這麼遠、 被攔截的飛彈應該有 99%。 所以我希望大家聰明的人 都能一起來嘲笑這一種奇奇怪怪沒有智慧的節目、 這群人就是只有一句話可以形容幼稚。
讓貪污不法分贓的匪徒無法遁逃 讓假學歷光電弊案高端口罩之亂攤在陽光下無法封存30年 恭喜台灣人民總算有知道真相的一天
噁心，你們坐在台灣這塊土地，不一致對外，還唱衰自己，難怪對岸瞧不起，悲哀
共機若被F-16鎖定就七天後才回家
还真以为大陆现代化是台湾的功劳？你没问下美国吗？美国也这么说啊，你敢和你干爹争功吃了豹子胆了。。没台湾大陆就不能继续进步了？你谁啊，看来水果还是吃得不够多
张将军说得清析精彩说出真相🎉🎉
视频中提到昆山，我来说说昆山人对台企的感受吧，福利待遇很抠嗖，规矩要求一堆，晋升基本无望，总之没啥好感
他的人民都在台湾，你想多了。看看几次浩劫死了多少人就知道了
過來解放我們大陸吧 賴爺爺
精彩 可是大陸這邊都盼能成為中華民國 應將會出手的
能保护台湾同胞的只有解放军
連我們中國人都不覺得我們中國的軍事可靠， 你們台灣人卻覺得我們 中國軍事強勁， 真匪夷所思!😂
YY節目
大陸的自產戰機不堪一擊😂😂!
盡是 耍嘴砲 ！！ 根本誰理啥軍演 ！ 軍演 幾下就收兵了！ 再囂張 可能引來 第二次八國聯軍 痛毆！ 結果 ：中國股市 暴跌；台股、日經指數 大漲！
大陸撐不了5小時，沿海的核站一但被台命中。
2024利劍 ，根本不利 ！ 中國股市 暴跌；台股、日經指數 大漲！ 中共發射11枚飛彈，就收兵了！再軍演，所有 飛彈參數 都給 洩漏了，難怪 草草收兵 ！
國軍只有「戰死沙場」的士兵，沒有「親共畏戰」的將軍！這中將丟國軍的臉！一點骨氣都沒有。
兩位人才, 可惜沒入閣
斩首是第一个动作
張某是咀司令，半點實戰本事沒；好這口蹭點銀兩！
中國國民黨成立于1919年，那時候的中國是中華民國。 中國共産黨成立于1921年，那時候的中國是中華民國。 中國共産黨和中國國民黨都是當時中華民國的政黨，國共合作北伐打倒了北洋軍閥，建立了南京國民政府，將青天白日滿地紅旗定為國旗。 第二次合作打敗了日本侵略者，奪回了台灣的主權，日本侵略者殺害中國軍民3500萬，一寸山河一寸血。 台灣的主權屬于全體中國人民，不管這個中國是原來的中華民國還是現在的中華人民共和國。 中國人民是中華民國的主人，中華民國的所有權力屬于中國人民，中國人民有權推翻中華民國。 當中國人民建立了中華人民共和國並宣布中華人民共和國是代表中國的唯一合法政府的時候，任何人再以中華民國的國號在中國的領土上建國，就是非法的行為。
真白呀
岱胖子 不是你怕戰爭 大家都怕  但是我們不是侵略者欸 大哥 先搞清楚 不介意你可以移民去中國大陸！
能接受移民入籍去当美国人，为什么不愿当另一个中国的中国人？
交流？不需要，惠台的结果大家都看到了。 交流可能统一 打仗必定统一
張中將這樣講台灣四天就會被打下來  中共為啥演習還不過來打？ 吃嘴口嗨嗎？😂😂
空軍富司令很像飛碟
这个将军对大陆军事装备认知真是一言难尽，中华神盾是052系列。排水量万吨的是055，外号带刀侍卫，建议这位将军多补补课。
要認清楚事實，在那跟對岸挑釁，年輕人又不當兵，在那青鳥
拎北看到于北辰的比喻後過來看得!!! 四天打下台灣???06:49你說包抄就包抄?說圍就圍?台灣都不會反擊??你這廢物退將還領著台灣的退俸!! 于將軍罵得真是太貼切了!
和台湾偏独 的同胞普及一个逻辑。 原因是大陆和老美的竞争还在稍微的弱势，现在为什么台湾问题之所以存在，是大陆和美国军事竞争最好的抓手，增加军费和凝聚力量的最好理由。现在是台湾领导人谈判的最好时间窗口。 在不久的将来大陆和老美摊牌的时候，台湾同胞需要考虑现在自以为很硬的后盾将来是否还依旧存在。
不提空域警示就打下來！
相由心生 脸样完全可以看出一个人 比如卖国的 从这个视频里完全可以得到验证 台湾是启动叛国罪的时候了
烏俄戰烏可撐幾天？沒絕對的空優海優中國跟不不會過海峽中線
民主 法治 自由 人權 最重要
老共能否佔領台灣，取覺於台灣軍民的抗敵意志是否堅定？
现在的情况是，大陆政府不想打，网民叫着要打。湾湾民众不想打，但政府动不动就踩一下线😅
黃偉瀚越來越輕佻了，簡直是跌破眼鏡。
中國拿下台灣就有了與美爭霸共享太平洋的實力 但是台灣是美國不可取代的高科技製造中心~~這正是台灣成為美國核心利益的原因~你說美國會讓出她的核心利益台灣???
中共的戰力還需要什麼分析? 去看世界軍火排行就知道中國因原子彈數目少排名第三，臺灣排名第二十幾。該夢醒了。
可悲的退休中將，搞了一個人生，擋不了4天？
這個是在練肖維
国民党培养的高级军官毫无节操。被阿共打垮就是该!少有在媒体上告诉人们放心军队会捍卫安全的也就算了. 张作为职业军人难道不知道一旦开战对方军舰不可能轻而易举地出现在台湾东面。还瞎扯4天!比如俄空降兵算是世界顶级的.取得多次胜利的突击队还是败给了有准备有决心的乌克兰守备部队!前海军司令更瞎扯!满天的无人机让潜艇活不了?!我靠有搜潜能力的无人机起码要全球鹰这个等级的好不好!这么好的节目嘉宾挑选一下好不好。
如果打起来，不要待在机场、军事设施附近，解放军不会乱打老百姓的
我觉得台湾应该向新加坡学习，不要把战机都放在本土，而应该象新加坡那样把战机放在其他国家如文莱。。。。。这样的话，就算一旦发生战争也不怕战机被炸毁，而且境外的战机驰援本土也非常的快，也就几个小时而已。。。。。张延廷将军是我非常欣赏的一位将军，张将军是一个帅才，非常的适合做军事顾问和参谋。。。。。
台湾省屬於中华人民共和国国土, 交流个鸟, 唯有速统！
if Starlight pulls out in a hurry then it could mean that invasion is imminent...
这个将军是明显亲共的
4
最後那個講什麼屁話?我們挑釁嗎?我們有去越線嗎?就是搞不清楚誰是敵是友!到現在還在認為敵人是民進黨，老蔣老早就認清共產黨了!你這人還在敵我不分...台灣之所以這樣，就是有一堆你這樣子的敵我不分的傢伙...
副司令講的比較保守 中共真的要打過來 2天台灣差不多就掰了
已經厭煩整天吵來吵去，乾脆一次搞到底啦～支持賴總統啦～他可能不想當總統想當省書記，呵呵
我信你的鬼
这个节目不够严肃，什么雪宝内裤都要露出来了，还坐在高凳上吸引眼球。👀
😂😂😂😂不可能有另外的四年了！癞蛤蟆是最后的嚎叫！
跟大陆在一起就是明智选择！良禽择优木而栖
看來民進黨這8年不只錢撈得多，還真的洗腦了很多人
黃尾汗愈來愈綠！
太好了，不用純太多糧食，有個四天的量就夠
如果大陆拿出一万亿美金，给民众选择权，想走的，用市价买你资产，不走的给每个家庭分套房子，这样台湾民众会同意统一吗？
用暐瀚哥的說法來看，民進黨只要抗中保台就有票，甚至2028還是賴清德連任，賴當然要加強力道抗中保台，但台灣人民普遍都認為中國不會打，又看到民進黨可以一直吃老共的豆腐，兩岸越走越遠已經可以預期了。
張將軍的分析理性中肯！！👍🏻👍🏻👍🏻中國軍方的 預案武統七十二小時內解決！！😅
恐怕是相反吧!美國只须24小時。
将军耕田，让我想其了国内央视七频道农业与军事频道已经改为纯军事频道了好像
頂得24小時當你贏.....
8小時就結束了
如果攻台那麼簡單，趕快吧！
暐瀚哥在講幹嗎😂 戰鬥機有可能一台在飛嗎😂更何況飛出台灣😂
几小时台湾就会不战而降
可憐白宮女話當年！！ 無比哀哉！！！
您这期节目真厉害，政商军三方面都有专业人士来讲解。 秘书长的见解确实是最真实的，大陆人大部分都是希望统一但是不希望出现两岸平民牺牲的。但是有这个想法，也是站在了大陆绝对有实力在几天内拿下台湾的角度。
以阿共海空軍的作戰科技，落後美日台好幾世代，ㄧ打ㄧ定可以碾壓它的海空軍，應不用四天，它就全軍覆沒跟北洋艦隊ㄧ樣。
這位退將最近賺通告費賺得很爽,表情動作很豐富喔
幹 我真的笑死 叫一個沒打過仗的將軍評估攻台幾天結束? 好了拉 嘴砲將軍,暐瀚阿叫人來參加節目也要選一下人選邏輯要有一點的,別當兵當到腦子壞的來參加,真的四天能拿下來老共怎不打? 四天能拿下來老美航母才剛開過夏威夷台灣就被老共拿下來了老共怎不幹?? 就是不可能四天拿下來就沒行動阿,我們國軍將軍還在那裏鼓吹老共好強四天拿下來? 你怎不直接投降去央視說趕快去打台灣,我評估你們只要四天就能拿下台灣
大家一起毀掉，就讓印度當老大，爽
又一被政治洗腦爭議..如何和平統一武統..用和平統一大陸鷹派鴿派利益在哪..用武統不說世界利益反對..北蘇聯南印度..不會有動作..大陸國內西藏蒙古會不會乘機要獨立..大陸如果3各月沒拿下台灣..就會有各區統帥借機叛變..自家人為什麼要打自家人..蔣介石就是先打共匪..才會敗北..陸台問題是政治利益..陸台鷹派鴿派的收割..陸用數據軍力半天就打下台灣..但怎打...蔣介石早把戰略準備好..不然能讓綠嘴砲..綠黨不是要綠能..怎不把核廠都拆了..每年要大量金額養護..因為核廠是戰略重要地位..打仗熱武器都是飛彈先行..打台灣就3地可上..其他海岸線如若曼第一樣..需靠兵力集結.才能上岸進攻.單台灣舊式50機槍掃射就夠中共喝一壺..無須集結能上北部有北市核一核二..怎狂炸..新北核四..能上中部竹南在苗栗..苗栗有中化爆炸範圍3公里還有一飛彈基地..內有蔣介石留有跟炸日本投降飛彈4顆..能上南部在恆春..恆春有核三..就算炸平上岸..打巷戰嗎要多少子彈掃射..巷戰不是可用砲彈打..要用砲彈打自家解放軍嗎..就算用砲彈打平上岸海岸線..怎上輻射就夠解放軍死一片..城鎮打平..請問後續中共如何進入統治..還有不要忘了南越跟蔣介石敗在哪..台灣山比率比越南多..台灣兵力現可能很差..但不要忘了有5年6年7年級..真正戰士..他們可是受過正規軍事訓練還能打戰..那這樣不就台灣獨立..[別被騙了]..美國怎利用台灣海峽當世界警察..可聯合日韓演習壯大聲譽當MP..各國還有台海利益太平洋利益..台灣獨立..世界各國怎航行台灣海峽太平洋是非常危險航道..太平洋就要成台灣200海浬魚場..海南怎平衡菲越..釣魚台怎處理..台灣要獨立至少要跟好多國家同時宣戰..同學不要再被政治洗腦..台灣跟本不可能獨立..就算中國放棄台灣..世界各國也不同意台灣獨立失去的各種利益
马祖关公都是中共同路人
幹 我真的笑死 叫一個沒打過仗的將軍評估攻台幾天結束? 好了拉 嘴砲將軍
张将军可以将雪宝带回农舍野战留种！
做梦吧，两岸未来只会越来越差，还想旅游教育，
無恥退將真的是太多了
請奶總統向美國急需買a10戰鬥機 因為這款戰鬥機雖然舊外貌醜陋但係戰績彪炳 所向無定係對反六登陸戰最有效 一定要買有幾多要幾多 只係 救台灣之飛戰鬥機
黃埔將軍、黃埔軍戰力零
偉瀚哥，聊軍事別都找那些統派的人，很偏頗，裝的很磚家，常常故意誤導，還封鎖戰，有這種能力的只有美軍啦！俄羅斯連烏克蘭的鐵路線都封不住。 還點穴戰，誰點誰呢？
中華民國是宗祖國，昔日存在，現在存在，未來也還是所有“中國人”追求自由民主的希望。退將背叛中華民國是孫子。
😊😊😊不怕，快來戰啊～
延廷大欸 這次演習台灣不費一槍一炮就擊沈一艘共軍的拖船跟一架無人機 2天？ 兩天老共的補給就跟不上了吧😂
赖清德把交流和旅游团建立在两国互不隶属的前提下，这个完全没有谈的空间，还对等尊严，中华民国基本上是个非法割据政府（联合国认为你们是中国一个省好不好），更何况你们的欺师灭祖的总统还不认中华民国。别做梦了，以为你们这样忽悠忽悠，大陆就能接受你们台独。  台湾现在真的过得不如大陆，但是你们是不会承认的，看看你们的市容，就知道你们还活在90年代。
中共国加入WTO这20多年创造的巨额财富都去哪儿了？都被权贵们偷走转移走了！他这里说的还是小权贵，大权贵如国开行直接贷款100亿美元给东方集团的张宏伟，然后一半就进了自己在海外的腰包。或者直接援助非洲，至少30%的回扣。或者在海外高价收购物业、酒庄、旅行社度假村或者公司股权，高出的部分就进了自己的兜里。海航上万亿的资产，最后破产了，钱都去了老王家族的海外账户了。卢麒元说有20万亿被偷到海外去了，应该指的是美元，20万亿还是很保守的，可能有50万亿美元！郭先生用盗国贼一词，是很准确又形象的描述
這次「軍演」最讓人吃驚的是中共居然用電腦生成的卡通片來「懲戒」台灣。讓很多台灣人笑到坐不住。此舉非常有助於人們理解「黔驢技窮」這個成語。
我是台灣人，戰死台灣，決不離開
翰哥哥，您真是兩邊倒啊，去綠你很綠，來藍你很藍，你不要被藍營和大陸收買了哦。
這個退將中時寫他每天驚呆
郭文貴爆料: 中共有雙龍計畫就是拿下香港和台灣
红领带很傻
李登輝時期以來中共方面的宣傳一直咬定24小時或48小時解決台灣問題。張延廷改說成96小時，似乎在説他祖國那邊信心有些下降。
我不同意黃暐瀚說兩岸始終會成爲一個國家，而台灣那麽小就一定會變成中共的一部分。其實中共也不想管你。只是中共不能接受台灣獨立。只要台灣不獨立，接下來200年兩岸維持現狀中共也不在乎。連秘書長都反駁他說，不要動不動就是台灣肯定會被統一，所以台灣人都不願意承認是中國人。你先讓民間來往，讓大家在有共識的地方多交流，這樣對岸也不會那麽兇。以後的事以後再解決，不應該一步就説對岸肯定要統一我們，所以我們要不惜一戰來解決兩岸問題。
看看香港, 現在是臭港 , 共產黨的話能信嗎？ 共產黨放病毒殺他自己的人民 ,你要這种獨裁政權嗎？
中共自己危机四伏、坚持不了多久的，未来5～20年以内，大陆自己破局是灰犀牛事件，这样，将来台湾其实是可以民主政治反攻大陆统一大陆完成中华统一的～
这种话题最好不表态没根没据惹人厌，赖清德就职说两国互不隶属，民進党赶快修宪去雨岸条例，不要打嘴炮
政治上我很喜歡黃暐瀚，但軍事上黃暐瀚真的不知道自己説什麽。怎麽會跑道都被炸了也沒辦法垂直起降？垂直起降就是用來在沒跑道的地方如護衛艦上或陸地上垂直起降。
伽利略什麽時候變成茄利略？應該讀加利略而且原文是 Galileo。明明是 Ga 怎麽會變成 茄？
要打快來笑你不敢
投機瀚雙面人嗎？
打了就知道。誰沒穿內褲啦。等很久了內
哈！只需96小時，共產黨就投降了
反对只谈和平而不谈统一
風水輪流轉！！
請把兩顆星星還給國家.你不配.你以為國軍.美軍多在睡覺.回去多讀點書.
解放軍不危險，台灣內部的紅霉統派，才是崩毀台灣的亂源
請問台灣鏓统选舉也是突發嗎？不會是突發不是三個月.前就規劃的是不是共產告訴你台灣有你這种軍人很可耻，怎麼不敢跟于將軍对質
你们认为赖清德搞到这种底步了.两岸交流会不受政治影响？永远不可能的。政客们天天在作的就是搞政治霸权夺利.赖.蔡.扁当官目的就是权利.请问他们为台湾人谋了多少利益？台湾人很清楚..象快筛.疫苗臭鸡蛋.😊瘦肉猪牛核食品等等等等......这是利还是害？不都是民进党的功劳吗？大陆政府再怎么不好.顶少没干这些荒谬的事。.细思....
这司令比那个30×7=210那个将军聪明伶俐多了 那啥子都能当到将军我也是醉了
張將軍身邊的護航和後面接應的都有一個任務：老張膽敢降落在大陸機場，第一時間就要把老張擊落。雪寶就沒機會聽老張講故事啦😂😂😂😂😂
牆頭草兩邊倒，退將整天說三道四
很好奇欸 這個空軍前副司令所有的論據資料完全都依照解放軍和中共的講法，鄧小平說72小時，他就說是72小時，完全沒有自己的想法嗎？我很難想像如果鄧小平時代就是72小時可拿下台灣，中共會拖70年不打？  第二，如果張副司令講得是對的，為什麼美軍說習下令解放軍2027年取得攻台能力？照此邏輯現在解放軍應該就有攻台能力了不是嗎？
要勸習近平改變思維； 對台灣好，對美國日本韓國歐盟客氣一點，不要表現土匪的姿態；裝也要裝得像！軍演改成敦睦艦隊訪台，邀大家去參觀；大買台灣的農漁牧產品； 把一帶一路的高鉄送台灣東部，讓高鉄環狀線通車；蓋跨海大橋和海底隧道； 全面開放對台灣人民前瞻計劃的補助經費；供水供電供瓦斯石油綠能； 撤銷解放軍繞台，民兵放假去經營第三產業；三沙市和海南成為國際旅遊中心；台灣人民免台胞証自由出入大陸；新台幣和美金自由兌換；台灣証照在大陸可通用；外國投資可經由台灣公司合資進大陸；這樣才能做到惠台的和平統一； 挽救低迷的經濟，解決花大錢的軍事危機， 避免衝突，還能買到台灣的半導體產品；再繼續偷竊專利智財權；50年以後，消化掉台獨，兩岸交流自然成為一體；不就完成了歷史的使命嗎？
四天內？只要半天日美菲的第一島鏈火力支援早就到了！？看看不是大陸有間諜，其他國家也有！？沒有陸戰怎算實質佔領，大陸怎在台美火力交叉火網下登陸壓制至少潛在超過一百萬的台灣軍人？！斬首更好笑了，民選領導都有好幾個順位可以代替的，如果這麼好打，強橫的中共早就打了！說的好像大陸沒有強烈早點統一的想法？統一後看看香港的狀況？統一後更民主的台灣只會更慘？！馬英九兩岸關係最好，台灣經濟卻最差？！
96减去90吧 屁大点地方
「軍事科技終極係神學」  回復「正統」華夏神傳文化，為正本清源之道。  孟子：「仁者無敵」、「當守義而愛民    不可僥倖而苟免」。  孟子：「桀紂之失天下也    失其民也    而得其民    斯得天下矣 ...... 保民而王    莫之能禦也」。  宋儒：「仁義者    兵之本也」。  荀子：「彼兵者    所以禁暴除害也    非爭奪也 ...... 避免淪於暴秦那樣“   不求之於本而索之於末”   終致喪失社稷」。  荀子：「故仁者之兵    所存者神    所遇者化    若時雨之降 ...... 此兩帝四王    皆以仁義之兵行於天下    故近者親其善    遠方慕其德    兵不血刃    遠邇來服    德盛於此    施及四極」。  「摒棄馬列   復興中華」方為正本清源之道。  結論：古往今來人世間「刀兵劫」成因究竟為何？溯源「根本」，摒除禍因，方為長治久安之道。
将军分析专业
我祖籍和周处除三害主角祖籍一样，但我生长在祖籍隔壁城市，和蒋介石老家一样，我甚至和张忠谋的爹一个区，南京如果是首都离我家比北京近，考名校大学也容易。陪都重庆也是我上大学地方，其实国民党厉害的话以前真不少大陆人希望他取代老共，毕竟文化流行，自由富有民主欢乐时尚轻松谁不喜欢，可是现在搞到台独，哪还有希望呢，完全是让世人鄙视华人的角色，不得不铲除了。以前还以张忠谋黄仁勋等祖籍浙江为荣，但帮白人对付分裂华人的话只能是耻辱了。
唱紅解放軍可以鬆懈老共的輕敵自滿的心態；退將可能和國防部約好做反間；國民黨執政搞不定老共，又輸給綠營讓民進黨去試試吧！
打了就知道
真心覺得可恥，一群長在台灣活在台灣，使用台灣資源，健保的人，天天在唱雖台灣，什麼都對岸好，，，你們幹嘛不直接歸化成大陸籍
坐女主持对面的人好 尴尬。
吹吹吹...
不是 “一句兩岸互不隸屬引爆經濟危機”，而是一句兩國互不隸屬引爆經濟危機才對。過去蔡英文就説過兩岸互不隸屬，那還有一點點模糊，還算比較友善。現在已經兩國互不隸屬就已經是臺獨了。賴清德嘴上說中華民國，實際是在說民進黨台灣囯跟中國互不隸屬。
台灣太把自己當回事了
看來是兩個舔共的 台灣有這些人真的是悲劇
不用上戰場，全台就是實境大作戰，現眼下就缺勇氣與義氣，保衛人民家園，為了中華民國，國族與未來，血祭敵人，加油。
这位国民党 邓先生。在柳杰克的直播嘉宾 “直飞上海” 问的哑口无言 还在这里口嗨。
此節目不賴，何以必需安置女配角，坐高椅，穿短裙，不倫不類。
再10年，100年，這種節目乃然有…😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
唉 台灣當然想獨立 但是又沒有實力 再怎麼想也只能做夢 現階段唯一有可能的拖延下去不獨不統 等中共自己玩翻了再趁機獨立   總之就好好苟下去吧 能成功苟下去也是很厲害了  比起嘴巴說獨立 還是好好增強自己軍事、經濟實力吧 這樣中共也會更考慮戰爭成本 唉唉唉
29:49 那個 真的很有感🥲
黃暐翰你是資深記者,藍白養不起網軍,只有綠能,立法院外那些人一天要消耗多少糧草,你還黑藍白養網軍,數位部可能就是最大合法網軍
中华民国政府及其拥护者离开台湾岛，到美国或者日本周边购买土地建国，中国就没有理由再攻击了，说不定还会建交😂
现在的情况其实越来越清楚。对台湾人而言最好的状况就是维持民主体制不变，岛内资产不会在统一进程大幅度损失。维持武装独立已经越来越是一种天方夜谭了。
惡烏前兆
不知道大家相信一旦兩岸戰爭，我們撐得過一個禮拜嗎？
有美國大哥靠山，別說96小時，9年6個月恐也攻不上。
你要独立就没有交流啊，没得商量的
這個人只會亂講，解方軍只有填海的份而已
為什麼一直都說台灣不要挑性中國?你去跟習近平說兩岸一家親 各自安好 兄弟分家互不隸屬張 張將軍說得很清楚 是習近平想完成統一 他有壓力 問題在他 不在賴德總統
其实说这么多都没有啥意义，哪一天台军兄弟开第一枪，把“中国人打中国人”的帽子一戴， 大陆人民日报一发表“勿谓言之不预”，这些事都结束了，真的省了大家的很多精力物力
太差的來賓 令人作噁
台灣人大部分沒ˊ有人想和大陸人心靈契合 只有少數人 像你一樣的人
西部軍區申請參戰
邱先生你是怕沒工作 或沒光環？
這位邱先生 你是什麼人啊？你可以讓中國保持底線。台灣就不能保有底線？為什麼一定要中國為尊？你還沒清醒？中國 一個中國最後就是統一收編台灣。怕死死得更快。我支持賴總統。不恥的是表面愛台 實際為自己求生牟利求榮。中國1949被騙一次 你還要被騙？你自己清醒吧！ 不要說電視台前的百姓要清醒。總歸  台灣人為什麼要以大陸人的觀點來論述來求生存。中華民族世人種文化，絕非是國家主義。
难得的说的还不错的嘉宾
是工台吗？
該來總是要面對 模糊兩可形成了買辦 內奸
赖的目的是什么？
2颗核弹的事情，别忘了，我们是核大国，打红眼，直接核弹颗
心灵契合个毛，还三十年，早就灰飞烟灭！
为何弯弯非要台独，像以前一样和平发展多好。不要打仗，打仗要死人的。哪个士兵不是自己父母的骄傲呢。
😂96小时 你太高估台湾伪军 24小时 凌晨开场晚上办理二代身份证
96小时，不太可能吧。虽然共产党打仗确实快
兩個投共仔
张将军说的很对，两岸思想不在一个维度，台湾当然不想战争，但是也不想叫中华人民共和国，甚至想独立，在中国大陆眼里，想独立是吃屁，目标只有统一，名字只有中华人民共和国。其实作为普通老百姓，不管是大陆还是台湾，管你叫中华人民共和国还是中华民国，国强民安，人民富裕，没有战争才是真的，什么改弦易号，这些都不是什么事
赖这个把中華民國宪法说成是灾难的人，居然还是能选上所谓中華民國总统，真讽刺。所以在消灭中華民國这一点上红绿是一致的。😂
你這個頻道怎麼經常請喜歡吹牛的人天馬行空？？？？？
前米蟲在散發『台灣必敗論』...政府不用管一下？
说实话，我没张将军这么乐观，虽然台湾没有乌克兰那么大的纵深，但顽固台独派不在少数，势必要打一两场巷战，完全打下台湾大约得1个月
看似漢營，心在曹
失敗將軍。國軍之恥
中國國務院國台灣事務辦公室發言人楊毅周三（25日）在北京舉行的例行新聞發佈會上駁斥最近在台灣出版的一本新書《2012台灣大劫難》。 這部由中國流亡作家、前北大法學教授袁紅冰撰寫的新書預測在2012年之前中共將全面控制台灣的政治、經濟、軍事和文化，並籌組社會民主黨作為在台灣的代理黨。 中國國台辦發言人楊毅在回答記者提問時用三個四字成語直接駁斥了這種說法：「無稽之談，憑空捏造，匪夷所思。」
鬼扯，还不是为了赚钱才来大陆，反正不是欧美日来投资就是港商台商，不要讲那么高尚。
陸委會，海基會，都來幫忙領薪水。
拿歼20和肥电f35比就太搞笑了，这俩不是一个级别的，因为f35不能超音速巡航，歼20是超音速巡航的，当初歼20是针对美国f22研发的，现在发动机也换装了国产涡扇15发动机，单发的发动机推力是和普惠f135发动机也就是f35用的发动机是一个级别的。另外f35满载设计是无法完全匿踪的，歼20满载挂弹量比f35要多不少，而且不是破坏匿踪效果的挂载，歼20的航程是5500千米，f35是2220千米，航程是f35的一倍多。作战半径就超过f35一倍了。
兩岸本是一家人，由於歷史的原因，被美國強行干涉，導致我們分而治之，遂逐漸兩岸人民心裡形成隔閡，一切的罪魁禍首都是美國，並不是兩岸人民。當美國霸權凋零的之時，就是台灣回歸祖國之日。
不一邊一國 難道全部都是一國嗎？ 難道委屈求全就不會被統嗎？ 威脅別人的加害者 難道會因為受害者委屈順從就不威脅控制受害者 嗎？ 中國一直要讓台灣問題成為內政問題 國際就不會幫助，因為會被誤認內政問題，進而更能威脅控制台灣呀、真心難過那些一直幫中國威脅台灣時 還怪賴總統說清楚我們就是主權獨立國家🥲🥲真心祝福台灣民眾和官員都能早日認清中共現實就是要統治台灣 不會改變好嗎😂。 台灣就是要守護民主 守護台灣走自己的民主國家❤才能保有我們的自由民主自由法治生活🎉🎉
尊重台湾朋友的生活理念和价值观，不希望两岸有战争，希望两岸一直和平下去，在没有找到一条两岸都认同的道路之前，希望维持现状，从小学的历史就是一家人，不希望家人离家出走互不往来
国民党真是可怕，30年以后再说！30年后两岸都分离100年了😂我们还是更欣赏民进党❤
沒關係啊 台灣有817黑熊部隊 塔綠班側翼刀槍不入 去海岸擋子彈XD
完全沒外援及設施被破壞的情況下，二週沒天然氣之後電力只能提供部分地區或輪區供應，然後糧食及水不計算肉菜的部分大概能支撐3個月，那給敵人吃的能撐多久呢？
都是假議題啦，中共不會打啦。  自己內部的問題那麼多，就算打贏了，面對大部分發達國家制裁，馬上倒退好幾十年，以這麼「愛錢」的國家來說，那個代價他們付不起～
赖医生喜欢梳头 分头背头发型…， 大背头赖医生……
大背头赖医生，应该是代表繁体字99%人民……这是现实……繁体字是民主进步公平文明国…… 互不隶属简体字是独裁专制独裁者……
烧烤哥？
台湾日本殖民30年是一段历史、将万安曾祖父率国军撤退台湾又是另一段历史…，
将万安曾祖父带到台北浙江奉化是普通话、正统的台湾话不是普通话……台湾日本殖民30年是事实……
中國政府可以跟你們台灣談三十年嗎？痴心妄想吧！
上一个以个人意志把国家带入战争的领导人是：希特勒。
亚洲4小龙应该肯定…… 孙中山中华民国是正统的中国……1949年中华人民共和国 不一定是正统的中国。中共 共军 不一定代表中华民国 ……中华民国 代表正统的中国……
王定宇:台灣国防部大藏武！高估中國軍力低估台灣军事发展，把高科技武器都藏起来，大藏武！可耻！还拿出各种二战武器给民众看配合中國心战！
誰叫你們台灣人選了一個台獨金孫叫賴清德而搞到今天这种情形.
国军是正统的将万安曾祖父正规军、共军 是南昌起义土憋……
秘書長的話應該去跟老共講吧？！
联合国通过的仁川登陆……共军（中国人民志愿军、不是解放军）跨过鸭绿江………国军收留了自愿军俘虏…… 这是现实……
我耐心看完 =  認知作戰 ,  我真的開眼介 ,我門國軍真的 被**很嚴重
国军是正统的黄埔军校军（将万安曾祖父）、共军是南昌起义 不是正统的土憋……
為什麼那時候台灣拿到最先进的飞机而不反攻大陸呢？
大陆网友和台湾网友至少在一点上达成了共识：不要合统，不要一国两制。祝你们好运喽😇
我也想再来台湾玩呀，本来以为这次有点机会了，结果这么来一下，又悬了😂
繁体字的媒体用词：共军、国军……联合国谴责共军 以大欺小欺负国军……
講再多的好處都沒用啦！冥盡党一味的要搞台獨,講再再多的都是於事無補啦！
為什麼講話的時候眼神要飄來飄去？到底在心虛什麼。  沒有人反對交流，前提是兩國關係正常化。不要再講什麼92共識了啦～  中國是無神論國家，搞什麼宗教交流？莫名其妙
前空軍司令聽你在哭！
是有多久没看见女人，为什么一直只看女主持。。。
讓你們有機會發表談話 ,盡講 偏頗言論 , 我從討厭民進黨 , 我開始要抱緊民進黨了 , 大家都被收買  國家安全 怎麼那麼廉價
没有啦，兔子不敢打了啦，安心睡觉٩(๑´0`๑)۶
中華民國本來與中華人民共和國就互不隸屬！那有違憲？憲法本來就沒有中華人民共和國了！那來的違憲
女主持人的大长腿，嘿嘿嘿😊
33:21
不要再叫那小女孩 高涼雙腿在那。畫面不對稱
讲半天讲不到点子上，这时候又觉得自己受了天大的委屈是吗？什么叫“两国互不隶属”？先把这个讲清楚再来谈后面的。
擱置爭議，能擱置多久，說憲法那一中是中華民國還是中華人民共和國，不要挑釁對岸的底線我認同，那我們的底線在哪裡？如果雙方的底線都是堅持中華民國與中華人民共和國兩個國號，那怎麼談，過了20年30年還是一樣，戰爭不會是台灣挑起，因為我們只想維持現狀，但對岸的領導人若想追求歷史定位，是包含收復台灣在內，不知道盡頭的民族的偉大復興的話，覺得這才問題所在。
媒體就是會放大解釋互不隸屬！又不是説不能互相交流，互相過來旅遊
暐瀚哥，沒有尊守中華民國憲法的總統，還可以當中華民國的總統嗎，適法嗎，中華民國不存在，他的總統是屁，世界沒有台灣總統，所以他不是我們的總統是嗎，我們依法可以不任這個總統嗎。就教暐瀚哥
這位張 當台灣都是死人 包括自己 另一位先生
玛德中共中央领导那群人还是太和平了，军演直接变军事行动做不到吗？学学俄罗斯啊，而且法理上中华人民共和国和中华民国还属于内战。
想想還是說實話。若中共攻台。ㄧ定會宣戰。宣戰的理由ㄧ定是以民進黨官宣飛彈對準北京實施反威脅戰爭，因為可以無責攻擊。宣戰後的1～3小時是台灣最危險的時候。中共分階段完成海峽空優與台灣上空空優。4小時內就會投擲特種部隊實施重點打擊。使用運輸機或地效運輸機。我不認為台灣接的住。因為重要的是飛官。從上尉到中校。飛飛機要承受過載。在攻擊彈用完後只有機槍。要做飛行機動攻擊。中共不會允許台灣飛機回去加油上彈。而飛行員最優的時間是上尉準備升少校開始。台灣能有多少飛行員能在身心過載時實施長時間的戰術飛行，就算僥倖安全回場。還能再升空嗎。在中共完全空優下，6到8小時就見真章了。
👍超棒的👍兩位優秀
戰爭在哪邊開打，哪邊就爛了，根本不需要登陸
誰在挑釁啦？明明是中共鴨霸一天到晚要侵略台灣，一直怪執政黨挑釁，就是不敢嘴中共！
纯属胡说八道 哪个大陆的官员这么无知！还调整？不知道 ？搞笑呢！国民党被赶到台湾 已经是流亡政府 到后来中华人民共和国取代“中华民国”  所谓的“中华民国”在国际法及国际认同上就已经是非法的了！ 哪个大陆的官员敢这么说  可以负责任的讲 如果他说过了  他会立马下台的！
有張校長 就先按讚。
你的論點真的正確嗎？還是需要有中共統一台灣正反兩方的立足點來做一個辯論，你的說法只能说服自己不能讓人接受說白了看不到亮點？
052d是7千吨的，万吨的是055，这次没来。最先进的这次都没来，围台的用次一级武器，最现金的要放在外围对峙美日
還開放旅遊業？台灣人已經太多啦，沒開放旅遊看看台灣飯店貴的跟什麼似的？代表人太多啦。
問題是 這些將軍 以為全世界就只有台灣和中國嗎 ？ 這些 將軍的言行 在 北韓金小胖當場就槍斃了
96小時？真打的話，能撐12h
四天打完，身為軍人自己講出這種話還沾沾自喜， 是拿了多少錢真的不好說^^
这个会长都是废话。国民党的战力太差
导弹瘫痪军事目标，各种舰围台，汽艇船运输机运送坦克军人，战机配合收尾
找這個張姓退將就知道要來漲敵人志氣，滅自己威風的，你乾脆大聲說我們投降就好了！也不需要當兵；前線官兵一直在努力待命，你們這些退將一直在唱衰，很煩內！當美國日本是塑膠？台灣今天若不是靠美國保護，有辦法活到今天嗎？暐瀚最近都請一些專門打擊國軍士氣的來賓！
仗一開打就把哥布林老大給交出去
想不到說的毫無戰略意義。中共要打只有算台灣海峽寬度。
願瑋瀚能回到以前的評論作風，別被綠沾染期待中～
講的就是中了統戰的毒，一國兩制慢慢拿你的立法機關，行政機關，蠶食台灣，分化台灣，像香港一樣，以後上街頭也沒有用了
說得容易 不簡單耶
希望两岸和平 中华儿女不能再为内战流血希望张将军好好种自己的田 享受退役生活 颐养天年
叫對岸負責 誰挑釁😂😂😂我笑了
四天 我的天啊 有人這樣看輕自己不簡單
對岸協商還要選人 誰會得利 可想而知
開放巿場。 。。真敢說
什麼是對台灣有利 不是你們說了就算 叫對岸先尊重我們吧
联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!! 20240527   留
回不去 永遠不要回去 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
我們不是中國人。台灣人對他們不薄 還要我們跪下 可笑
邓公当年留了非常大的余地给统一作为前提，其中就包括国号，例如以邦联或联邦制统一，国号自然不能再叫“共和国”。伪汉作为经常跟两岸时政的媒体人，居然在这一点上表述出现错误，如果不是蠢，就只能是坏了。
联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!联合利剑C 就是 正式登岛动手之时!!!!!!!!!!
和平万岁 ！
一邊一國 各自生活 自己作選擇 要住哪邊 自己選 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
明明對岸講話更狠 更難聴 是誰不要和平 講台獨就要被打  什麼道理
誰不道德 問對岸吧
爱国者有一套从天津港上岸……
96小時就能拿下台灣早拿了！何必等70年？ 嘴砲拿下最快了
这个节目基本上是量化和具体谈战略和政治经济，这节目是对事实负责，质量比较高，拉地图，说武器和战略和战术。
由演轉戰，非常認同，現在當兵非常危險，尤其是這四年
我个人感觉，当下大陆的注意力并不在台湾身上，台湾岛又不会飘走，大陆没有立刻要解决台湾问题的迫切需求。大陆给台湾的定性一直就是维持现状。  大陆现在重心在中美 中欧 中俄关系上，中美欧经贸问题，中俄合作问题才是最大头的。  中美关系才是决定台湾命运走向的关键。
張將軍說了大實話！
中国两个政权内战，国民党输了逃到台湾省，美国阻扰分隔，内战未结束，关系深深，怎么互不隶属？
民进党能为中华民族做的最大贡献就是帮忙引进多点日本兵进来 我们可以向你们保证，到时候台湾都不要了，全中国都窜起来干日本 此乃“驱虎吞狼”之计也 能带进来多少我们吃掉多少
中國先面對中國共產黨統治合法性再來跟台灣合法民選政府談兩岸關係吧！這種窮兵黷武的政府，中國人民應該首先站起來推翻才對啊！不然怎麼有這麼多中國公民想「潤」出中國呢？問題從來不在台灣，全都是中國共產黨對於統治範圍的妄想，台灣也從來不屬於中華人民共和國統治。中國的「百年恥辱」首先要從中國共產黨停止「自取其辱」開始，那些自以為是的外交言論，根本都在延續「百年恥辱」，讓中國人在國際上抬不起頭來，真正要洗刷百年恥辱，就要真正實踐「起來！不願做奴隸的人民！」
兩個哼哈二將，一個替中國用經濟恐嚇台灣，一個幫老共用軍事恫嚇台灣！真有臉
中華民國過去的憲法條文哪裡符合美國的一中政策?美國一中政策中可有提到1.台灣是中國的一部分?或是2.提到中國大陸隸屬於台灣的中華民國的一部份?顯然都沒有喔!然而這一位國民黨人士不是無知就是壞到故意歪曲事實. 再談到國民黨堅持的一個中國是中華民國,問題是國民黨的堅持對岸的中共國承認嗎?美國與當今的國際世界承認嗎?拿一個根本不是當前事實來自欺欺人真的腦子還好嗎? 賴清德總統並沒有修改國號,只是告知國人,不論稱呼中華民國.中華民國台灣.台灣,都是稱呼當前生活在台灣這塊土地上的人民與國家,而我國與對岸的中華人民共和國並不是同一個國家,呼籲台灣人不要被對岸的中共統戰伎倆給迷惑與分化. 至於敵國反對甚麼是敵國的野心與企圖並不是我國能左右的,敵國要我們亡國也不意外~ 但我們應該要同意敵國侵犯我國領土是合法的主張嗎? 當敵國要來侵占我國領土時,呼籲全國人民一起來抵抗敵國是不道德的事情? 那難道應該呼籲只要敵國想侵占我國,我國人民應該放棄抵抗立刻投降才算有道德嗎?
老想着二三十年，这样想法的国民党就是孬种，这种想法，大陆肯定更希望是台独来做行政，更好处理台湾问题。国民党难道不知道啥是夜长梦多吗？！
國民黨說的 "92 共識 " 是誰提出這一個名詞??? 92 辜汪第一次會談 和 98 第二次會談 都沒有  "92 共識 " 這是共產党提出來框住台灣的一中共識 你國民黨一直強調 是想要???
這個時機點還在說要跟中國大陸交流的人.....有很大的機率是漢奸
張延廷將軍不用把中共的強大講的那麼清楚，把雪寶講的一愣一愣的，晚上都睡不著覺了。意思一下行了。
看看李毅的下場，說3天要拿下台灣，結果現在要去借錢。
台灣綠色側翼跟民進黨支持者跟民嘴  一天到晚不是在說  台灣雄三飛彈可以打到三峽大壩  一天到晚在吹牛  台灣好棒棒   真是不自量力
Taiwan is independent or not that is not just TIME consideration, but the wisdom of WHT is Taiwan or the Republic of China!  The detail is seen from Singapore's history, the small country is giving the best of the best within its powerful neighbors, and the smart country shows its intelligence and how it educates its citizens on what their "country" really means!
‘’雪寶‘’的蘿蔔腿，，，太露啦
支持一国两制
要不是國民黨從反共變成親共,國民黨退將從誓死保衛國家變成到對岸開黃埔同學會,美國會不賣最先進武器給台灣嗎?就是國民黨整個背骨台灣,造成美國擔心最尖端武器機密被中共拿走.所以這位將軍說的似是而非的言論,無知又可恥~幸虧他已經退役,否則不要說美國人不敢賣我方最新進武器,連台灣人都要擔心是否被這些退將給出賣了~
這個節目的流量很明顯，買的假
秘書長論述的非常棒👍
1+1=2，是大家不會懷疑的數學題，然而實際上只有這兩個1是相互獨立的情況下，才符合數學這個規律。同理，張延廷中將所言，也是假設臺灣不會反抗，臺灣會有內應，而且更重要的是美日及國際聯軍不會對臺提供相應的幫助，這樣才有可能4天。就像當時俄侵烏克蘭的時候，大家評估兩天俄羅斯便可拿下烏克蘭，但實際上打了2年，俄烏還在僵持。
火箭炮推平了，洗地就行。
Please stop mocking China. It is not nice.  They are very sensitive😂😂😂😂😂
Wei Han is getting very popular in China😂😂😂😂😂😂. Congratulations.
It is getting worse of mocking China😂😂😂😂😂😂😂.  These two might be punished by the communist China😂😂😂😂😂
吃政治这行饭，眼光非常重要，忠告黄先生，目光短浅站错队了可是一辈子的事情。
菜刀也可以軍用😅
2024A……..Z😂😂😂😂😂😂😂😂😂
退休軍人說這些言論不適合吧
中国打仗一般都是自卫反击战，往往逼到绝路不得不打才会出手，而且达到目标之后会迅速撤退，台独们可以看看中越自卫反击战中国为什么会出手，当时苏联已经和越南签了军事同盟中国都敢打，因为已经是不得不打了，台独们那么想独，就赶紧催促民进党法理台独，看看战火会不会烧到台湾本岛上，只是苦了支持统一的台湾人
外行看热闹内行看门道！4天都有点多了！了解一下东部战区有多少军人，有多少先进武器？
莫触碰到底线  两岸同胞兄弟 同室操戈非理性 让世界充满爱 祈祷和平
还想着直接2024B,中间2024A,PLUS版还没上呢？PLUS版，MIX版…一个一个版本慢慢来。
维持现状就是维持分裂，过去一直在维持现状，结果几十年变成了和平独立，教科书全改，民进党上台，你让大陆怎么跟你维持现状，你们连中国人都不当了，连分裂中国都不在乎了，反而把分裂中国当成靠近民主
承認九二共識，和平共處。簡單明瞭。不此之圖。就是: madness!  stupid!
偽漢喔～呵呵
国台办的官员会跟这个台湾人说不知道民国政权还在台湾就假啦，一听就是赵少康这类老蓝男最爱编的段子
台湾自己说的不算，美国才是台湾的主人
四年？你想多了。
賴清德就想打，想怎樣😂😂
@Wunderpus-photogenicus     何必刻意地叫女主持人穿短裙然後坐在高椅子上？怕收視率不高 To Wunderpus-photogenicus ,      這正是我要說的.穿短 裙 坐在男客人對面的高椅上. 應該感到羞恥.我之前已經評論過。她還是不在乎。看起來是她老闆要她穿成那樣.
张将军说的解放军只需2-4天就可以拿下台湾，我认为四年都拿不下来，因为大陆人民都穷得榨菜吃不起，茶叶蛋吃不起，田鼠肉也没得吃，做了高铁也没钱装靠背，解放军也吃不饱，如草莓兵无做战能力，那些军舰军机都是破铜烂铁，不堪一击，还是李喜明参谋总长说的对，解放军根本打不过来，台湾人民应当相信台军的作战能力。
其實我們大陸還是有一部分希望你們能保守住凈土的，只是環境在這沒辦法說，我在想如果土匪真的統一了，忠烈祠這些怎麼辦，泉下有知的國軍先烈心中也難受 涼啊，真統一意味著中華民國徹底沒了…😢
很好笑，伪汉不接受92共识，可以的呀，不过你以为不接受两岸就永远维持现状了吗？别做梦了
国军兄弟们，为这么腐败的民进党政府去死，太不值得了！人生很精彩的！
上联:一筒二筒三四筒 下联:六筒七筒八九筒 横批:？？？？
上联:一筒二筒三四筒 下联:六筒七筒八九筒 横批:？？？？
其实我觉得他还好
我记得之前不是雪宝，之前那个叫啥
這位小姐姐坐這麽高，能不能穿長些的裙或褲，擦邊會加重物化女性。
現在都是退將們很緊張，因為他們是真的在一線，知道現實情況。
無視憲法，恥談民主者，無法無天。
俄羅斯當初也是說三天就能拿下烏克蘭速戰速決說的天花亂墜，嚇死歐洲國家、結果到現在已經兩年半了還沒拿下烏克蘭、況且烏克蘭都是平原易攻難守、這兩年來看俄烏大戰得到的結果無非就是要加強台灣的戰力、讓中國要侵略小國時有所故慮
軍力就是底氣，那還交流個屁 直接投降就好了嘛
台獨只是少最既得利益者爲自己之利益，置全體台灣人民的生命於不顧而已。今即便是台灣真正獨立了，台灣人民就是幸福，快樂的日子了嗎？---還不如: 擱置爭議，在九二共識上，和平共處。答案交給子孫來慢慢解決可也。所謂不戰而屈人之兵，最爲上策。
黃偉翰表面白，其實挺綠。
如果青岛路上年轻不是举牌子而是申请当兵到前线，或许能改变。
賴清德都宣佈兩國互不隸屬，還怎麼對等交流，這不是廢話嗎，這不打還行嗎？如果腦子是正常的話，都會知道這一場解放台灣戰爭是不可避免。
是习近平你马英九尊严，还是罗森勃格给了蔡英文和赖清德尊严？
雪宝穿上丝袜流量会很大
台灣人要選擇戰爭，才選賴清德做台灣領導人。可悲呀！
大魚有生存空間，小魚也有生存空間。大魚小魚也有共存的道理和價值。
搞台獨的這批人，牠們的祖先是大和民族，是和魂台魄的灣生人，牠們是大和民族的皇民，牠們也都公開的承認過，中華民族漢魂台魄的灣生人，我們幸褔和平不要葬身在這一小搓人的手上！
無法跟中國人交流，他們被洗腦到無藥可救，沒有世界觀，沒有價值觀，沒有人生觀。 只有民族主義和愛國情緒。
講得好像國軍不堪一擊
真是令人感慨啊，没记错的话，这位张将军几年前算是比较鹰的，也对台湾的战力有自信，如今几年过去，好像是从去年沙盘推演之后吧，认清现状后态度180度转弯了
雪寶變胖了
投賴總統的人是不見戰爭不掉淚！😢
黃記者啊 你這是為匪宣傳嗎
是誰挑戰誰？不要胡言亂語。
就像春秋战国一样了，大争之世，争于实力。更何况，本来台湾岛就是中华民族自己的土地，只是谁来主政而已。中华民国和中华人民共和国无非是争这个谁来统一，谁来主政而已。既然谈不拢，只能靠打，来决定胜负。
看到台湾的政治能有小儿科的式的讨论，就彻底放心祖国统一了。
現在掌權的就最大，愛怎麼說就怎麼說！
我觉得小姑娘好漂亮的。
主持人發言，搞笑在溫州機場降落？
真倭偽漢，還是有不少人捧場
这姓邓的对两岸问题的认知也就是幼稚园或者小学的程度吧，看着一大把年纪，白活
這個才是軍事出身，搞一個律師當國防部長！真的是瞎了
笑，俄罗斯要军事合作 也是核潜艇吧....电子信息不是一直在收集吗
軍人的天職你我都做到了嗎？ 保密是軍人的天職，唯有國軍每一位官兵都建立起「外防敵情蒐集、內防洩密違規」的共識，共同建立綿密堅實的保密機制，才能有效防制軍機外洩，確保國家安全。 「軍機保密」是維護國家安全的先決條件，也是防範敵人陰謀滲透的主要作法，如果不能保守軍機而奢談國家安全，等於「建塔於沙」般的不切實際。
賴金孫根本在「賣台」希望對岸來打台灣，鼓勵他們快把台灣拿回去！
進化為更強大，就是為了毀滅嗎？
“解放”誰？！
台湾只有乌克腩的命了
請問有事嗎~~來賓都是希望統一~ 我們本來就是不同~也沒必要靠過去
張延途中共代言人嗎？這外省退伍軍人怕大陸的話給你,和英九96小時考慮回中國
呆湾人不是中华民族吗？😂
还搁这谈1986年呢 ....听着真是恶心
什么叫维持现状？对于台湾来说，维持现状就是坚持中华民国，坚守中华民国宪法！看看民进党上台都干了些什么？国名不要了！宪法成灾难了！
15:26 想什麼啊，就算大陸現在開放，你認為大陸的人還想來旅遊嗎？
你的節目比范啟斐的好多了，正視台灣問題，少談意識形態，真的找對來賓了!! 空軍中將不講，我都不知道台灣中國戰力差那麼多，沒有找鄧岱賢秘書長來，真的不懂中國的想法是甚麼，92共識是共識甚麼!!! 暐瀚這個節目我必須給讚分享!! *早已經訂閱....
還在一個中國中華民國！！！問題是國際上早認定的中國是中華人民共和國~中華民國是中國的“代表”早已不是主流世界的認可了！
昆山只是个县级市。台湾GDP只占大陆3%。呵呵。
太蠢了，电子战一直在进行。你们台湾那个所谓的最先进的舰艇，出港口4秒钟被火控照射，瘫痪了你们的电子设备。你们那个所谓的最先进的雷达，似乎是乐山吧。也开了，开机的同时也被瘫痪。大陆雷达用的是氮化镓。直接高出美国一代。美国现在真的是弱爆了。只有你们台湾和外网很多普通民众还以为美国军事多强。
要是这样还交流，那习还有脸吗？他在党内和民间怎么交代？
民進黨提24位國民黨就要提40位把54瑤第一位
普京的大礼物可能是：间谍名单。最近大陆抓了不少间谍。包括火箭军的。
不巧看到女主持人雪宝内裤颜色，王绿蛐的收视率上升的秘诀所在。
最终还是要地面部队登陆，这个有点难度。登陆力量少了，时间过了，就麻烦了。俄乌战争就是例子
一個文攻一個武嚇，這根本是對岸的套路
没有飞行员，买了飞机也没人开😊
这个将军还是挺懂的！😂😂
取决于“决心”之下默认付出什么代价，别错误的认为是战损，其实是大陆所能承受的台湾损失是什么样的。92共识的下的统一愿景”一因两制“已经不复存在了，两岸关系直接被打回到”解放战争“的局面！政治包容相比之后就变的不再重要，清除台独就成了首选项，民众的低限度杀伤、产业受损也变的是可以接收。但也请不要”会错意“，这个低限度是解放军所能保障的，而不是说大量伤亡、产业受损大陆不能接受，相比领土完整没有什么是接受不了的。
演习搞2天，实战只会更快。 台湾应该珍惜这次机会，把所有招式用出来，打赢了这就是你的独立战争，打输了就不要再妄想台独了，好好做回中国人，大家一起反殖民教育，把美国驻军赶出去，把美国安插在台湾政权里的代理人赶出去，堂堂正正做自己的主人，多好。
這位眼鏡哥是在談1986年的事嗎？瞎扯蛋
笑死了 还4天  超过24小时 都算大陆战败   你们台湾人在犹太人控制的全球媒体里 都看不见  胡塞武装都不知道击沉了 美国多少军舰了  美国都不报道
好像看李喜明和张延庭对谈，一个寡言一个多语，想知道哪位先破防哈哈哈哈
好棒
貌似湾湾们认为维持现状是一个好的选择。很遗憾，大陆人普遍认为维持现状就是缓独。从国际地缘政治上看，老美认为分裂的现状有利于美国的利益，可是大陆很清醒不能有一个弱点被美国人掌控在手中。大陆之所以现在还没发动战争，不是惧怕美国，美国也根本不可能为台湾出一兵一卒，而是没有想好解放台湾后如何治理。一个虽然统一但混乱的台湾同样不符合大陆的利益。但一旦大陆的半导体产业发展成熟，台湾对于大陆没有任何意义的时候，就真会实践那句话“宁可台湾不长草，也要解放台湾岛”。
怎么还有人以为没承认九二共识也能交流？蔡政府8年还没明白？
别忘了台湾是我们中国大陆牺牲了几千万人命从日本人手中光复的！如果有人想把台湾从中国分裂出去，14亿中国人觉不答应！
首先，ㄧ位得票率40%的總統宣誓就職演講就違憲，立院改革用盡謊言抹黑，鼓動民眾運動好支持貪腐黑金，這是開民主倒車最壞的表率，痛心！ 然後每位軍事專家都說台灣撐不了多久，我好奇ㄧ但開戰，這些敵機艦還能靠那麼近，當國軍紙做的嗎？你當老共能動手早不動手嗎？他們又不是善類。 彈洗台灣這事，烏克蘭已經印證。
国民党民纵党是同意九二共识的，领导人民起义吧推翻台独的民进党，共盟中华民族的大复兴文化的大复兴万古的功业荣耀哇！
一個深圳對台，就錯錯有餘，為何自不量力，搞自毀，40%，民眾可要站在第一線
一國兩制😅在台灣的人都知道不會有這種狀況統一之後 台灣就是第2個香港了 這不是顯而易見嗎
为什么你们居然还想着要陆客和陆生？？就算没有赖的台独发言，之前你们台媒天天骂陆客陆生，说他们没消费力，还抹黑骂他们没素质，鬼还想去！！你们扬言不欢迎陆客，大家民间不要来往不是刚刚好？等统一后看不爽大陆的，欢迎太平洋游去日本或者美国~
2024A……Z😂😂😂😂😂😂
国民党全党起义推翻 民进党执政联合共产党领导复兴中华民族和文化。民中党
陸團客又不會坐小黃，疫情前還有uber要分一杯羹，生意興隆才會有人要去做小黃，觀光業者不是全都喜歡陸團
軍人的職責就是「保家衛國」，貪生怕死就不配當軍人，沒有鼓舞「士氣」不說，盡講些敵人多麼厲害，這個傢伙好像在扮演「病毒」的角色，到處散播，真沒LP!!!!7414😢😢😢😢😢
来宾极其幼稚啊，出了520就职演说这个事情，还在幻想旅游团，还在幻想开放旅游。
以哈打了好幾個月、俄烏打了兩年多還沒結束，哈、烏軍力與台灣差距太大都能撐這麼久，張延廷的腦袋與素質，阿共看了都想笑。
台灣20%是日裔派，李登輝是日裔派首領，假民主自由提攜 民進黨，分裂國民黨，將至台灣歷史訴之惡魔敗國。
同独裁专制的 共产党講甚麽共识，无异与虎谋皮。衮衮诸公，不见香港之今日乎？
跟有'妄想症的人每天起床多說林志玲是我老婆阿六有什麼好論的
又看到雪宝了，开心😊
赖癞蟆德
這位「將軍」最會危言聳聽，丟中華民國國軍的臉!!!!!!😢😢😢😢😢😢
中共小米加步槍 戰勝了百萬國民黨軍，那是為什麼？靠的是仇恨与恐懼 矛盾与分行欺騙  看看与中共打交道五十年的蔣經國以前說過關於中共的話 多少能了解
叫一些老將軍講軍事事情已落後了 不如去訪問美國軍事專家因美國無時無刻都在作戰  台灣 大陸太久沒戰事了。
主持人跟兩位來賓（小將軍，前~祕書長）應該看看前美國國防部胡振東的關點，解放軍沒法登陸台灣啦！（最怕是台灣的第五縱隊……）
習今平經過賴清德挑釁二國論，中共内鷹派硬逼習今平表態。
48+64=112
聊天Ai 也在修改加強進化功能；重置靈格物競本能強治國弱不會講理！
北望王师又一年！🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
有灰熊靈格去總部靈媒處修護異常思維缺陷才變正常腦思！
感觉大陆人到台湾其实冲击最大的应该是看到青天白日满地红的中华民国国旗，这在大陆只有在影视剧中看见。到了台湾会现实体会到中华民国还没亡，还在台湾。会对两岸关系和体制激起自己的思考。
正常與非正常半物競缺陷靈格過招...其他靈格做自己當人的功課！普人吃瓜顧好自己...
说严重了，佬美不卖台湾好的武器主要原因之一也是大陆通过台湾得到的资料比其他地方简单
看誰釘誰！
張先生，你是那邊（台灣或中國）的空軍，四天（中國打台灣）就結束，可憐！那老共早就打了，還在等啥小？了然，還將軍，你跟那黃征輝一樣（他稱習近平是千古一帝）你也太看得起中國解放軍了嗎！
投降就不會戰爭
为什么要攻占呢？每五年用远火帮台湾深耕一次，即经济又划算
危言聳聽這個那是將軍的，完全配合大陸的話法
危言聳聽這個那是將軍的，完全配合大陸的話法
中共要包抄就包抄？ 要圍困就圍困？ 台灣就束手無策了？ 照張延廷的説法台灣根本不需要抵抗，這種單向思考言論讓人難以苟同！
張延廷對中共的戰術思想似乎十分暸解，但四天戰爭結束的言論似乎過於武斷，個人不認為這是將軍所應該展現出來的，畢竟戰爭不是僅僅只看武力變數太多。
以前台湾能拿到最好的飞机，是因为以前大陆落后，对台湾没威胁，美国佬把最好的飞机交给台湾放心，还可以随时监视和震慑大陆。现在不同了，大陆随时可以解放台湾，最好的飞机成为战利品，将其破解后美国就没秘密可言了
太看得起自己了，幾個小時就完了
不對 無法認同 ，2個國家是怎麼樣嗎 從頭到尾壓根就沒統治過台灣 要台灣人降 先把台灣給滅了在來說  管你們打不打 打就直接來了還等什麼 不要認知作戰成這樣  什麼幾天就拿下 用說的比較快  所以烏克蘭是滅了嗎 打到現在還拿不下 等烏克蘭投降了 在來說也不遲 說的好像全世界只有台灣跟中國在互打似的 把其它國家當塑膠似的 ，那這樣美國還環太平洋軍演幹嘛那麼多國參與幹嘛 真以為老共收了台灣，它自己會沒事似的  美國不會讓中國做大 這是肯定的 或許軍力當然比不上所謂的央央大國 但打下台灣 世界不會大戰？打下台灣 世界歸你中國？ 打下台灣 其它國家會放過當做沒看到？
这么说吧，05年作为一基层士兵，台湾所有的火力部署我们都有研究学习，哪里登陆有岸礁，可登陆范围多大，哪里部署什么装备和多少作战人员，主战坦克装甲什么型号有多少辆，大到导弹，小到轻武器，所有的军事基地和重要设施在哪一清二楚，我们早就具备速战速决的斩首能力了，到现在还一直研究你们能挺多少天😂😂😂说白了要不是考虑都是中国人还有国际舆论，早就分分钟拿下了
綠暐瀚的嘴臉真的越來憎獰
鬼岛如果拿到F35 第二天，图纸直接送到天朝。
都是明白人
经国号， IDF= i don't fly , 是我一个台湾朋友告诉我的🤣
因為国民黨買台，可能流失技術
天啊，拿敵人的宣傳口號來當作真實戰力，這種廢物也能當將軍😂😂
2024A……Z😂😂😂😂😂😂
關鍵是,請問賴總統的公子們與金孫是否長駐台灣?身為美國人的阿公,帶著臺灣人走向戰爭,為了甚麼?
就这实力差距也就台湾还在做节目扯淡，都不知道还有什么聊的意义😂
一邊一國，要打就來，笑你不敢
中始終以同民族觀，來統戰，時代早已不同，民族並不等於國家！藝人最先被洗腦收買做樣版，有種就放棄台灣國籍，台灣健保回歸祖國！近8成國人還是堅定做台灣人！
既然老鄧30年前就說了三天七十二小時，各位看官就毋庸質疑了... 可謂板上釘釘，勢在必行，言必信，行比果... 自衛反擊戰，收復港澳，一個不拉... 張先生功課夠深...
" 中華民族炎黄子孫龍的傳人充满着智慧重視四維八德 ：禮義廉耻忠孝仁愛信義和平 ！"  關鍵时刻两岸中華兒女要團結勢更强統一步伐、目標一致、為民族千秋大業努力奮斗 ，共享和平、進步、繁荣 ！  ✅ 中華民族引領全球時機已到要把握惜福 ！  任何人搞台獨會引發戰爭就是死路一条 ！台灣人民珍惜生命 ，没必要與台獨主張者痴迷不悟 ！  ☑️ 台獨引發戰爭必須确保無辜人民能安全撤离，只留下台獨份子上戰場决一 " 死戰 " ！！！  台獨份子請放下屠刀回头是岸吧 ！！！  🙏 ( 天佑善良的台灣人民 " 中華兒女 " ！！！)  中華民族一份子 ( 海外僑胞 ) TMLeo
" 中華民國 🇹🇼 需要正能量 ，寶島台灣人民要和平不要戰爭 ！"  " 棄 " 台獨这不實際的主張帶给两岸長期的纷纷扰扰嚴重傷害、破壊、分裂台灣社會的負能量 ！  🇹🇼 中華民國要發展、中華民國要進步、繁榮昌盛、中華民國要與世界接軌、🇨🇳 两 🤝岸 🇹🇼 强化合作互惠雙赢共創輝煌 ！  ✅『 國會改革、反貪查弊 』重中之重 ( 立法院新格局韓江正副院長和所有支持国会改革的立法委員辛苦了 💪 加油 ，正能量满满 ！)  中華民族一份子 ( 海外僑胞 ) TMLeo
美拜登總統前天再度表示：一旦中攻台，美一定出兵保台！讓國際及台灣國人放心不少！
唱衰台湾的，都抓起来。台湾民主可以让台湾战无不胜。保卫赖总统，捍卫民进党。嘿嘿
黃偉翰 我建議你今後可以上綠媒了 西裝帝國旗可以掛台灣共和國國旗 你和賴清德一樣 表裡不一
" 中華民族團結勢更强💪....過去飽受西方列强和大日本帝國瓜分欺凌的中華民族領土版圖是時候完完整整回歸統一了 ！"  【 台獨主張者玩火必自焚 ，這是一條不歸路 ...一切都是天意在安排 ：上天欲其灭亡 ，必先令其瘋狂 ！】  中華民族的大好日子即將來臨 ，中華民族是一個不屈不饶的民族任何邪恶勢力都阻止不了两岸中華兒女統一步伐、團結合作一起努力奮斗創造屬于中華民族抬頭挺胸贏得尊嚴引領全球的輝煌成就 ！  中華民族一份子 ( 海外僑胞 ) TMLeo
苗帥  拔劍四顧心茫然！ 還有誰？  葉元之 驚爆新聞被電爆 田方倫 啞口無言  羅志強 不敢辯論  黃國昌 網路空戰法條完敗  還有誰？ 我要打62個！  https://youtube.com/shorts/4X96yFZfwy8?si=GIFw9c6VO0uMKdpj
你都两国论了，还对等尊严？那是不是要大陆承认你的所谓两国论后还要开放旅游？ 你们这帮人真是天真
每天都会看黄伟瀚这孙子表演
民進黨執政，直接投降?
黃萎汗還在夢想有無痛。其實根本不用。只要斷水斷電斷網三天，臺巴子們就會擔漿提壺，跪迎王師。
我是澳洲华人，作为第三着者，跟我们无关，台湾立国完全没问题，特别是去福岛😂，但在中国人牺牲了3000万换来的台湾岛.…绝对不行。华人基本是祖先崇拜，如果这事发生，中国人不能向列祖列宗交代😂
两岸旅游？别做梦了！
如果你了解历史，你就知道当台湾方面军力占优时，他们对大陆的嚣张和恶毒无以复加。如今，大陆方面军力全面碾压台军，台湾方面开始装可怜，一副受人欺负的样子，令人鄙视不齿。
電磁參數雙方都有紀錄對方武器參數 不是單方面而已
暐瀚  帥  酷哦~
我也不希望打➕1️⃣，但我比較相信同個相關體系出來的，媒體人我會聽聽就好，專業跟消息面都只有一半，離開了才會知道那個產業的好壞，一語道破～
你台商没赚钱吗
厲害，只要96小時中華民國就……阿那些捍衛中華民國的情何以堪哪！
开战第一波我们都是木头人😂所有可移动的东西不是被砸了就是被钉死😂
不是啊.是國民黨和共產黨內戰.把國民黨送給你們共產黨處理.不要來煩我們快樂的台灣人民啊!台灣成為中國的一省?好可怕.看看現在的香港,東方之珠已熄滅,若台灣成為中國的一省,美麗的福爾摩沙也消失了,中國共產黨是全世界最顧人怨的傢伙,自以為拳頭大,四處惹事。
整個節目，只有「四天」可看，軍力在航母、登月，還要討論？
如何在戰場上生存？
他就藍綠白，哪個黨他都要碰一下，還說他自己是【政治評論員】，說是【演員】我比較相信🔥🔥🔥  🔥講賴清德，侯友宜就客客氣氣的🤮 🔥講柯文哲就灑狗血的罵😤
过去历史文件
我25年前全台湾溜了一个月😂估计只有在换旗帜以后再去玩了😂
民进党打出台独口号，作为国民党党员竟然表示尊重？从邓岱贤的这句话就可以知道了——国民党是滩烂泥，扶不上墙的！！！
什麼叫維持現況，一輩子維持中華民國。不管叫中華民國、中華民國台灣，目的就是民主自由意志台灣現況。並不是因為貿易、利益，而賣掉、削弱，中華民國！
都是中共的认知作战啦，不要相信他
反正共軍打過來咱們就投降，來賓就這意思吧。
今天台灣黃暐瀚政論節目上來賓說中国大陆第五代歼-20 隱形戰機比美國第五代F-22 隱形戰機進步。他的驚人程度O嘴。中国大陆第五代歼-20 隱形戰機前2-3年，台灣綠色政論節目和人民不知道。
三流評論員，長久以來就是看風向說話。
可以96小時為何拖七十多年還不動手，邏輯不通吧！我們為何要納稅養這些人，我可以拒絕嗎?
根据联合国2758号决议，台湾省领海归P R C管😂
為什麼要安插一個花瓶在節目裡？看了很煩
发现了一个很奇特的事情啊！军人和官员一般会说中国攻岛很快会被攻陷，绿营自媒体们说中国不敢攻台啦！该吃吃该喝喝啦！美国会来帮我们的啦😂明眼人一看就知道谁说的比较有说服力
綠偽漢
国民党是被老百姓打败的，这次在台湾又输了没地方跑了吧
520后最新投票结果：持续和平统一国策5.3%；一切手段达成目标68.2%；立刻梧桐19%，其它。求尸得肢，同胞们自求多福！
到時候打起來喊台獨的一個都別跑全部給我衝第一個
為了三千塊錢出台費，軍事基地機場，全部都爆給中國人知道了⋯⋯，還用派間諜？
不用怕台灣有黑熊隊還有南部小草打前戰
两位讲中国这么好来中国，人民拥抱你们，而且你们还相信一国两制😂😂😂😂
張將軍還真是實話實說，敢言人之所不敢言。 在大陸百廢待舉，席捲大陸黃金美鈔珠寶古董人才來台的蔣介石，台灣海空軍佔優勢，有美軍協防沒有後顧之憂，大陸內部有內應，三軍整裝待發，台灣可以不時襲擾大陸的高光時刻。 兩岸實力對比台灣佔有優勢的時候，反攻大陸，還要作「一年準備，兩年反攻，三年掃蕩，五年成功」的長期規劃。 現在狀況反轉，大陸各方面都突飛猛進。 整體實力幾乎可以與霸主美國匹敵，讓美國煩惱不知該從何處下手來阻止大陸的超越。 可是兩岸實力對比大陸佔有絕對優勢的時候，大陸卻寄希望於台灣人民，寧願讓國家統一時間推遲，也希望透過惠台來釋出善意，來和平統一兩岸。 然而台灣卻不斷挑釁，好像見不得台灣好，非逼迫大陸武統不可。 這些主張獨派的政黨，這麼希望看到台灣人民上戰場，去為美國的利益服務，去當美國的炮灰，怎麼會這麼的不愛台灣呢！ 美國說什麼，台灣就唯命是聽的是什麼。 學人計劃要安插美國人到各部門管事，檯面上的大人物誰敢反對？ 要讓台灣下場比烏克蘭還慘的毀滅台灣計劃，台灣檯面上的大人物誰敢吭聲？ 面對美國貪生怕死沒有一點勇氣的懦夫，卻對大陸表現的神勇無比，天天在比手畫腳。 這些檯面上的大人物，都是美國豢養的狗，被美國操縱的傀儡嗎？ 台灣還是有明白人，不過我還是要幫張將軍的台灣可以支撐兩到四天作點補充。 子女送出到國外，或者不敢服兵役，只會對自己人發狠，內部正撕裂中的台灣，只能說實在不堪一擊。 借用蔣介石的名言，就大陸而言，應該是臥薪嘗膽準備數十年，只要動手，必然快如閃電雷霆，然後一天出兵，兩天掃蕩，三天成功。 與施琅收台一樣的，一片降幡出台灣，澎金馬則根本一點也不勞費心，信不信由你！
美國當然不會賣f-35給台灣 台灣有那麼多吳三桂 到時候送個一台 洩漏資訊 給對岸😂😂😂
虎爛！共軍還沒就定位，我們早準備阻斷他的補給，一旦他們反擊，我們就開打。
四天就能结束，老共为啥不打？说明这个副司令不行，他看不到老共看到的东西
聽聽主持人的心理話，與其臉上的表情，所表達的就是獨台，與台獨互為表裡！
我打熊孩子也要公告世界噢,想得也太美了吧🫠🫠🫠
台灣到底要统一還是獨立   不能用公投來決定嗎？
不用擔心一旦動武中共就發起內亂秒殺瓦解了⋯⋯台灣福報超大的，佛祖神明馬祖護法神一堆的盡虛空遍法界，不要害怕，好好念佛！安心🎉定心！明心，廣修福德善法！凡事皆有因緣果報！但台灣要有基本防禦力量基本阻赫力量！保護人民安全！這是不是你說的算是因緣果報說的算喔⋯⋯🎉🎉
歡迎阿共統一.台灣太亂了.需要習主席來整貪視正風.我雙手
笑得很開心 噢😂很好很好😅
算細一點，預判也是
知道糟糕了吧！😢
前空軍副司令 的悲觀 看起來是 高級假🤫 我倒希望 中共有高層  受誤導 戲碼是 請君入甕 你說呢🤪
大陆统一台湾台湾人的生活水平只会比现在高而不会降低，而且台湾人还能利用14亿人口的大陆市场。享受大陆先进的科学技术和新产品，由于少了台湾这个反华的大本营，大陆的政治会更稳定，舆论会进一步开放。台湾现在深受歪曲的大陆报道之害，大陆绝对是世界一流的发达水平，世界绝大多数发达国家和大陆相比就是绝对落后一个世代的农村。
想牠改變？牛到北京也是牛
這位將軍在影片28分的時候就被帶偏了😂
这个女的什么也不懂，是这个节目的花瓶吗？那她就是多余的！
講的好有深度
真的是偽漢耶。
中共的圍台二天軍演為何只有兩天就結束也應該一起來討論，萬一有朝一日紅統了對台灣的百姓是福是禍自有定論，你們身為國家的將官所放出的消息都是附和對岸的論述，你們將台灣民主的人民多說安慰的話吧！
這些統派一直在制造戰爭恐懼，夸大中共軍事能力，幫中共恫嚇台灣人，然後小粉紅在這裡追捧。這兩個嘉賓的組合就是文攻武嚇。
按下👎，關閉🔔！！！
可是中國觀光客多的那幾年，台灣經濟也是最差的那幾年耶。。。。
兩岸論述要隨著中共的作為與時俱進。賴總統的調整超讚。
賴贏了嘴炮！
520后最新投票结果：持续和平统一国策5.3%；一切手段达成目标68.2%；立刻梧桐19%，其它。求尸得肢，同胞们自求多福！
如果四天那就太棒了。影響百姓不多。又可結束執政黨立院法院亂象
事實是他們花了70年台灣還在這裡，事實是俄羅斯以為幾天的事現在已過二年了。 我也曾想過在一天之內拿下女神， 事實是尻了1分鐘就結束了。有夢最美呀
早在2024大選前就應看出黃暐瀚的政治取向和立場，他多頭取利又暗箭四射，其實是「黃」色，真正的自私小人，有腦袋的都應該查覺！！！🤨🧐😠
20年來30年來，誰削弱了台灣軍力！誰？誰？誰？
評論來自收人民幣的磚家就不用聽了。豪無價值。只要給他們人民幣。你要他們說什麼他們都可以說。
2024A………Z
暐翰投靠綠好了，我是支持賴才改綠，比想像中好，節目大多嚴肅中有趣
很久以來，黃煒翰就一直批評國民黨，大家今後不要再看他的節目
无论如何，大陆一定要统一台湾，这个决心是不会动摇的。和平统一对台湾 台湾人民不会造成伤害。武统是一个艰难的选择，不得已而为之。战争是要死人的。这是最不想看到的。
黃煒翰是藍皮綠骨，今後不再看 他的節目
台湾不应该放敌国人去旅游。
黃暐瀚的專業水準超低，到現在還不知道殲-20是暱蹤！真的只是耍嘴砲撈錢！！唾棄這類媒體人！！！😤👎👊
052d 是 7000 多，你说的是 055 吧
蚱蜢挑釁雞公……名嘴或節目主持人，要實事求是千萬別瞎掰…… 你們都有一定的社會責任！
这位秘书长对两岸问题知之甚详，论述非常清楚。
只有野蠻落後，缺乏現代文明的原始社會，才會以自我血源為主觀條件，強迫其他獨立的族群來歸順，只因為本身的過度自卑感作祟而渴望得到的認同。
伪汉如果能协三个小孩一起上战场，肯定能鼓舞台军士气。
天真，这个时候还在讲大陆游客去台湾旅游
只需要24小时，而且是打的稀烂的那种😄
中國 = 台灣 + 大陸 一個中國 = R O C + P R C
台灣國防的停滯期就是在馬那個任期那8年！
導播不斷用穿著不當、表情痴呆、應聲吱唔的女助理分鏡，是以「色誘」蹭流量，真低極！！！👎👎👎👎👎
美國領導新八國聯軍，解放軍不敢打台灣，因習不想變成慈禧太后兩次離宮跑得裂褲咖或崇禎皇帝吊死煤山！那時的大清帝國和大明王朝國力不比現在差？！
绿暐瀚被张将军吓傻了！
拖个一两年，给在台湾的非中国人一个离开机会
台湾人说话都得小心翼翼，活得个啥劲，有些人不敢说欺负他们的人，天天怪罪敢说真话的人。 怕的人，搬去大陆，更好啊，把台湾留给台湾人
這前海軍陸戰隊隊員講話很親中 感覺很想賺中國人的錢 有沒有人可以查查他水錶
民進黨和挺獨台商謀劃，如何建立台灣國。
戰爭是雙方互有攻防﹒對方如何想定是一回事﹐若真有互動﹑可能不如他的理想﹒料敵從寬雖不是壞事﹐張將軍言論未免太聳人聽聞﹒對方怎麼想定？我方如何應對？這不是軍人的職責嗎？感覺上好像我們沒搞頭了﹒
张将军说的真准
攻佔台灣如果如此容易的話，怎麼已經75年了還在動嘴皮子而已？
空軍中將這麼藍中帶紅？
本人很不喜欢像黄伪汉的主持风格.反而像“于僵君”那像明显到有点似男人.想说啥就说的,说实的“中华民国”黄.越来越多的人已看清了你的颜色。
主持人很中立，可以接受
Mainland China never fight with any other country before, maybe Taiwan can fight more than one month, who knows.
什麼四天？那還不快溜？像米國第七艦隊一樣開溜吧！不必硬碰硬！死的是自己！
这位女助理主持，她的穿着很不得体，每次都穿超短的裙子，面对着男嘉宾，这样很没礼貌，也不雅观，下次请别再犯同样的错 ，看了真的很不舒服  .😅
中共如果要堅持兩岸是一個中國，他們可以承認中華民國與中華人民共和國都是中國。互不排除。要說中華人民共和國是唯一的中國。畢竟兩個中國是民主與共產的兩個不同政體。台灣人一定不接受共產政權。
我
副祕書長說是被統或統大陸的中共手法啦你不是不懂就是媚共  將軍說法是台灣戰必敗美必逃 台灣的軍力並說您說的脆弱吧
二战战胜国的中国～，一直都是中华民国这个国家～！
最近中國境內已經看不到母牛了 因為牛逼都被陳中將吹到天上去了。
現在台灣的退將大多為統一作貢獻，連統一後生活沒變都說得出來真的嗎？是台灣的危機
还不之大陆还有国外我们的共同的华人华侨
你乾脆說4分鐘好了  笑死了 如果超過30天還沒攻下 要不要切腹
來賓一直講人民方面哪有意義，應該是不同政治理念問題啊！共產主義就是容不下其他意見的，中國又不是只有滲透、侵害台灣而已，ㄧ帶一路那麼多國怎麼說？ 他們只會卡台灣，就像是虐待小孩一樣的行為根本是變態，還是離遠一點較安全 來賓最好能說服中共改革為自由民主國家就可以了，不然講那麼多也沒用
進來先按暫停，再按倒讚，送給喜歡隨意封鎖別人的綠營側翼黃暐瀚！
這種国民黨的退將，4天，台湾沒外援，4個月中国月都沒辦法佔領台湾。
其实说真的～！ 台湾的中华民国国民～，才是名正言顺的中国人～！
沒當過兵或那種四個月到底在叫什麼?你們能戰嗎?我們武器能打嗎?當年在東引重砲連，有去過幹訓班嗎?你們知道八吋一顆96公斤嗎?你們在坑道睡過嗎?離開幹訓班想說沒事了，結果是砲長的大地震，然後是學長的半夜伏地挺身跟仰臥起坐，菜鳥時就高裝檢半夜顧過停屍間嗎?學長在坑道故意放東西在停屍間讓你去拿出嗎?被操得像狗一樣，砲操現在還能罰100組以上這樣罰跳嗎?待過北柱每天爬山去連部拿飯，然後遇到體側，本來很兩光，結果五項戰技全過
中國要和平統一，要中華民族安居幸福。但外部勢力是反對的。
未雨綢繆👍
這個秘書長废話真多！反正武統已是箭在弦上，遲早而已！沒有2028總統選舉了啦！還在做夢？
知道為什麼現在美國不給我們好武器嗎 因為中國國民黨的關係 偷偷賣給阿共新型武器都有可能
衰尾道人上台，道友個個跳海。
為啥很多人還看不懂共產黨的邪惡....還想跟共產黨談....
坦白說，這一集沒有什麼價值，除了女主持長的很正以外，尤其那驚訝的表情：真的唷！，這一集真把台灣當朔膠來說？國防部就是太多像這種的劣醬今天台灣才會這樣，還有F-35美國不敢賣給我們是因為我國國內軍方太多匪諜，並不是因為對岸反對而不敢賣
上次斐瑞西訪台中共軍演，台海航運受阻，中共只能忍受三小時就北移渤海灣演習。這次學乖了演習變成演戲，沒有什麼奇怪的。問題關鍵在台海，是世界航道。台灣方面知識收復大陸無望，二岸變成兩國。中共不死心想學老蔣和統或武統，弄得外交崩盤，經濟崩潰得不償失。如果台海上桌，布林肯說：中共是桌上賓還是桌上菜？中共和台灣要面對現實共存共榮，面對台海統一無望，共同發展經濟走向民主化。
台商对大陆的改革开放是有一定贡献的，但是，台湾从大陆偷走的380万两黄金，赶紧还回来，75年了
圍台?台灣幾百枚購買自制的反艦飛彈塑膠做的嗎？
海贸会秘书长：蓝西服+红领带=蓝皮+红心，典型的亲中蓝。
是的，中华民国是中国，中华人民共和国也是中国。对中华民国来说，大陆地区是待收复的的沦陷区
東洋鬼會讓兩岸統一嗎？（中華民族包括中國，台，港，澳門決一不可）
暐瀚 你有發現自己的面相改變了嗎？相由心生喔 不是酸你 只是很可惜
后面那个美女叫雪宝啊
我如果是习主席早就把台湾拿下 废话很多自不量力。
不看下班了..
非常赞成两位嘉宾的观点，为二位点赞。
被發現了大家都是台獨！全部圍起來一個都不能少😂😂😂台灣被文攻武嚇永遠都是台灣人的錯😂😂😂跪下舔就是愛台灣啦😂😂😂兩岸都是中國,國民黨主張台灣人有種就要和中華人民共和國單挑😂😂😂,最後最重要的要能「發大財啦！」
现代社会对电力系统的依赖程度是非常可怕的！依赖性一定要超过二十年前的南斯拉夫。美军用停电手段几天就让几个月不投降的南斯拉夫投降了。一但停电停水停油停气停通讯停金融停交通停商业加其它许多停，中国的仇官社会需要几天会杀官投降？希望中共不要为可能的美台复交而跳进美国军工金融利益集团设计的战争漩涡，台湾从来就没有被中共统治过么。
维稳经费支出超过军费，害怕自己的国民到如此地步！军队来自国民，仇官的军队能打仗吗？敢像美国人人有持枪权吗？不要总拿朝鲜战争自嗨。当时的农民在中共的土改中大杀大抢地主富农和上中农，交了投名状，如纳粹德国人民大杀大抢犹太人交了投名状，中国军队才有了与德军一样异常的战斗力。今天的社会无权不富，能让人民杀官交投名状吗？中美军队的战斗力能相比吗？
可以打或者有能力打，早就打了啦，根本就不會用嚇的。
一國兩制，香港有嗎？不要背離現實，馬英九胡扯！還在怪他人，請面對現實吧。
他们不也说俄攻乌之前不是也说2星期结束吗? 抛出来这说法等于说 '这么容易, 干嘛不上啊'。美丽果降息前是真想让台海打起来呀。
大陸不可能讓你拖二三十年來解決的!
赖清德是为毛非搞两国论呢？有什么好处呢？口嗨吗？这种人适合当领导人？
拿下容易，驻守难。
最大的问题不是最快能打多久，而是最慢能打多久。 不如说一旦战事爆发，大家不如都期待尽快分胜负，因为斩首行动如果成功，必定对民用基础设施和交战地带群众生活影响最小，平民伤亡最小。 一旦斩首失败，或快速机动登陆失败，进而导致战事转入小规模武装渗透攻防战配合导弹和航弹的拦截/袭扰作战，必然使平民死亡几何倍数上升。到时候就可能面临大规模人口死亡——包括强制征兵造成的KIA， 缺少医疗资源造成的伤病无法救治，以及最骇人听闻的食品无法自给导致总人口中相当比例饿死。 战争如以瘫痪、立体登陆、斩首的剧本结束，则平民伤亡会极低，战斗人员死亡甚至可能不超过一千；而如果进入围困—消耗模式，则很可能总死亡人口将超过百万。
能撐幾天，我一直覺得這問題大錯特錯。這場戰爭要是打起來什麼叫贏什麼叫輸？解放軍登台，戰爭就結束了嗎？還是無法登台就會退兵？ 兩岸若開戰，台灣將會成為美中戰爭的永久戰場，不會有什麼速戰速決。
台灣有台灣歷史，中華民國是中國的流亡政府，逃亡到台灣的政治難民，別把國共兩黨的內戰帶來台灣，
藍白不要怕支持者跟綠的支持者會有衝突，因為越鬧越大美國一定會進場干涉，還有中共也會進場干涉，執政黨一定會聽美國人的話會退縮
張延廷我對他不信任
希望賴金孫有觀看這節目
中華民國的國防機密早就被數萬個中國國民黨的馬英九們出賣給中國共產黨了，除非強制除去馬英九們的國籍，因為中國共產黨利用中華民國台灣的民主破壞 攻擊中華民國台灣的民主！
美國不會賣台灣最新型的飛機，主要原因是國民黨的飛官會叛國投誠。
鬼扯，好在他退伍
😡😡😡 中國現在沒本事武統台灣！ 習近平下令，佔多數的國民黨和民眾黨立委全力癱瘓立法院、擴權以削弱台灣總統及行政 司法權，以貪污舞弊全力調查台灣潛艦⋯⋯ 這已經很明顯的告訴台灣人  習近平只能利用在台灣的中共同路人奪取立法院的權利，下架執政黨  不過台灣的年輕人耳聰目明，一定會下架國民黨和民眾黨賣台之心
中国政府绝不会现在武统台湾！军演只是对两岸互不隶属论述的一次严重警告！至于为什么！就现在中美贸易战，金融战，科技战全面开打！如果台海有战争！美国会跳起来鼓掌！我们做一个假设！中国如果GDP是现在没美国的两倍！中国还用武统台湾吗？
台灣有一堆傾中官員及人民，如何取得武器保險不會洩漏給中共。
像黄这种人也无所谓他是蓝是绿，和很多台灣人一样，他们都不想被统一。只有真正打服他们，实际管理台灣，他们才会低头。
台海之戰，不是中台之戰是中國和歐美亞之戰！ 中國的實力可以跟八國聯軍作戰嗎？沒有高階禁片它可以支撐多久？ 歐美亞洲斷絕中國後勤補給能撐多久？ 美國的攔截導彈系統會比中國差嗎？
脑海里浮现出张延廷浑汗如雨的种田画面，🤣🤣🤣向往的生活第八季应该邀请张延廷做嘉宾。
好在台灣這位中將現在不是在位在軍中領軍。連中共都可能看不起如此對手。
2027年前谈不出个和平统一路线图那就等着武统吧！顺便说一句到那时就是一国一制了。
美国一定会把台湾放上战争。赖宝不会改口
不管这么扯,两岸就是一个中国关系都是中国的也都是中国人,就是内战造成两岸的现状,这是根本事实!要么中华民国完成祖国统一要么中华人民共和国完成统一,若两岸都不能完成和平统一?那就凭实力看谁能完成统一?
低头 快走 绝不拖泥带水
張延廷是第5縱隊？？
最近的大陆民调显示86%支持武统，黄暐瀚已被大陆网友盯上了
赖清德必须独，否则他就是第二个老蒋父子，第二个安倍。
福建两岸学者常年接受台湾的行贿，所以是鸽派。
台灣人會不會覺得不可能戰爭啦！
什麼跟什麼啊？！整場都在自圓其說，國民黨是中共的白手套事實，資料都已經公佈了，說中華民國-台灣是台獨？中華民國是國號，台灣是區域，還有搞清楚一點，中華民國沒有要反攻大陸，現在是中共要侵略中華民國破壞和平，你們腦子到底都裝什麼？
希望大陸人順利回歸中華民國. 中華民國在台灣.
证据在哪里？
1:00:35 說出大多數人的心聲
速戰連決、少傷亡、三天夠了、
互不隶属，先把从大陆拿的黄金，及文物还回来再说吧……
離間部長
如真是據這位前空軍副司令所說對方軍演兩天，國軍最多只能守四天，那中國要武統台灣就不必喊了75年都沒動作，建議張延廷放棄退休金，先投降領對岸的獎勵金
看看俄乌战争，俄罗斯都无法击败乌克兰更不要说中国军队
为什么不想统一  其实就是不想总统变省长而已。对商人 平民 有任何影响？ 失去外交权 没有黑金库可以挥霍，当然不爽咯。 说得好听的民众监督，超买、赖皮寮、绿电……哪个监督到了？
這兩個人都沒有軍人魂了，都被中共收買了. 大陸人對中共只是人礦而已，死多少都沒關係的. 搞不清楚
2024年5月27日，我相信今年能够见证历史，山河一统
胡扯
大陸一忍再忍、就是希望和平統一
😂😂😂😂😂😂😂😂
1換句話說，我們只要撐過4天，就歸我們贏了。 2，國民黨到現在還是沒搞清楚，大陸是要 〔終極統一〕，怎麼可能讓你永遠賺錢？真是騙小孩。 〔國民黨都是賺飽了去美國養老〕 3，結論是，總統不能選國民黨是對的，李登輝對國民黨的結論是對的：要降，誰不會啊？！需要給國民黨在中間抽佣金嗎？ 4，B,跟C來了不是正好？這樣才知道對岸打算怎麼打 5，多找點人來訪談，才知道誰被買了，教父說的，誰說要和談誰就是叛徒 6，賴士葆把我賣了，在電視上說那麼大聲的重要情資，你們當耳邊風：大陸打台灣，必後院失火，人家邊界長的很， 〔可見國民黨個個迫不急待的被統〕 只是你們知道嚴重性嗎？我看你們不是不知道，是〔不在乎〕 7，國民黨一片降聲，使美國不信任台灣，不敢賣先進武器。 所以，要麻國民黨自己移民，要麻國民黨清黨，有嫌疑的全抓起來，比如馬文君，徐巧芯 不然台灣連談判籌碼都被國 民黨敗光 8，馬總統一派 ，沒有說最重要的一點：大陸要有政治改革的可能性，兩岸才可能相向而行，92共識才有存在的可能。 如果這點不存在，那交流意義很少 首先，台胞在大陸的各項財產，必需受到保障。 這點為何國民黨從來不提？因為自己吃的很飽 而這種〔權貴享有一切〕正是違背台灣基本認知的其中之一 9，我很負責的說，新疆收回首先屠城，屠城在大陸，不算個事， 再來，被統絕對讓你生不如死， 10，同意，維持現狀是自己騙自己。 11，大陸現在是自己搞錯：兩岸是兩岸的政治問題，不是國際區域安全的軍事問題。 12，國民黨看起來就沒能力，處理兩岸議題
暐漢最近被深藍節目，名嘴批背叛。我說暐瀚心中應已漸領悟，深藍效忠共產黨，為共產黨在台先峰部隊，是他們的第x縱隊，為要消滅，弱化中華民國，拿下台灣，換取自身利益。暐瀚不是本土派，至少是中華民國派，活的像個人。
全世界各地的中國遊客都減少了，因為中美貿易戰，中國沒有錢了。
這位秘書長還在和平的夢中😂 張將軍說了實話，兩岸的理念就是平行時空😅 台灣還會再有2028總統大選嗎？😂
史上最懦弱的軍人，唱衰臺灣第二，只輸一個馬陰九
聽不貫.勿評論
近代歷史上，那些落入美國陷阱、為美國而戰的國家或區域領導人，都是低智商之人。烏克蘭領導人就是最近最典型的例子。最有可能的是，現任台灣領導人將是下一個。
以小事大以智，以大事小以仁！知人者智，自知者明。
賴清德是低估中国人对战争的决心了，有两件事能瞬间点燃全民，一个是收复台湾，一个是日本介入台湾的事和日本开战，中国人只要听到就会肾上腺素飙升，全员鹰派。
黃暐翰功在民進黨，陳水扁蔡英文都沒有看見黃努力為綠付出啊。不知道現在的主子賴皮侵德，會不會把你忘了，讓你的努力表現白忙一場空。
干掉一个人很容易非常省事，省人力省物力没必要开展，而且还能保护整个岛的安全
小英的去中华文化和抵制大陆措施已经渗透彻底,8年中成长的年青人能改变吗?何况赖哥还在加倍,想和平解决?别做梦了!
2024A1…….Z100000000😂😂😂😂😂😂
2024A…..Z😂😂😂😂😂
請問現任國防部長有那麼專業嗎？
乌克兰是欧洲面积第二大国家，人家有战略纵深，与欧盟国家陆地接壤，通火车，通海陆交通。台湾是一个岛，直接先海上封岛断水断电断能源一天，第二天攻台当天就结束战争了，台独打算跑哪里打游击？你们有多大战略纵深？  还有不要忘记，俄罗斯并没有输，还在不断占领乌克兰领土，乌克兰比台湾面积大人口多，还能做到全民皆兵，现在都快耗不下去了，国家已经打废了。到时候真的梧桐，台湾有多少人愿意打仗，你认为蓝白会为台独卖命吗？绿营又有多少人当兵？黑熊部队为什么不去参军？绿营一天到晚就只会打嘴炮，搞分裂，挑衅大陆，把全台湾人一起往战争悬崖推。
两岸的人民怎么想都没用，台湾政府怎么想也没用。最重要是美国还有没有能力把握住台湾这个筹码。
中共对台16字方针：围而不打、制造摩擦、内部颠覆、交接防务。核心是“内部颠覆”🎉
將軍說的很好，台灣人要有危機意識，無視敵之不來，視吾有以待之😢
小人之见，没有全面，只是这个电台的想法而已
将军的分析有谱，习新成立的就是信息火箭部队。
安倍清德其实是“统一务实工作者”，任务就是制造对岸武统台湾的理由，大家都误解了安倍清德
两岸和平是前提，统一并没有时间表，但搞台独统一是即刻发生的，
這個副司令觀察很久了，素質能力眼界很有問題，當初怎麼晉升的，就當他是藝人通告咖囉
4 days ? Chinese military haven’t had real combat experience for how many years ? Look at how bad they lost to Vietnam. Look at how bad Russian did in Ukraine. All the Chinese weapons aren’t combat tested. Look at how bad US new weapon didn’t perform in Korean War and Vietnam war.
這個中將只能說戰術，乃一兵之才也。
為什麼是民進黨挑釁？
黄你是2面人去捞💰钱
美軍兩個小時就可以完全摧毀中國的海軍。
还想有陆客，梦里啥都有！接下来应该封锁
29:00 唾面自干？
黄暐瀚开始为台独理念助讲、甚至明里暗里主张台独是可以理解和合理的。明眼人一看就知道，黄就是第二个于北辰。
民進黨就是個災難
張將軍：中共快速攻台。也會快速跨台的。台灣的軍人不是紙做的吧？
張將軍,你可恥! 你唱合中共恐嚇台灣人,但台灣股市創新高，說明台灣人對台灣是有信心的!❤❤❤❤
大陆的常规军事实力，跟美国不分上下。本身是发展经济，不想打，但是你挑战红线，这种情况，方正没得好！
国民党比民进党更可恨    一个唱白一个唱黑  一丘之貉
中共想交出成績單 ,, 不然演習干嘛 , 大考之前 ,每天都再寫試卷,
確實啊 台灣人彼此分化的那麼嚴重，當然開戰即終戰
將軍害怕何不回大陸去！
綠暐翰
難怪要請文人國防部長，就是要解決這種將軍
如果老共真的要打 而不是封锁以武逼谈 甚至不用两天 台湾这么小 台北更小 你觉得如果老共用石墨炸弹把台北新北的电网瘫痪了 台军能撑几小时 台北的有钱有产的普通市民又能撑多久 重点就是老共不会这么打 以武逼谈基本就是上限 台湾岛又不会漂移到夏威夷 老共有的是时间
要打早就打了，到了現在70年還沒打，是打了中共就解體了，那兩個還在那邊92共識，根本是賣台親共份子，到了中國連中華民國都不敢講，還說台灣是調釁中國，丟臉，可憐啊!
看到气氛很轻松就放心了 祖国的拥抱很温暖
习近平指导国民党国会斗争 这是讲话吗 用屁股散气也不会这么臭 这些提案应该是民进党曾经的诉求 那就是民进总在指导兰白诉求 可笑的是民进党出来阻拦 恰是以汝之予 刺汝之盾
中華民國的悲哀就是養出張延廷這種所謂「軍人」，真正的軍人應該是國家有威脅就挺身而上，當年中華民國面對軍力更強大的日本帝國主義入侵，如果軍人都是張延廷這種態度，中華民國早就亡了，後來中華民國和國民黨為什麼會丟掉中國大陸，就是因為國民黨內一堆像張延廷和鄧岱賢這種軟骨動物，老蔣要是看到現在國民黨全是沒骨氣的傢伙都要氣到復活了。
還沒打仗還不知道輸贏啦 講一堆屁話
說一個笑話 當初統治台灣的是日本 國仇可以和解變成日本哥哥 台灣的媒體真厲害
好在台灣國軍不可能持續睡96個小時.
我個人來分析，中國武統台灣大至會勝利，但中國所付出的代價，包括人員的死亡，會很慘重
第一天摆不平都算解放军输。
一個5、6年的粉絲、實在太失望了、真的西爪哇大丙
和 而不是瀚
\被斩首是最省事/ 行争院周边应立即 安排反导接弹系统？
這個富司令看起來像愣頭青
上面所說的是中華民國是中國，中華人民共和國🇨🇳可不是中國喔！🤣🤣🤣🤣🤣
人。
攻打台灣四天是絕對不可能的，光是派兵到占領就超過四天，不要散播恐懼．而且誰說台灣只能被打？光是你兵力集結我就先殺你措手不及，誰規定我只能被打才還手． 中國人沒那麼勇敢啦！有勇氣就不會被奴隸幾千年，哪一個朝代不都是被強暴著玩的，怕什麼？站起來嗆他們才會對等，對待奴隸國就是要展示勇氣，讓他們學習著自己去造反．
演习是给你看的，你见过谁玩扑克是明牌打的？
不但要看以前，更重要的要看将来。
​​蔡英文都下台了！ 8年前民進黨說ECFA是糖衣毒藥，當選就廢除，……8年過完了，賴清德接著上台了，至今也是靜悄悄沒作為。這個片面可自行丟棄的糖衣毒藥，民進黨就是抱著不放，對中國的外貿依賴也沒脫離，你民進黨這是腦子有洞，還是犯見準備作死台灣經濟？
鄧岱賢 知道自己在說啥嗎！
暐瀚最後有被將軍下的”4天‘’結論嚇到😂
在絕對力量前面，叫得多大聲也沒用。今天叫得多大聲，以後就有多后悔。香港黃絲就是這樣。
62年前台灣飛機隨便飛大陸。现在大陸飛機還沒有進入台灣領空就大喊大叫。台湾多数人知道大陸打的是台獨，和自己無關。
秘書長長得好像義川哥
俩岸肯定是要打的，要打赶紧打。拖拖拉拉，是牛是马干上一架就知道了
一個徐巧芯讓多少黑暗被看見，一場圍島軍演就是照妖鏡，讓多少友邦現形？ 雖然你沒做壞事，但要知道你的言論也是間接將台灣推入萬劫不復的推手。
都已經被圍起來演習了，還這麼快樂😅
既然台灣功不可沒，還一天到晚想血洗台灣！！  我們不想當韭菜與😢人礦 🥶。 反對被納入極權國家！！
何必刻意地叫女主持人穿短裙然後坐在高椅子上？怕收視率不高？
將軍的表情 肢體動作 這些精闢的頗析 …真的好生動 好像有背景音樂一樣
賴政府已經不承認是中華民族一分子，想要搞和平獨立，做台獨夢去吧！
黄什么立场一点不重要！重要这次直接是赖vs习了！不给习回环余地的打法就算习能按住武统派！但史书留名！丧权失地辱国！他能背敢背这个历史骂名吗？
扯什么180天，你又不是中国台湾。跟ECFA 有什么关系。从lie 演讲开始算，180天后随时可以不继续吧？应该是Lie 谈续签而不是谈什么取消
感觉伟翰还是有爱国正义之心的。
坐得高高约，裙子短短的，一雙大腿壓三人.。不是標新立異，而是精神不正常。
那些骂黄伪汉的，你们有考虑过他需要赚钱养孩子吗？
这个女主持穿短裙坐在高椅上，搞得張將軍眼眭睛都更轉不动了。他看到雪山隧道了。😄😄😄😄😄😄😄
我只要三小時。
有没有台湾美女要嫁到大陆的 关注我youtube
跟中国要尊严，跪舔那些“邦交国”。要不要这么双标啊。
美國和台灣有美台協防條約.美國不准台灣先開火.開戰是民主國家.和共產國家對抗
四年 自求多福  呆玩人選的
大国博弈，台湾不管从法理还是战略地位，牵制美国在亚太的军事影响都是绝不可能丢的，乌克兰就是俄罗斯和北约（美国）制衡的牺牲品，因为乌克兰想要加入北约，严重威胁道俄罗斯的国家安全，不得不打。战争无非是利益的争斗，而当这个利益关乎国家安全时，没有任何妥协的余地，除非实力太过弱小才会选择避战。而大国之间的博弈死伤的人，问问美国，在乎过吗
今天是4天，再過兩年就是2天了。 偉瀚聽了很不爽因為他是一個華獨派...
跟台獨份子談論速戰根本是緣木求魚
國民黨要看清啊...九二共識一個中國叫"中華人民共和國",不存在"中華民國",中華民國在中共國的定義之下是1912-1949年,懂?
说一些雪宝的优点... 1.至少雪宝不再穿睡衣了.. 2.雪宝有认真在听,赞一个.. 3.观察来看,雪宝的笑容看不出来是装的. 4.华夏女性的谦逊会逐渐演变为华夏女性的自信.只是需要时间,会逐渐进化.这对她以后的发展有帮助.
美国能挑动两岸不合，中日不合、中韩不合，中越不合，中菲不合，中印不合，中欧中澳不合，目的就是确保自己的老大地位。高！亚洲人，黄种人，中国人，不要自己残杀，上了美国的当。
一位將軍.說的敵方虎虎生風.講的自己不堪一擊.就像在大陸國共內戰..一開戰國民黨就投降了.才會敗逃台灣.那每年買的武器和研發的都是紙糊的.四天結束.是不敢戰吧
俄罗斯先前送了一套缴获的完整的爱国者系统供中国深入研究喔！国际情势合适的话，就如同下雨天没事闲着也是闲着，正好用来打孩子喔 孩子若不知道大小王，天天在眼前乱搞胡练，收拾收拾也无伤大雅！台湾已经失去太空制空治海权，时间越长差距越大！真再来个十年后，无人作战系统成军，台湾根本没有一边一国的实力！十年后美国是什么堪忧情况？中国又是何种盛世？ 晚统不如早统！闪电武统，一步而就，少损失 速恢复，同中华 中国兴
台灣公佈共機被鎖定的畫面，是主動識別、自動追蹤高科技的「前視紅外線系統（FLIR）系統」掃描到共機時電腦自動演算合成出的實體畫面，公佈的影像已做了低解析度模糊畫面處理以迷惑敵情資搜集，實際的畫面和高畫質電視看到的高清畫面一樣的清晰。AAQ-33「狙擊手」莢艙讓飛行員能在超視距外遠距離精準標定空中、海上、陸上目標，並將高畫質影像傳回作戰指揮中心。  國軍戰機不是發射電波去掃描目標，共軍戰機及軍艦的警報裝置不會感應到而發出警報。共軍戰機及軍艦根本不知道自己已被國軍戰機鎖定。這是非常危險的，因為被AAQ-33「狙擊手」莢艙超視距前視紅外線系統鎖定的敵目標方位距離威脅評估等資訊會自動輸入到國軍戰機飛彈的尋標器電腦上，國軍戰機飛行員只要對聯合頭盔瞄準系統用語音說「發射」，飛彈就射出自己去追擊摧毀目標，且聯合作戰指揮中心會一起看到敵戰機、軍艦被擊中摧毀的影像。  台灣鋪路爪雷達偵測距離達5000公里到新疆，可以偵測到府3500公里外的一顆棒球大小的物體，全球只有三套，台灣是美國之外的唯一一套。中國真沒得比！
看看香港，你還一國兩制，大家當然不想打戰，但是為了自由民主，不再接受黨國體制，過去你們國民黨白色恐怖，我不想以後還有紅色恐怖  自由無價，你們這些國民黨的既得利益者整天喊和平，還不是因為早就準備烙跑了，台灣是獨立國家，為何要管大陸反不反感，要和平中國先開放政黨，讓其他人也能參政，而不是解放軍效忠政黨！
我要是美國我也不敢賣你最新的武器,飛彈。除了會刺激中共國之外,當年抗共的精神是全民一心,現在有多少腳軟跪共的?賣給台灣不就等於讓中共國免費開源自研
台獨是大勢所趨
講同樣的語言  拜同樣的神明   就是一家人  要統一歐    笑死
要人民有感說爽百姓麻麻
⁠美国为什么不和台湾签一个共同防务条约就好了。为什么不签，是台湾不想还是台湾没想过？如果台独把命运交给美国，我只觉得台湾人真的很可悲。一条航母5000人，你是觉得中国没有击沉航母的能力还是你觉得美国人能让他们领导人派出两条航母1万人来为了台湾流血？还是你觉得中国会看到美国开两条航母来了就会停战同意台湾独立呢？谈，如何争取你们想要的制度，打，可能就只有一国一制了。
承认中华民国存在的事实就是说内战还要继续打，有这么着急逼人打战的吗
這兩位「投降派」真不了解共產黨的本質。兩位的言論很幼稚無知，自由與獨裁是不能相容的，你們喜歡共產黨那就搬過去！快點去！去！去！兩位LP那裡去了！！！
奇怪，台湾大部分要維持現狀，反台獨，但大陸對台獨的警告，變成對整個台灣的警告。邏輯不同。台湾人和台獨還是不能切割。
講假動作無效
中华民国是孙中山在中国大陆建立的，一个已经失去了绝大部分人民和国土的溃逃政权，还有什么资格继续代表和使用孙中山在中国大陆创立的中华民国？中华民国从蒋介石内战失败，失去了当时中华民国绝大部分人民和领土溃逃台湾岛的那一刻，中华民国就注定成为了像清朝一样结局的中国的历史朝代！之所以蒋介石在台湾岛继续使用中华民国的国号，只是为了他执政正当性的挡箭牌而已！
不一定快打速决，也可能是久围逼谈。
韩国和日本都熄火了。还指望美国？难道韩国和日本会比它们主人还傻？ 台湾地方商家艺人政客想和中共搞好关系的赶紧表示表示。入台后清洗一批顽固份子是必然的。
國家跟國家之間沒有永遠的敵人,只有永遠的利益,所以哪來的心靈契合,只有利益契合;那,跟中國統一對台灣來說會有利益契合嗎?
真的打起来了也别赖赖，自己选出来的嘛，被野心家当炮灰了到时也别忘了高喊我自由！我民主！我心甘情愿！
雪宝好正点哦~~
唱衰台灣
中华民国是孙中山在中国大陆建立的，一个已经失去了绝大部分人民和国土的溃逃政权，还有什么资格继续代表和使用孙中山在中国大陆创立的中华民国？中华民国从蒋介石内战失败，失去了当时中华民国绝大部分人民和领土溃逃台湾岛的那一刻，中华民国就注定成为了像清朝一样结局的中国的历史朝代！之所以蒋介石在台湾岛继续使用中华民国的国号，只是为了他执政正当性的挡箭牌而已！
為匪宣傳/恐嚇台灣人!😂😂😂😂😂
都軍演恫嚇了，還能和平相處嗎，很難也，除非中共斷去武統的方針，不然軍演不會停下了。
這些都是變色龍，見風轉舵。
你是當大家都不知道中共在集結
交流別做梦了,想想导弹什麼時候飛到灣灣人頭上吧
还在做春秋大梦呐？现在大陆已经是第一经济体了，呆湾的GDP连几个大陆一线城市都不如，现在还在做梦呢？😅
打起來，炒房的就沒錢賺了
台湾人真正的危险是严重低估弱智化解放军战术战略和战争能力！
你们这个坐位安排不當 ！
台灣就是這樣，沒有拳頭還整天跟人家硬幹到底，整天幻想指望別人會保護，內心深處早已承認是個輸家，摳憐！
看樣子沒買海獵鷹av8b 是不對的，他載飛彈拉上天就射彈也不錯，不用飛來飛去，當武器載台就好了。
出問題的是「二國」互不隸屬，不是「兩岸」互不隸屬。瑋漢兄雖以公正自詡但卻膚淺了⋯⋯
軍人畏戰就不要當軍人！
军事能力差距太大了 你m1a1都能被t72b3乱穿 更别说99a比t72b3 强  ok退一万步来说 99a有大问题 三期弹不行啊 越野不行 但是人家甲叠的厚 就算跟72一个水平 人家可不只100辆  海军空军更不用说了 差距更是大的不可想象 而且俄乌战场复杂度 俄罗斯投入兵力这都是不可相比的  希望别再纠结军事的事情了 没有必要纠结，不要刻舟求剑
現在還講心靈融合這一套是不是有點天真,自己騙自己？
赖加速狮担心老习任期内交不了作业，快马加鞭来送人头😂
按國際標準，如果圍繞一個沒有主權地方演習就是軍事侵略，看美國的軍事應對就明白，連這些都不知道，還滔滔不絕說戰爭的範圍，中將這個水平太低了。越是高級的將領越要了解國際法和政治。我估計這退休將軍很缺錢，到處跑場賺錢。
張延廷 蠻適合當 中國中央軍事委員會主席 的。 😂
一中各表。其實就是互不承認。是違背事實。這會延伸成 ‘’兩邊是內戰狀態‘ 而這在國民党就變成‘’怎麼可以說是避免戰爭？‘ ’因為只要還說是戰爭狀態，中國當然就不放棄武力犯台啊。而中國的92共識是沒有中華民國，而中國政府也沒擁有過台灣。這就變成國民党不上不下的法源基礎。根據這個基礎他就是得有奇妙親中行為。很像倒追還是倒貼的行為。成為國民党還在緬懷1949年前的初戀行為。但實質上 維持現狀是一中原則跟台灣關係法並存的狀態 這也是美國派的基礎。只要說出 維持現狀的說法 大概都是依據這個。這也是目前主權問題上有最大支持的說法。而民進党當然無條件擁抱這個法源基礎。所以親美也是必然的。
獨課綱   獨媒體   獨司法   分分秒秒都在把台灣帶向絕境
只要美國出手,十分鐘可拿下中共
他是
是共產黨善心？台灣活了快60年！你們氣死！投降主義們！是實台灣生存了快六十年。
中共演習.美國.日夲7艘航空母艦也在旁邊等著.6月29日.環太平洋29國軍演对著中國來
打仗和台湾老百姓关系不大，解放军登陆换身份证就好。大家都是同胞只要放下武器除了换旗其他基本没变化。
講到大陸成長台灣貢獻良多就無比哀傷
大陆人民强烈支持赖的执政理念，希望能按照自己的理念实施他的意志，只有那样，中共那些夫人之仁才能被彻底放弃，转而实施真正的梧桐/统一行动，不再演戏！！！
又是一個“為匪宣傳”的將軍...！ 難道台灣的防衛武器都是紙糊的！
不要小看牠們的意圖，但不要誇大他們的能力。拿幾十年前的經驗說現在的戰爭是模式，落伍了。
中共煽动统一，民进党煽动独立，最终倒霉的是老百姓。
兩岸互不隸屬跟台灣是主權獨立的國家 意思差很多 再說台灣永遠都不可能獨立或統一  大陸要武統台灣美國會制止因為有第一島鏈的問題 再說美國也不可能給你獨立萬一喊不動台灣那怎辦 而已要武統的前題是台灣喊要獨立 大陸才會動武 別忘了大陸再我們旁邊而已 美國過來最快也要30個小時 這段時間能死多少人 所以想獨立？就問你們準備好開戰了嘛？
39:39投降主義者，他是收了多少錢，立論很不穩
谁    给你时间心灵契合？不可能
投降國民膽，趁機回中國吧！二位是習代言人！
你們這些統派人士要低調點,现除奸團在各地成立,到時反正大家都活不了,你們很可能被先除掉.
绿底裤今天吓的不轻，但还是有点不服！
大陸給的時間是72小時之內拿下台島
更可怕的是中國大陸的產能，在台灣打巷戰，他們是無人機和機械狗，我們是刺槍術！用人命來填！
张司令讲得弯弯睡不着觉了！
大陸給的時間是72小時之內拿下台島
现在台湾籍个人想来大陆，都很容易，正常办手续就行；大陆想去台湾看看，个人是没办法办手续的
中国人不打中国人，但必须回归一个中国。
敵友不分～
有點想像 有的早就跑了 阿 有很多人跑不掉啊。該來的還是會來，年輕人聽一聽就好ok
這種只顧自己吃喝玩樂的官員，真是無恥！
妹妹迷你裙坐上高桌下令人幻想内里乾坤，完全沒心機听兩位专家說話。
你要杠 可以啊 但也要有实力啊，没那个实力硬杠 那不是作死么 哈哈！~~~
就打啊、挺腐爛綠黨的及40%這些人、先到前線、偽漢你也一樣要先去前線喔、才支持你！
這種退將…好意思再領中華民國的退休俸嗎？從沒有建言…永遠只有對岸最好！
賴政府  獨立！獨立！獨立！  有本事就獨立！
看到張延廷就可以不用看了
以習近平最近表態只要承認都是中華民族還都好談，這個時間點，應該是台灣最後能以沖繩之於日本的方式維持一個中國身份並保留自有國防力量的時機，再等5~10年還用現在的方式來刺激大陸，那就隨人顧性命了。
不用擔心那麼多  賴清德台獨金孫  宣佈獨立就知道怎麼樣了  獨立！獨立！獨立！  搞什麼立法院！  賴總統直接宣佈獨立！
交流是在對等的環境下共同成長才叫交流，不同政黨體制之下有何交流可言，過去交流的結果，只看到大陸起飛，台灣事實上比起交流前的情況是在退步走下波！這是台灣人自己做出的事，兩個不同體制下生活的人會有個屁共識，可以別再老生常談不，別再講什麼以前祖先，血統XXX，只看現在！
兩岸終須ㄧ戰
不要相信中共的謊言，看看西藏，蔣經國的三不，不接觸 不談判 不妥協。中共目地是吃掉台灣，大陸國民黨要醒醒
🇨🇳家門口打仗  🇺🇸瘋了嗎⁉️🇺🇸只剩堂口  以前是 兄弟們  看我上 :face-blue-smiling: 現在是   兄弟們 給我上:face-blue-smiling:🇯🇵🇰🇷🇨🇿🇺🇦上:face-green-smiling:最終殺手鐧  台灣上  因為🇺🇸航母進不了第一島鏈
交流，已经完全不可能了。
4天,請問4天前要集結兵力嗎?  渡海要多少兵力,集結要多少時間?
如果真的開戰不是你我說的算！呼叫國防部長 ~人勒！  有什麼應對措施可以讓人民安心嗎？毫無作為！我至今還是覺得疑惑為何讓一個律師當國防部長 國軍沒人才了嗎？！ 還是採購案又想動什麼手腳了？！
兩岸互不隸屬，蔡前總統英文都不知講過幾遍了？甚至更早以前的陳前總統的一邊一國和李先總統的兩國論，其實大部份的國人，早就不說兩岸或大陸了，中國代表中華人民共和國，台灣代表中華民國。全球一個民族多個國家，甚至一個國家多個民族，早就司空見慣。台灣是民主國家，民主的真諦是人民不但有權選擇自己的政府，還有權選擇自己的國家。喜歡當中國人，慢走不送，何苦要強迫為難別人??
女的坐太高，有时感觉像猴骑骆驼。有同感的举手
我想知道的是 真的這麼簡單只要四天那為啥還不動手？怕制裁？什麼時候打都會被制裁啊
将军说得好，知己知彼，成竹在胸，聪明的人备战备荒。不要傻不拉几的听蔡正元“麻醉师”的睡大觉。虽然大概率大陆不会主动开战，但被长时间封锁后断气，断电，断油，甚至断米那就是难受的事了。所以赶紧，卖股票，买粮食，买生活用品储备。
作为一个大陆人，我想说任何战争都是统治阶层的利益之争，和平民百姓没有一点关系，如果两岸开战，对于两岸人民都是灾难
能抗住所以才往开战的方向努力，争取早日打响第一枪。我日了这是台湾执政者，台独份子为了台湾人民的早日得到利益努力做的事。是傀儡政府被外国势力操控的结果，还是嫌弃人口多想办法减少。否则你往开战努力干什么。两岸关系这种现状几十年了，你不努力就不会开战，北京政府没影响台湾政府执政。不努力发展经济，往开战努力。
張是替中共來恐嚇台灣人嗎？
你們太看重中共
That guy is naive, .. try to sound logical and smart.
大腿放得高，不协调！台湾地区特色😂😂😂😂
🇺🇦也是說 🇷🇺不會打 不敢打啦:face-blue-smiling: 🇺🇸可以靠啦   然後呢🧐⁉️睡夢中就開打啦！💥💥？🇺🇸派兵⁉️🧐🇺🇸🇷🇺斷交🧐⁉️ 實戰演習 視同做戰   🇷🇺之前也是演習啊:face-blue-smiling: 你以為🇨🇳實戰演練 在做秀⁉️🧐 已經是 武統 ing:text-green-game-over:福建落戶 武統前置作業
風平浪靜必有殺招，照頭一棒子。
虛偽瀚   很愛裝，臉書你可以封鎖 讓一堆不明所以的繼續被你騙，youtube看你怎麼封鎖  噁心
未来没有四年了，
台强陆弱，最新的战机可以卖；台弱陆强，卖的战机只会被大陆收缴。美国肯定不要卖了啊。只有台陆关系缓和稳定时才有一点点可能会卖
还想四年后再选，老赖可能是最后一次选举的最后一任总统，老共让老赖再选，老共怎么在大陆混！
困台戰術大家都知道!那是台灣和中國一對一戰術，問題是台灣海峽是美日安保術約介入範圍因此中國軍隊困台戰術可能會被美日反包圍除非美日放棄台灣不然不可能有機會困台。
殲20美國都已經公認他沒有完全匿蹤了，他的前翼是不能匿蹤的還虧是前空軍司令，不要再亂發表謬論了只會讓國人認為你膝蓋太軟投降敗將而已
藍將們幾乎都愛公開炫耀自己知道多少軍情專業，實際上是在自衰自謗毫無國家立場與敵我意識，這樣的黨與徒衆，只配永遠在地方服務絕對不能在中央領導國家。若我是美國也絕對不會把最先進武器戰機交給有這種軍頭政客的國家
标准答案 1小时22分😂
我有聽過一天之內的😂
两岸军事实力差距巨大，如果不看在同胞份上两天就可以解决问题。
讓立法院外的那些人去北京抗議拖時間 順便派民進黨去北京提出動議杯葛侵台 這樣可以為台爭取很多時間👍
中共國圓滿邀請八國聯軍攻打北京連續劇完結篇。  96小時之前中共國已經成為世界歷史的完美古蹟。
台灣人不畏戰、正面迎戰！10萬青年 10萬軍，覺青們請勇敢站出來從軍！要打就打，反正爛命一條，請賴總統儘快宣佈成立台灣共和國！！！
馬政府時代配養 一個鄭員外一隻軟腳蝦，一位叛國者。。
"台獨建國"是要流血玩命卻又不敢打中國，以為在自己安全的台灣街頭插旗、喊幾聲"台灣獨立"就能"建國"了，以為寫個台獨黨綱就能"獨立"了，以為在護照上貼"台灣國"的貼紙就能"獨立"了，以為在自己安全的台灣街頭"勇敢"的對著中國樂團搖旗喊台獨就能"建國"了，以為加入黑熊學院玩漆彈就能"獨立"了，以為在臉書上留言就能"建國"了，最蠢的是以為給陳水扁、蔡英文完全執政16年就能"獨立建國"了。就算再給賴清德八年，台獨分子還是沒種獨的。
看到黃暐翰請大家先進來按暫停 點個倒讚 出去把影片按不喜歡
不要再說了，台灣和中最大不同就是制度不同，一個沒把人民當人看的專制國家，一個有國際觀民主自由的民選制度的國家不可能相容的，除非共產黨倒台才有可能讓兩國華人合作開創華人的國際前途。
聽完發現兩位都是中國人
台湾有事，就是台湾有事
蛤阿、四天就挫塞了喔、GG
俄羅斯當初也認為四天就能拿下烏克蘭! 民進黨跟中國共產黨是同業競爭
张将军你要号召你的弟兄起义。学学你们国军在内战时的将领。会名垂青史！😂😂😂
照現行憲法，中華民國所有提出過要跟中華人民共和國合組政權的方式都被否決過，中華聯邦，邦聯，一中一台，兩個中國，你想到的都有人提出過。 對岸唯一接受的就是消滅中華民國，台灣成為中華人民共和國的一省。
这期没意思，下次找于北辰于将军。🐸
讓女性穿著短裙坐在上風處，這位置擺設都不懂尊重來賓?! 妳就坐低一點或是穿著褲裝，何必露出雙腿在那邊一直遮著那個地方! 這張炎廷還好已經退休，連台灣為何不買F35都搞不清楚!要跟中共比機艦數量?!
想看模拟战中台湾能撑多久的，搜“联合利剑军演兵推模拟-海战空战篇”
看看战争模拟游戏中台湾能撑多久，https://www.youtube.com/watch?v=-gY2VC2B6Zg
其實應該是中華民國拿下共產黨！ 解救大陸同胞，同享自由民主！ 中華民國統一中國是遲早的事！
秘書長說出人民所想得到的兩岸和平磨合。民進黨所要的是權力，並非人民的福祉
张将军给台军的战略分布都介绍清楚了😂，这下好打多了
🎉宝岛台湾🎉自由民主科技之光😂断骨连筋/和平共处互助❤世界政经虚实真假一场戏🎉维持现状/不做炮灰😢
将军牛逼 说的很好😂
應該不用四天啦，同時斬豆腐菜和賴皮寮。
可悲啊，大家都為了一個人的意志而陪葬，讚成統一的都搬家去大陸，然後大陸快點動作吧
台灣怕的不是中國八路，怕的是台灣八加落退將。
一群還沒醒的人???
确实，越快越好，而且一定会在风平浪静的时候，避免国外的干涉，生米煮成熟饭后，一切都好谈了。
感謝賴總統~提早加速的讓兩岸統一 不然國民黨的政策要快速統一還很難 要談的太多了 也沒理由打就一直擱置著 中共鷹派反而討厭國民黨兩岸政策拖延他的時間！促統的推手絕對要投民進黨 讚👍🏻
之前推演过，美日联合抵抗的情况下，最长12天拿下
暐瀚哥加油，下班瀚你聊光是能邀請各不同立場的人就足見中立，謝謝暐瀚哥讓我有這麼優質的節目可以看❤
看來賴缺德上臺對兩岸盡快統一是有利的.很好啊！
將軍你趕快走吧？
F35? 美国敢卖，中国就敢扣，美国是不能对台销售攻击性武器的。还可以查美国任何商船，以银河号事件为先例。
其實最大的重點是，中國大陸的武器全部都是可以國產 。他們可以一直下水餃，我們是摔一架就少一架！
不可能
「長他人誌氣，滅自己威風！」自認「孫子」的節目
照著個敗將口沫橫飛就是投降算了，這個軟膝將軍就國軍教育失敗
1945年10月25日，戰勝同盟國中華民國政府，接受日本人的降書，接收日本人的台灣殖民地，改稱，中華民國台灣省，🇹🇼🇹🇼🇹🇼，統一了海峽兩岸和中國，台灣是中華民國的領土至今已79年，中華民國的台灣已獨立79年，無再次獨立的需要和必要。一個已遠嫁俄羅斯的共獨二姨太要統一台灣，一個暗戀日本没有名份的台獨小三要台灣獨立，雙方人馬天天因統獨吵的是天翻地覆，什麼戰略和叫囂言行全不管用，明擺著天意就是統不了也獨不了，因為正宮原配中華民國早就統過也獨過了。
跟欧美一样，思想极端化
武統台灣只要4小時。台灣人都要為持現狀，好過日子。尤其是從事媒體專業的人士。
這是什麼副司令！
现在台湾的军队将领和退役军人还是相当理性的、也真的为台湾人民着想、希望能为统一多做贡献🎉
將軍做農夫一天流二公斤汗？你信嗎？
让美女也坐沙发不行吗？
誰缺心眼還會去台灣旅遊😂😂😂？解放台灣！再去！
這來賓就是覺得台灣必敗，媒體宣傳很重要，請不要讓這種人一直降軍心 現在在前線保護我們的軍人跟相關人士，請多給予支持與信心
想當年海陸3年兵，很操 !現在的兵呢?
黃先生言論應去另台更會平步青雲
赖清德知不知道他闯祸了还是非要一根筋独到底？记住，台湾人你们用选票把自己变成了乌克兰🇺🇦！
黄伟瀚已经沦为民进党的侧翼
没那么久吧？攻下只需9分半。
所以，中共也承认中华民国，国家主权争议，两岸可以各自表述，那台湾的国际地位，可以去自由争取吗？中共并不反对中华民国，只是反对两岸分裂，两岸是否统一，交由未来发展决定，是吗？
為何美國不買匿蹤戰機給台灣，因為太多退將去中國，沒多久機密就跑過去了，我的話也不賣
國家培養出這種跪拜將軍真是國家的不幸。
”韦翰非常清楚“
可以不要請被收買的人來講軍事嗎？會有很大的偏差
說得好像現在繞台軍演使台灣海軍做的一樣!!我們挑釁?是不是黃埔的字典跟我們不一樣啊!!
中國公教人員減薪欠薪一般人民失業那麼嚴重，還要窮兵黷武所以中國現在流行打豬頭發洩心情。 兵權不敢放才是豬頭最在意兵變所在，在台灣討論中國的敗將言論只是凸顯他的無知無恥，浪費錢啊！
天底下騙子比傻子 台灣總統說的治國目標.習大大的國師及那些高幹都在爭功搶名利.講一些場面話安大家的心.接待台灣過去的國民黨人威風凜凜國民黨這些人都乖乖的立陣站好.聽旨. 習大大真實的思惟只有彭大美女知道. 歹戲拖沙
先出手打人  就是錯  採紅線只是借口
希望张将军跟伪汉上的这一课让它把披上的绿衣再拖下来😇
台灣有很多美國已幫你测試好了，分工好了，不是様樣自已來，美國不賣f35，代表美國對這塊他們就自己來，台灣只能打聯盟戰，這是美國想定的，甚至希望台灣專注在不對稱武器部份，其他是聯盟在致力
然後呢？這是又收了共產黨錢嗎？四天內？其他的因素都不考慮進去嗎？然後那個秘書長，共產黨就告訴你沒有中華民國，你是鬼打牆喔？怎麽大家都講一半？
大陆人为什么要到台湾旅游，没地方去了吗？
赖总统说的是”两岸“吗？
雪宝不必忧心，就算统一了，台湾的生活方式还是照旧的，该吃吃，该玩玩，只是出国护照换一本而已。就让民进党和台独分子去忧心如炆，多添皱纹吧。
夠辣，一顆就夠啦！ 老美F35選單發，是因為推力夠，可靠度高，一顆打兩顆 雙發是因為推力不足 將軍是專業，這種基本的數據應該是很清楚 巴基斯坦的F16很台灣也差很多
赖就是赌中共不敢，这就是博弈论game theory，战争是差选项，但是对于大陆来说，台湾独立是比战争更差的选项，而对于台湾来说被统一是最差选项，如果因为他要台独，逼着中共动武，那就是lose-lose两败俱伤，但是台湾伤更大。最后1.可能台湾被武统，台湾输。2.台湾变成乌克兰，僵持住了，台湾输。3.中共不敢动手，台湾独立，中共输。你觉得是哪个？总之是非常不负责任的，把两岸带入冰凶战危，为了自己的政治理念，只要两岸不打仗，怎么样我都无所谓。
张将军如果改名为“张怕怕将军”或是“张害怕将军”，不如改为“张投降将军”
俄羅斯叫嚷三天解決烏克蘭，結果三年了以死傷五十萬代價還在邊境苦戰，黑海艦隊損失近半不得不從克里米亞被逼撤回本土以免全軍覆滅，所有北歐中立國加入北約，俄戰略緩衝區消失。 不過三天是可能的，卻是日美夾擊新北洋艦隊慘敗告終。以S300，S400， 愛國者在烏克蘭戰場的表現，空戰勝負也不難判斷。
水浅王八多
张延廷 就是我党安插在台湾的间细啊
我退了抱歉，你不在是你，原來你也是睜眼說瞎話的人，不能想像你也能是既得利益者，或許是沈默太久不想再表態，所以無法諒解你對議會的態度有所偏頗，有一説一是你，但是如果有認真看過公聽會的你，還能依然故我，佩服你，流量至上，客觀公正有一説一，（只是感覺）
两位嘉宾都表现不俗。
美国不卖你，还是从自身想想。先解决你国民党通共的问题，把技术偷走卖给中共。
台商幫助中國發展經濟不被感激就算了，還想吞併台灣是正確的行為？ 那個穿藍皮紅領帶的邏輯非常歪，完全的綏靖角度。 賴清德敞開台灣大門歡迎中國的學生及旅遊，他們不給過來是中共的問題不是台灣的問題了。
被鎖定了都不自知還戰什麼？ 養貪生怕死退役敗將真浪費納稅人的錢
這個前空軍副司令真的很廢
感覺這節目請的退休將軍 對軍事方面 說話思维都非常膚淺  漏洞百出
主持人 問在野人士的問題，他們能回答你什麼？歴史嗎？主持人要悲憫台灣無知的普通老百姓，請你 清楚傳達戰爭的可怕，台灣主權政黨已到無法無天，你是新聞工作者不明白嗎？仍在作夢。
暐瀚評論的很好，一中是中華人民共和國是國際所認知，在香港返送中運動及兩岸政治體制的截然不同，很少人願意失去民主自由，而戰爭是兩岸不樂見，但為了民主自由，如果發生，也不得不接受，必竟有實力發動戰爭的是中國，該來的還是會來，誰願意發生。
上层胆小，我们百姓都有民族魂(心中)！
媒體人 想引起戰爭 張延延是武器商
时间己经証明，是越走越远，而不是走近，所以沒时間了。
张延廷的讲话精炼！
四天？拍電影也不止四天
台湾是咱中国的一部分，这是板上钉钉的事实，谁也改变不了。自古以来，台湾和大陆就是一家人，共同传承着咱中华民族的文明和荣耀。  我们坚决反对任何搞“台独”的分裂活动，谁想搞这出，都得遭到全国人民的坚决反对。赖清德他们这些“台独”分子，整天大放厥词，严重破坏了两岸的和平关系，也损害了咱两岸同胞的利益。  我们坚信，在两岸同胞的共同努力下，祖国的统一和中华民族的伟大复兴一定能实现。我们愿意拿出最大的诚意和努力，去争取和平统一的前景，但绝不允许任何人、任何组织、以任何方式把台湾从中国分裂出去。这是咱中国人民的底线，也是咱中华民族的底线。
朝日新闻近厷😂
秘書長被阿共洗壞了
张将军和秘书长都是清醒的人。
好像台灣可以隨便夾去配一樣，真是敗將
来宝坐的那么高，还穿短裙
炮灰出了。情报问我？
我願意為保家衛國而戰,4天拿下台灣,能登陸上來在說
搁置争议，是在一个中国的前提下。
岱哥 又給主持人上課了
我得到情报九层妖的出表了。
俄羅斯打烏克蘭照俄國國防部長給的答案不超過96個小時能把烏克藍拿下來，到現在打了2年多了，拿下來了嗎？
😂
大陸說讓利  其實都是靠政府補貼打死台企
客觀公正 無政治偏向
張延廷ㄧ付怯戰的模樣，八成是被對岸買了，沒軍人的風骨。他說的俄把俄烏戰爭時美軍的武器參數交給中國，我認為是有點誇張。俄羅斯不會讓中國拿下台灣的，緊要關頭會踩煞車不讓中共獨大，不然台灣被拿下後，他臨近中國不是死得更快？俄羅斯要的是中國的物資但卻不希望中國強大，台灣被拿下反而是俄開始要擔心中國的下ㄧ步。這是共產黨的天性
九层妖塔出来了。
邓先生讲的好，有交流，就有眼界，不像有些蜗居岛民自以为是，或者别有用心。一家人讲一家话，有异心，自古结局都一样。
民進黨是想拿取政權，煽動台民衆而錯引台獨以惟持利益。馬執政時兩岸和目交流。就是此黨從中作悪。兩岸人民由親近而漸行漸遠。如此禍害，如還是倒行逆施。如最後要動舞收台，就滅掉主要共犯吧
不要被抓
总是有理，总能有说道，看来必须动武才行。台独是不碰南墙不回头，不见棺材不落泪
最貼近真象的論述：其實兩岸人民都不想動武，即使解放軍可以不費吹灰之力就能拿下台灣，卻還是不想動武，因為不必要嘛，兩邊都是中國人，維持現狀，各有特色，各有所長，對民族復興更加有利，又何必反臉不認人呢？問題出在大兩岸東邊那個美人，這幾七、八十年以來從未停止打仗，越打越富有，不打仗的話她就活不了啦，剛好台灣的賴清德正好就是最理想的棋子，東方的澤蘭斯基，台灣人民只好準備做東方的烏克蘭吧？希望大陸不是東方俄羅斯就好了！
EcFA. 停止對台灣 才是有利
暐瀚对对岸的五代特级战机歼20，竟然一无所知，真枉为政论主持人！
赖清德的演说,的确是出乎意料.但他的话也算是一个flag...大陆在这4年里必须会有所作为.
俄羅斯說打烏克蘭只要兩天！
50年之内都不可能
演习有用吗？怀疑，台湾人在考虑紧张过后的经贸旅游。
和平统一才是一国两制，武力统一真不一定是一国两制
前空軍副司令直言拿下台灣只需96小時？這是個倡議失敗主義的敗軍之將。蘇俄普丁妄言三天要拿下烏克蘭，結果呢？打到現在已經是兩年三個多月了。灰頭土臉。
岱哥，高水平，应该担当大任。
告诉台湾人，台湾现在不是大陆的优先处理事项，一个岛能飞走吗？想收回简简单单，现在是在处理全球跟美国竞争的事。眼睛盯着台湾那个点，格局太低了。
設安全通道讓老百姓撤離，圍島談判。
舔共不要賣台。習己不承認九二共識了
我就是搞不懂台湾人凭什么认为美国会为了台湾跟另一个核武大国开战的？怎么看都是等美国真的压制不住中国发展了，就会打台湾牌，让两岸打一仗两败俱伤，美国渔翁得利的局势啊。怎么想也是这样最符合美国利益啊
是共產黨想打台灣
台灣共諜太多美國不敢賣給我們好的飛機啦！
32:28，注意凤雏将军的小眼神，啥都被他知道了😂😂😂
中華民國跟中華人民共和國互不隸屬，這句話哪裡不對? 我怎麼看都像是KMT也會說的話啊 今天賴清德講完了我還是不懂哪裡不對? 不然國民黨的立場到底是什麼? 今天國民黨選上了 他會講什麼?
邓代贤说，台湾是大陆的宝，战争损失会很大！这种骗术太低劣了！！！和平独立的台湾，还是宝？陆方可有任何收益？？？打下来就是手上的资产，就是收益，这才是实实在在的中国的宝岛。当然需要支付战争代价！！！如果不付出战争代价，那就是完全失去了台湾，这种损失就不大？？？骗子！
中國若攻打台灣習大大有可能政權不保原因如下
張、鄧二人胡說八道，一派胡言。
黄伟瀚期待赖四年，四年走得完吗？大陆会忍吗？更遑论八年？
将军泄密好多😢
张将军透露太多消息了
有黑熊部隊，肯定能打贏😆
黃啥小 阿不是很會吃嘴？  被打臉爽嗎？
最后一次叫2024D，然后就没有然后了，D day啦
胖子講的話一大堆有誤 ，尤其舉的例子都一大堆錯誤，很多看法都是活在過去的兩岸關係。習！一上來都改變了，別傻了！
中國與台灣應該雙向對等開放人民互通觀光,而非台灣單向往來。
赚大陆钱买美国武器来对抗，呸
都是一班投降主意投機，誰執政都没有所為，死的其他人就好不關自己事。
选前大陆就准备好让务实工作者背黑锅了。可以理解为，不论赖说啥，大陆都按既定进程统一台湾。年底大家就真正成为一家人了。
96小時後習近平下台.別害他!中國攻台自寻死路.台灣非昔日台灣.美國需要台灣.世界需要台灣全世界最尖端的晶片連美國都做不出來中國是連中階晶片良率都有問題.彭塼社曾報導:得台灣者得天下.美國丢不得台灣,所以美國總统巳三次讋告中國若攻打台灣.美國必出兵攻打中國.4月上任的美國印太司令接受國際媒體訪問公閛警告中共.說他的任務有二第一;威懾中國不敢侵略台灣.第二:中國仍侵略台灣,他會讓中國解放軍嚐嚐什麼叫地狱的滋味.他已準備好了.现任美國海軍去年就任時在美國國會作證時更赤裸裸表示:她的任務有二.第一威懾中國不敢侵犯台灣,第二.若威攝不成她會在36小時內澈底懺滅中國海軍!美國如此明白宣示為什麼?爱台嗎?需要台灣.更有甚者.小北约巳成型.4月美菲.美日.美澳美印印刚簽訂好軍事同盟目標:中國.所以.有點國際知識好嗎?兩岸開打绝非中國與台灣互打美日菲澳印台英加必一踴而上.中國打台灣即第三次世界大戰!新八國联軍圉攻中國就算中國打羸兩岸人民必死傷惨重將是中華民族有史以來最大浩刼!何况中國若打輸呢?習大大成歷史最大罪人
網路： 溫水煮青蛙 變成 熱水燙青蛙🤣
他們不想動武，但是習一定要統一，所有的交流都為了統一，我們唯一的選擇是倚靠民主聯盟，爲什麼國民黨搞不清楚？
邓代贤的搁置争议没有前提条件吗？尽是和稀泥、模糊真相！！！九二共识，搁置争议的前提是，①承认两岸一中，②承诺追求统一。这些关键点都不表达？？？就是骗。
4天 96小時是蠻中肯的評估 海空軍飛彈部隊被迅速壓制 國軍陸軍有戰鬥力的志願役部隊缺員 又分散防守 北台灣指揮中心陣地會被共軍迅速攻破  剩下就垃圾時間  老美小日本 不會介入
台湾影片千万要切掉不然荼毒人心别进来。
什麼“退將”？！只知道“長他人志氣滅自己威風”！這兩個“佳賓”都是什麼東西！！照這兩個“慫貨“的悲觀說法，乾脆用兩字概括得了-----“投降”！！！
黄是绿，是台独
胡扯什么92共识是搁置争议的共识，纯属胡扯！！92共识的共识，应该是两岸同属一个中国，且两岸共同追求最终统一。
中華民國國軍是不是不為台獨工作者和台獨某些份子賣命是不是不值得
如果部隊裡都是像將軍這樣的人那台灣早就被統一了。還好並沒有。
這什麼將軍? 眼睛只盯著女孩子猛瞧  還目不轉睛
老黄不要为了流量在网上胡说八道带着你的友台五位朋友上前线。
我可以直接判斷 中國大陸如果要武力攻台 絕對不會讓台灣人死一片那種 一定是利用科技軍力優勢 快速解決 台灣太小了跟烏克蘭無法比擬 鎖你太簡單了 ，我們的武器都是舊的要命的東西 軍事無人機也沒有大量生產 ，台灣最強的武器就是嘴巴啦 ，人家有核武我們嘴巴像核武
趕快打一打，房價馬上就掉下來了
解放军围台军演有如下几点：1震慑台独分子；2试探美日有没有过来帮台；3为真正攻台时铺路；4看看自己以后攻台时存在那些不足的问题。你们台湾人就算有很多武器，你们又无法自造，你们在解放军的强大攻势下怎能发挥你们的武器呢？你们不要做白日梦了！
别给自己脸上贴金，是看在同胎的情面上，让了非常多的特殊优待条件给台湾，如果不是看在台湾是同胎，一样可以给欧洲，韩国，日本企业，都不需要给他们特殊优待条件，韩国多羨慕，签自由协议都要比照台湾，大陆不给的，台湾每年对大陆多少顺差，没有这些台湾是严重逆差，给别人也一样可以
台灣養這種將軍前途堪憂，你以為照中華民國憲法中國就不會打過來嗎？擁抱中華民國神主牌中國就不會打過來嗎？中國從頭到尾的目標就是統一台灣，任何名稱都是台獨包括中華民國
這個人被習洗腦了！下去吧！
現在中共軍演完了，場地清乾淨一點，過幾天韓、日、美泛太平洋聯合軍演，人家也要用這些場地呀 ! 該收一些騙人玩意，收快一點呀 !
中共飛機導彈轟過來，台灣就嚇的投降了，你們節目我真的看笑了，排除台灣內賊因素，台灣導彈密度世界排前，中共能過來多少人，有台灣海峽在，你認為中共應該集結多少人來打，你們總不會認為上岸幾萬人，台灣就嚇的投降了吧？中共的動態，都被美日台嚴控中，不正常的軍事調動瞞的過誰，靠演習轉進攻更是笑話，這次利劍演習是甚麼玩意，你們不知道嗎？你們節目以為打仗是在玩手遊，全是對比數據？我就說有台灣海峽在，中共怎麼過來，幾天打下台灣？你們當台灣武力是擺設的？美國日本呢？中共擺不平日本，對上美國，中共只會被打爆，習近平敢出兵嗎？他在中國政敵那麼多，習近平出兵（不敗），就算了，只要戰敗，你們認為習近平還有活路嗎？搞笑節目
打吧。別拖了。
大陸地大物多將軍快過去不要在台灣了你不配在台灣
秘书长说话的感觉..很温和..风格很不错的说...
實力差太多了，台灣根本是活靶
呵呵呵，把美軍黨空氣哦？
绝大部分大陆人都不想打仗，中国人不打中国人。维持现状不仅仅是台湾同胞的想法，也是绝大部分大陆人的想法。加强交流沟通，共同振兴中华民族。未来的事情交给未来决定。但是赖真的太没水平了，把大陆鸽派的脸都打肿了。大家都好自为之吧
为什么不说是大陆给你们饭吃
馬英九兩岸和平就是護身符！
印象中主持人不是表示過可讓小孩上戰場嗎？
看到台灣發布的空軍鎖定中共軍機，而共機完全不自知，而且還不知道台軍機在那，雖然鎖定視頻沒說明什麼，但對中共軍機侮辱性極強。
中国不敢啦，安啦
典型的統戰手法
台湾有自由民主，肯定全民一心，用意志力就可以抵抗战争
假交流，真台独！为啥要去台湾？
非常反對鄧先生的理論
中共的軍事宣聲筒, 領台灣人的高薪退俸, 丟臉
台湾援助乌克兰，已得罪俄罗斯。
那個前空軍副司令根本就是瞎說????
ㄧ個當到空軍中將的講台灣四天會淪陷，真是可笑至極，台灣2300萬人不投降，4天可以全銷滅？ 難怪人家瞧不起國軍，可悲
趁台內亂是武統的好機會，看看內亂是誰引起的就知道！
唯一支持依憲法中國統一、驅逐外辱！..... 被中共武統是最差的選項，由中華民國自由民主平等來改造大陸、進而兩岸二統一是最優選項。
我看下来的感觉就是黄𬀩瀚的确是一个立场偏绿，且很聪明（用狡猾也可以）的主持人，他说赖清德的论述承接自蔡英文就是很明显的移花接木，颠倒事实，蔡英文的四个坚持是建立在两岸人民关系条例的基础上，而且之后蔡英文也改成两岸互不隶属，黄𬀩瀚很清楚，但他还是这么说，就为了向观众传达一个隐藏逻辑“赖清德就是和蔡英文一样啊，为什么你老共反应那么大”
太天真了，你要包圍人家時也要想想自已繞那麼大一圈，後路會不會直接被人家截掉了，好像別人都是稻草人不會動一樣
052不是055，没1万吨那么大。055还没上吧？
將軍~主持人是老瀚誒，您眼睛一直盯著雪寶做報告怎麼回事XD
我覺得4天都太高估了 2天差不多吧.... 天佑台灣，你們選對的人就要承擔錯的結果
國民黨應該申請釋憲，如果賴違反憲法就該停止總統之權力！
陸客來台旅遊旅行社團費沒賺還倒貼，靠購物抽佣金補團費，當時的馬政府還一個中國客補貼5-6千塊，然後呢，大部分的錢都被所謂的「一條龍」給中國大陸賺走，現在的賴政府不會幹這種傻事，凡事對等。
搞不好戰一打，最先投降，最先跑的都是民進黨
现在了解了，所以认真备战吧。
不是 暐瀚总说对岸不会给我们维持中华民国的路走，你谈了吗？没谈你怎么知道终局是什么样，或者说两岸关系发展这么多年，你怎么最近几年才说对岸不会给我们维持roc的选择 统一就是prc了 难道你早些年会认为统一后会是roc吗？
幹？都是中國在講的。各過各的，多交流不是就沒事 是中國鴨霸
2013年要交待清楚尤其是我這件
可惜講2岸互不隸屬在前.所以大陸更不開放旅遊因開放等同承認台湾己獨立所以不可能天方夜譚.除非道歉放棄台獨.不放棄台獨大陸不可能交流做夢.別以為習近平太好欺負.習近平對台己很仁慈了😅
看到台湾的将军水平，CCP 放心了😂😂😂
危言聳聽，嚇台灣人
赖清德政府很有可能在2026以后修宪。提高冲突，然后2028继续当选。
現在民進黨走的路線，是李登輝那套，現在的中華民國是1949年在臺灣建立的，而藍營的論述是中華民國是1911年在南京建立的，雖然都打著中華民國大旗，但兩邊論述是完全是不同的，也就是一邊是包含中國大陸的，一邊僅限臺灣。
其實國會改革五法內容，以前綠營立委幾乎都提過。但只能綠營立委監督馬英九藍營政府，卻不容藍營立委監督綠營蔡賴政府。綠能你不能，超級耍賴雙標黨。
黃暐翰已投靠綠營，背叛後果很大喔！
Taiwan is Taiwan, China is China, Taiwan is not China !!! GOD bless my motherland - Taiwan !!! Whoever dreams or wants to unit or surrender to PROC, can return or go to Mainland China at your own will freely. Please leave Taiwan as Taiwan !!!
這個女的穿著超短裙 這樣對著嘉賓好嗎
活用一次孙子兵法！
飯桶退將
臥槽，完了，僞漢真的睡不着了。。。。4天，都不夠買機票跑的。
國家養了那麼多退將！真是悲哀！都是投降主義！台灣竟然生存了五十年！採用民主制度去對抗共產專制！竟然活了這麼久! 照這些退將論調！台灣早就投降了！還活了五十幾年！真是奇蹟!
秘書長 中華民國也是台獨！你認為中華民國存在嗎？
統派投降派的話好噁心啊
還敢說是中華民國前空軍副司令，如果沒前面介紹我還以為是中共解放軍的副司令。
4天若沒打下來,那不就表示美軍來了,萬一中國打輸了.台灣一定會把飛彈射完,放心,中國一定會付出慘痛代價
美国现在不会卖台湾尖端武器的，他们万一武统后全部被大陆接收
邓代贤说赖清德是准备交流的，所以就能交流？地球都得围绕着你们转吗？赖比蔡更独，交流基础更差，陆方要怎么配合交流？你要交流就交流？？？
不，是這些內應龜孫才是中共的籌碼
张延廷将军这几年改变很大，越来越实诚，必竟还是老一辈的军人，不管政治立场怎样，骨子里还是自认为自己是中国人（文化血缘民族），台湾改课纲之后成长起来的年轻人就不是这样了，其实想想也正常，譬如我爷爷那一辈是从苏北逃荒过来的，我可能对苏北还留有一丝丝情感，可我的儿子或孙子呢？压根就没有了吧
我願意為中華民國台灣而戰！
做做樣子恐嚇恐嚇罷了！ 狼子野心，什麼先融合！融合了不就被吃掉了嗎！先民主化呀！同一體制才是先決條件，否則，就沒資格談什融合，什麼中華民族，瞞者瞞不識，識者不能瞞！
他們不敢跟我們動武
胖哥说挺好
黄桑烧烤哥：“由演转战？突然袭击？两天？四天？那我不是没时间跑路啦？？？我还是别跳绿了，还是继续骑墙吧。”
台湾人现在可以学一些大陆的历史和法律了 大陆电视剧 电影也看起来，很快就会用上了。
台海有危機嗎？嘴角冒泡了。
能快则快，慢也不一定坏。拖长对谁不利？ 一旦开打就没有悬念的啦！
含毒休想给饭吃！
今天的来宾很棒 赞👍支持两岸和平统一。
國防部長不是律師嗎？🤣
张将军分析的太专业了。👍👍👍👍👍🌹🙏
宝是宝没错。。一直叫台湾为宝岛。。真要到最后无法收拾的地步。。那也只好宁为玉碎不为瓦全了。。。。。
中共多强啦，別騙了，俄羅斯打幾天了。我們還比烏克蘭強。俄羅斯不是也想幾天打下烏克蘭。結果打幾年。
支持兩岸和平交流，未來就算獨立，也能像英國和美國一樣，彼此成為重要的國際夥伴、兄弟之邦
瓮中捉鳖能用多长时间
喜欢张延廷将军的分析正确，解放军攻打台湾应该是快战快决。
台湾那么小的地方，大陆统一台湾太容易了。 关键是需要卫星要分分秒秒掌握台湾地面的情况，然后足够的导弹，火箭炮，钻地炸弹。本人不希望两岸打仗，但是看来武统不可避免
俄罗斯打乌克兰的时候需要公告战争范围？
我們就沒有飛彈打到北京嗎？大家想一想美國不會打到北京嗎？
非常精闢,我敬佩的張校長，永遠的第一名 這次軍演就像戰爭前的預演跟走位而已，實際的表演，他們都在大陸內地做好演練了，遲早統一
中華人民共和國你當他是吃素的嗎？共產黨如同皇帝一樣孤家寡人一個人說的算！不管你的理由多有正當性或者理性在皇帝面前就是他說的算！（下班和你聊）請來的嘉賓在節目裡面講的細節如同在下迷魂湯⋯講的頭頭是道⋯⋯不知道的還以為請來中共官員在節目上侃侃而談，雖然大陸很好用不著表現自己的好吧！
為什麼中共不演習一天？那兩天就到了。
將軍所陳述的純屬中國和台灣的武器和戰術戰略的比較，難怪暐瀚知我睡不著覺，如果，加入日本、美國、歐洲的因素，事情就不簡單，戰事一旦爆發，很可能就是中國共產黨的完全毀滅，站在公義良善的一面，我樂見此結果。
將軍、岱歌兩位都說的太好了。
給所有看瀚你聊的網友和觀眾們說。 如果要讓暐瀚偏白偏藍，那就要大家努力把風向轉到藍色或白色。  要積極的和民進黨側翼的造謠來闢謠，讓風向轉向，暐瀚的言論才不會讓大家覺得是綠的。   2024大選期間，黃暐瀚就被說是藍的和侯粉過。  2018和2020韓粉旋風的時候，黃暐瀚也沒有被講綠色，他也被民進黨側翼罵到他父母認不得。
玩火自焚。
一个屁大的地方如果解放军超过一个星期没有拿下台湾那就是解放军失败！
習進平明白說只有一個中國，就是中國這一國，最多只有一國兩制，沒有有所謂的ㄧ中各表。 所以台灣的中華民國派、台獨派、保持現狀派，大陸認為都要消滅。所以國×黨還在左轉右轉一堆話術，在胡言亂語騙台灣大衆。
心靈契合？ 先統一再做， 島內政治看法不同的人幾十年都沒有一致看法， 這是幾百年的工作， 不該作為統一的前提。
這什麼來賓啊！還希望陸客來台消費能減緩緊張情勢⋯⋯ 有最起碼判斷水平好不好？
就是因為像偉和這種投機份子太多才到了今天這一步
中華民國憲法是災難，中華民國總統是災難
為什麼要有一個女的坐在高腳椅上兩隻大腿還要合起來瑋瀚坐在旁邊不覺得畫面上看起來很奇怪
邓先生对两岸认识很深刻！
就是因為像偉和這種投機份子太多才到了今天這一步
冥盡洞用的都是奴才，只有意識形態，心中那有百姓的福祉！
要不要打战，决定权在赖清德，要不要独台、台独或华独！
打乜鬼吖，平民百姓，理鬼誰當中央政府，總之平民百姓照樣享受生活有家可揾到銀両消費。 政客話給你自由民主呃你，當政客上了位，是他們自己黨.的自由，民沒有主!😅
黑白講
Would you please BET on your 4 days !!!?? If you are WRONG, just pay i NTD to each citizen of Taiwan !!!???
会担心，因为做了亏心事。
末代总统
到底是誰家的將軍啊😂民酯民膏欸，是誰一直要打我們啊？日本還是美國？搞得我很亂啊，好好交流不好嗎？中國人也不是每個喜歡打仗，也喜歡我們的制度欸🎉
你山東，你可以回去，中國😊
打起來 賴清德第一個跑  國民兩黨一起跟上
到底是誰家的將軍啊😂民酯民膏欸，是誰一直要打我們啊？日本還是美國？搞得我很亂啊，好好交流不好嗎？中國人也不是每個喜歡打仗，也喜歡我們的制度欸🎉
已经说过了，啥都可以谈，包括一中的概念和内涵，如果你这个也这么怕，那个也怕，谈都不敢谈，还处处去中，反中，仇中，害中，那就没办法了。
台灣存在五十年是個事實!
笑死....怎會睡不著?...大陸打的是獨派 不是獨派怕甚麼 以獨派觀點大陸不敢也不會打過來 所以nobody care 怕的是被獨派抓去當砲灰犧牲陪葬
今天請的來賓分析得很好啊! 我幾乎都同意，我比較費解的是台灣人民對於現在的軍事演習完全不緊張.........我已經看不懂賴清德了(我24歲)
當什麼中將對自己國家都沒信心說什麼四天阿共就可以打贏台灣
來按倒讚的
黃瑋瀚一直講睡不著了，害怕了嗎？不要怕，有民進黨罩著，神功護體😂😂😂
今天的两位嘉宾都很专业，这位秘书长一看就很适合搞经贸，三言两语就让人如沐春风，化干戈为玉帛，我一个大陆人都被他说服中华民国的存在事实以及尊重台湾人民的意愿了😀，台湾有能力的人很多，但不知为何却是民进党这些小丑在庙堂。两岸分隔多年，很多台湾人爱乡爱土的情节被民进党操弄成想独立成国的民粹思维，着实可恶。我一个江西人，如果老家一群人天天宣扬江西多么多么厉害，然后宣传江西被其他省如何如何欺负，然后告诉大家世界多么多么支持江西，那么我是不是也会被洗脑想赶紧独立？
詩歌《兩岸統一好》，作者：曹阿瞞（百度貼吧ID）请点击下方展开  .  兩岸統一好，  統一後民心高，  載歌載舞盡歡顏，  青春洋溢紅旗飄。  .  兩岸統一好，  統一後根基牢，  血脈情深同見證，  宏偉藍圖新面貌。  .  兩岸統一好，  統一後骨氣傲，  千言萬語民族情，  漫漫歸途志不搖。  .  兩岸統一好，  統一後無寂寥，  攜手共譜新篇章，  太平盛世放聲笑。  .  兩岸統一好，  統一後樂陶陶，  古韻今聲共和諧，  華夏兒女繪明朝。  .  兩岸統一好，  統一後豔陽照，  科技興國謀福祉，  中國夢迎五星耀。  .  這是我原創收發的，萬一被國家收錄了，記得幫我點贊（中國湖南的曹阿瞞）
不用4天，1天就够了。
先统一了再说别的吧
黃偉翰你找這種中將只會降低你的水準
1949年才成立的國家，說1912年早就存在的國家搞獨立？共產黨已經建立了中華人民共和國，成為中華民國以外另外一個國家，哪能算是內戰？
我好像從出生，準備老死，還是看不懂中共在演那一齣戲
520 賴清德 敢叫囂 可知4年內不會打，還在那杞人憂天，真的很無聊。
誰跟你統一，侵略而已
哪还有四年？哈哈！
这位秘书长很有水平
滿口謊言，海峰大隊假的嗎？越聽越噁心
海外华人都想看到中国台湾统一大业，避免中华民族互相残杀，将来才能对付小日本这笔账！
黃緯和早就身在藍營心在綠了，別裝了，勇敢出櫃吧。
伟瀚，你错了，未来两岸统一，国号叫什么，大陆无所谓，叫中华民国也行，问题的症结在哪个党来领导中国，这是两岸本质问题，两岸是党争，不是国争
黄伟瀚烧烤哥
所以呢？怎不快逃？
明独赖清德真君子，我还是要感谢赖清德，赖清德是真正促进统一的英雄，没有赖清德和平统一猴年马月！？
不用登陆，炸1个月，一天一千万发炮弹，完事儿
國家養這樣的將軍幫中共打認知作戰！中共有能力打早就打了！
養狗比養某些吃裏扒外的將軍好，狗對它好，它還知道感恩！
这样的中将，是一个败类吧
你們這些人到底是真不知還是假不知，就算全大陸人民都不想統一，只想顧好自己的生活，但只要當權者希望統一，這樣的行為模式就會持續下去，別用民主環境的思維模式去看集權的共產國家，在那個世界裡沒有人民說話的份，當權者想法就是一切，你們看大陸人民現在生活堅苦，每天一堆人抗議，政府聽進去他們人民的聲音了嗎？別天真的用人民的想法來套用兩岸將來的走向，除非當權者換人或想法改變，不然不管人民怎麼想，情況都不會有所改變
這個主持人，綠了
我們對中華民國的國軍.保衛中華民國(台.澎.金.馬)2350萬人民.充滿信心.台灣人民.永遠做您最堅強的後盾.因為中華民國的國軍是正義之師.無論世界局勢如何變化.都會有上蒼的庇佑.同時間.也會得到全世界自由民主國家的支持.若中共膽敢發動戰爭.其政權將立即被大陸同胞所唾棄.共產主義將被遺棄在歷史的灰燼之中.因為大陸民眾每一個階層的人.包含軍人.也是真心渴望與嚮往.早日能有.民主.自由.人權.幸福.快樂.平安.無憂無慮的生活.在世界的歷史中.很多是以寡擊眾.精誠團結.以智取而獲得最後勝利的.因為得人心.得天下.不單只憑軍事力量而已.我們相信.善良有智慧的台灣人民.軍民一條心.自己國家.自己救.中華民國是主權獨立的國家(台.澎.金.馬)永遠會屹立於全世界.台灣人民溫暖善良的心.也必將感動世人.自由.民主.幸福的台灣.也會盡己之力.為世界人類帶來和平與希望.我們期望.中國大陸也能早日民主化.中共能早日反省與懺悔.盡速還給善良的大陸同胞.自由.民主與人權的生活.讓世界與兩岸更和平.人間有幸福!
胡振東批評張廷廷，還虧他是中將滿口胡說八道，真正戰事ㄧ起共軍根本過不了台灣海峽就被打趴了，只會替中共嚇唬台灣人，因為人民很多不懂軍事
4天...我看40台都還沒結束...
国台办的人能你谈这个，说明他们几乎是大陆各部委中口碑声望最低的，实至名归。
依司令的說法，以前當司令之時算瀆職了
沒辦法，只能看美國能參戰到哪，靠台灣自己只是送人頭，大陸是怕美國不是台灣
貴節目可以請Tony上節目啊，以他在美國的軍事經歷來剖析給貴節目的受眾聽聽看，一位是國際視野，另一位目光短淺，可以給聽眾聽聽誰說的比較實際，而不是用語言來嚇唬台灣比較膽小的人
一個簡單的問題，大家也不用在那邊假來假去！one by one小學生都知道中國贏定了，習會不知道嗎？全世界都知道，那為什麼七十幾年了，老共為什麼還不打？不就是台灣背後站的是美國，也不用假來假去，因為台灣是美國的利益，以目前為止，放棄台灣的利益小於守護台灣的，國際利益嘛，大家不都最愛血淋淋的講嗎？試想一種可能，有一天啦，是說有一天，台灣想跟中國統一，以美國人的尿性，什麼CIA之類的，會不把兩岸搞到打起來嗎？如果是這樣，這還叫“美國“嗎？所以維持現狀不香嗎？當然啦，這事也不是小小台灣說的算，天佑台灣。
台灣人最不幸的有張延廷😂😂😂
美怕台灣空軍不可靠
😂😂😂4天，我看1天就滅亡了😂😂
我戰死很無奈（不想為民進黨而戰） 更不想兒子因戰亂而死 天下父母心，誰不希望子孫 長長久久
赖清德抛出新两国论，根本没有开放交流的诚意，真要开放就不要预设政治前提。两岸问题台湾早谈早有利，现在谈也能争取有利条件，拖到到最后就等着一国一制吧
邓先生对历史和九二共识的理解很精准。但是黃暐瀚在尽其所能为赖桑洗白。精致的利己主义者。难道他认为大陆应该归顺中华民国然后改名台湾，成为美日桌上的蛋糕? 大陆军演一下就在媒体上天天叫说睡不着了暗示我们霸道独裁，日本和菲律宾把你中华民国的海岛实质占去n年，你国的总统和人民不也毫无感觉么。别这么双标好么？大家都是列强。还好意思天天吹以前是总统府的著名记者，跟马英九有多熟悉。
我也認為三天
看到萎漢就想吐！
由演變戰,台灣每個人的心中要有這四個字啊!哪天真的飛彈轟過來,一堆人還在茫然,真的打了嗎?真的打了嗎? 連頂頭總統都茫然說我們要反擊嗎?...  相信我絕對會發生這樣的事情!
要談統一，先決條件是台灣完全獨立！那個穿淺藍色西裝的就是不折不扣的失敗投降者。請黃暐瀚先生不必請此等人上節目，因為削弱台灣人抵抗敵人的意志！這是洪水猛獸似的毒素。
美國怎麼會買先進飛機給台灣呢？落到大陸手里不要嚇人了嗎😱？
還虧你是空軍司令，說話就可以不負責任在那邊放屁
台湾问题在拖十年二十年，共产党就该倒台了。你感觉可能吗？三五年内两岸统一谈判肯定要搬上台面的。不要在做梦了台湾问题不会拖太久了。
速戰速決，肯定是的
China is smarter than Russia.  China will bluff but no action. 😂😂😂😂
當初施瑯攻台 澎湖打贏之後 過來台灣就投降了 。這就是歷史
美國不提供最新的武器，例如F35戰機，就是因為在台灣有太多中共協力者會洩漏機密，基於美國的利益，所以不會出售，爰此國人如果要保衛家園那先要將這些毒瘤去除。
是二战法国贝当上身吗？
鬼扯蛋! 好蛋來沒關係!  壞蛋滾蛋少來搗蛋!
立法院抗議的，開戰麻煩衝第一，支持民進黨
呱吉大將軍，會上前線嗎？
这女的为什么坐这么高，想干什么！
我們納稅人花錢養了成飛的業務
中共如果不顧臺灣民眾傷亡，臺灣可能撐不到24小時
張富司令是真正的懼共的軍事磚家，理論搖搖領先！
鄧岱賢泡在溫水中煮青蛙；張延廷：不管怎樣中共就是要打台灣，搶佔台灣納入中國...都是沒骨氣啦
要是96年有这强度，台岛人都跑光了！现在两岸有个怪现象，一个敢真干，一个敢躺平，留下一群懵逼的老外！😂有点像现在年轻人躺平生活
九二共識就是，九二"共"識 不用說那麼多
台独不可能，两岸分治也不可能。
中國最擅長最可怕的是收買。政府應嚴查！
將軍講得好像美國是紙老虎。拜登才又重申會出兵，老美恨不得阿共真打，他們才有理由....
哈，有錢的趕快買個泰國、美國簽證吧。賴清德上台第一天就做了有勇無謀的演說，老共現在就在展示肌肉了，今年可以圍成這樣，明年演習區再擴大一點，後年再擴大一點，等各區域都差不多可以連起來，只要老共演習三天、休一天再演習三天，讓天然氣船來不及靠岸卸氣，看得要靠天然氣滿足正常電力供應的台灣怎麼堅持下去。未來四年真的很危啊！
张将军👍
俄羅斯：看我幹嘛
請問張先生中國大陸沒有請你當軍事顧問非常可惜
大陸打台灣北韓打南韓蘇聯打日本 美國就頭大了
我觉得几天只会对中国和美国有意义，无论是解放台湾成败与否，台湾都已经玉石俱焚了。台湾人最好还是希望不要打起来。
一個武嚇、一個文功。 恰恰好🎉
這些退將以前在軍中要我們堅定信心反攻大陸，現在呢？
统一之后，不是更加有利于两岸交流合作吗，省下给老美的万亿军费用来搞台湾建设不好吗， 两岸中国人团结努力雄霸世界， 还用看美国人脸色？
危言聳聽！我們不做中國人
感覺不需要4天吧~快速高火力精準打擊~對中共輕而易舉之事
大陸拿下台灣是三個指頭拿田螺～十拿九穩
内塔尼亚胡打法，一天都不用，炸完重建。 普老头打法，四五天够呛，怕伤感情太重！
2024A……Z😂😂😂😂😂😂
最新消息：大陆出1公吨黄金用于奖励物理消除台独金孙的勇士，四赢之策
賴總統說的沒錯！
放心啦！開戰時我們一定加入國軍 不會浪費時間在中國的假動作
去年2023四月馬英九去大陸，也有聯合利劍。講的好像今年才發的一樣。😮‍💨
本來就是中華民國和中華人民共和國互不互不隸屬！
我记得当时俄罗斯和乌克兰也是说48小时就结束了
黃偽漢聽說你最近轉綠骨了😢😢😢😢😢
後路我都替兒子想好了，跑到外國是沒有條件了，但領個大陸身份証，跑回大陸總可以吧!
請問司令，我們反攻大陸幾天可以成功？
台灣中國一邊一國，互不隸屬
悲哀😞中將湯🥣⬇️
不管你家從北搬到南,改不改名是你的決定,不是你祖宗能決定,更不是鄰居的屁事, 你來做我鄰居,要跟我姓,我就不扁你,好不好,以和為貴哦!不然欠扁
台灣有長效型強力符咒，刀槍不入，不用擔心。
处理台湾问题就象小平所言：是时候了 ！
喜歡投降的中將
还给你赚钱真的是太傻了，让你赚了钱独立。
發生戰爭，台灣有可能全毀，可是大陸也有可能要負擔不可承擔的損失，而美國最高興，
日本不用3小時就會到，美國在菲律賓巴丹，也不用3小時就會到！  美航母在東面與日本的美軍基地，F35在甲板一起飛，不用一小時就會到！
下一场利剑B,北部战区区域拒止，中部战区外围围点打援，东部战区常规八方围岛❤
既然你们大家想读独，大陆应该就封锁台湾经济。
台灣	的	軍人素質 很優秀的	!!
稅金養狗比養將軍忠心
現在的國防部長是學法律的，真無言。軍事戰略是很專業的事。
黃僞憨本來就是側翼1450一點都不用懷疑只是前陣子他母親意外身亡被綠營出征稍為保持中立但看到每個睜眼說瞎話的側翼個個升官發財經不起誘惑又現出原形不奇怪！
老张之前这么欺负我们大陆，直接飞到大陆内部了。
風傳媒的盤算是 ....?
打经济就行了，打啥仗
國民黨的方法就是拖，認為中國應該不會武力侵略。但這方法的問題也很大，萬一共產黨5年內就要統一該怎麼辦？
大型舰船容易被雄风导弹威慑，所以第一波就是导弹饱和攻击，但是移动式发射架还会存活，这是对大型舰船最大的威胁，这个目前无解，乌克兰就是这么干翻黑海舰队的
烧烤哥，台湾和大陆就好比是两个拳击手比赛，输了就要遵守规则，当初你输了逃跑的到中国的土地台湾省上，世界上，台湾是中国的一部分。指的是中国主权领土~包括台湾
真的活在二戰時代的老人 現代戰爭 根本沒可能有閃電戰這種戰略了 衛星.無人機.晶片導彈.等等科技..  俄烏戰. 以哈戰 打到現在 打多久了? 他們實力差距也很大 且土地都無隔閡  你現在還在給我說 2天~4天? 斬首? 你回家睡覺比較快..  俄國 跟 以國 也說過要斬首 斬到現在斬到沒?? 要唬爛 現在的人資訊都很多很透明 智商比以前的人平均高 換個方式說服民眾吧
中國	每次 崛起 與 強大，至少 百年的盛世 !!!
這位秘書長 講得很好。 中肯實在。 👍👍👍
05/23日的證明，1天就夠了！
一開戰火力發電廠一定是目標，台灣工廠全部停擺，無法如期交貨，剩下就是鉅額賠償，後續不敢接單也沒人敢下單。 中共也不敢登陸，因為台灣是燙手善於，他就把你打癱瘓就好了，等你自願和平統一
這個是台灣空軍的副司令，不敗才怪，心理上就是中國的心態。
飛彈不長眼! 也不會分藍綠! 同樣難逃一死! 中國會死多少人呢？
政治问题都没解决还谈什么交流，交流什么？让大众民众去接受台独思想？开什么玩笑？
张邓两人哪像是军人，辛亏退役了，否则一旦打仗肯定也是逃兵叛将。
去年2023四月馬英九去大陸，也有聯合利劍。講的好像今年才發的一樣。😮‍💨
🎉🎉🎉🎉🎉張將軍
聽黃暐瀚先生龜在叫，賴清德為何一定是四年，若施政離譜百姓可選擇發動罷免。
😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨😮‍💨 520上任馬上 送給全台灣超級大禮物！
關鍵的問題在於兩岸軍事實力差異過大，還有就是兩岸民眾對戰爭的態度截然不同，台灣民眾害怕參戰，而大陸民眾對統一戰爭作為自己的使命，這才是最大的問題。
四义貓是真小人、黃暐翰是偽君子--今天最经典评论
寧願相信世界上有鬼，也不相信賴皮寮會改變，他的兒子孫子都在美國，死的又不是他家人。
😮when Russia invaded Ukraine, they also conducting Military Exercise like what PRC is doing NOW. Taiwan Army is so ignorant and so naive ? ? ? 😮
現在是中美戰略，非台灣！
厦门这一带的学者都是和台湾一伙的！这一句到是揭露出福建上海台研所的本质！戴秘书的一言就是两岸统一就是要拖，用维持先状拖他100年，介时什么统一不统一都去个逑！国民党还是这种怂样子！
輕浮，俗耐，不知在那里是花瓶?只会笑？对啊对啊?
应该请李喜明，这两个已经综艺化了
雪寶不要插嘴啦
台独必败😅😅😅😅
这么多来宾，也就两个退役军官几期质量最高了❤
「岸沙」會比較省本。
有俄烏前鑑 中國如果要打台灣一定是要速戰速決 重點打擊避免城鎮戰  不然拖久了對中國傷害太大  拿到一個殘破又充滿仇恨的台灣統治問題很大  經濟效益也沒了 等於脫褲子放屁還要被美國帶頭制裁  賠本生意誰做
告訴中共.台灣有百分之六十的百姓都反對台獨.請你們不要傷及無辜!你們情報不是很發達嗎?就應該抓重要的人呀!大欺小.算什麽强國?!
先給黃大記者倒讚
喇叭一堆台灣全是每美制裝備武器  美國一定會協防不可能全部的武器，美制裝備都落入共產黨的手裡 這是美國的底線 少在那邊喇叭了
恭迎解放軍解放資進黨
-个女子作高高的，穿短短的座在將军面前，不嫌失礼嗎？
共軍的腐敗考慮？ 9:09
立院叛變成功，喊投降一秒不都不用！
正在测试2天结束的可能性
老翰你还想大陆客交流，你通共，中共通路人！
主持人要稍為嚴肅些，嘻皮笑臉就不是尊重大家，對你觀感不如從前，點點點
美国紧盯共军动态，没有任何备战迹象，如果中共军机绕台可以先打一架下來，可以肯定中共即刻修改红线，向以色列学习
没有啦，解放军可没有能力武力解放台湾了。解放军可怕美国军队了，日本也会帮助了，😂😂😂😂😂所以你们继续嗨起来。🎉🎉🎉
没有啦，解放军可没有能力武力解放台湾了。解放军可怕美国军队了，日本也会帮助了，😂😂😂😂😂所以你们继续嗨起来。🎉🎉🎉
等美軍出現大陸跟台灣開戰即終戰就結束台灣學子有能力上戰場嗎現抗議學子剛好可以送台獨戰場代表愛呆丸
廈門網軍在此集結。
黃暐翰已經是深綠了
黄伟翰感觉像日本人！
叫台獨賴總統，及支持民進黨的老百姓，先去擋子彈，不要害死一般台灣老百姓
2位黑白無常ㄧ搭一唱的，說的都高潮了…厲害的我的官人…
我覺得 綠黨這麼大膽 大概是跟中共談和了  一起消滅國民黨 😂
首战即决战，一战定乾坤！
這種前副司令真的令人不舒服
撐幾天有用嗎？真的打幾來就不是短期能結束的，全台飽受轟炸民不聊生是不用懷疑一定會發生的事。 重點是不走到開戰那一步，一旦開戰，台灣將永久失去自由民主。
是雪寶
趕緊逃離台灣😢
將軍把台灣 日本 美國 當成木樁 隨便人打？ 不會反擊？  打了才知道結果 現在講再多也沒用
你的房子在台湾也不能割据台湾！戴秘书的论述一定是胡说八道，国家只能有一个政府一部宪法，不可能允许割据政权的存在！
先出頭先死！重點是沒人願替民進黨丟命！估計開打民進黨高層先跑,可能到日本或美國然後用信心隔海支持台灣。中國願統一戰爭自己犧牲三百萬人,台灣呢？少子化下,民進黨高層與有錢人小孩早跑光了,誰去打先鋒？
將軍不能說實話，覺青還天真以為美國會參戰，然後國軍還在練刺槍術，軍購買了一堆還沒來，真的搞不清楚狀況，國防實力早就不是同一級別了，不要整天做夢好不好阿
逃！有能力逃的早已遠走他鄉
不用那麼久早上打下午就可收復
兩岸只有分兩種人  有錢人跟窮人。 看你要變成那一種，所以好好努力賺錢，其他都是假的
我覺得這黃暐瀚也是很痛苦的，我看你們只罵他偽君子、岳不群，溫和多了！支持民進黨的人罵他就難聽多了！現在對立雙方互拼如此激烈的時候，對立雙方還沒有怎麼樣，這黃暐瀚就被亂槍打屁了！
台湾人选赖清德做總统，台湾人必须承担一却责任，要做难民也是台湾人的选择 ！！
交流的目的是统一，如果偏离这个目标，那交流就毫无意义，浪费时间
賴 請辭 換臺灣安全
祕書長真專業
台灣跟日本的飛彈都有瞄準北京跟軍事基地，美國也在外面看着，ㄧ不小心全世界都擠到台灣四周圍，那時就是八國聯軍踹中國的門了。
胃寒加入共产党了
这个节目几位嘉宾说的还是比较客观和中肯
黃暐翰賴清德是說兩國互不隸屬,不是兩岸互不隸屬,你啊是綠就說你是綠,不要假裝是中立,網友會看不起你
大陆解放军肯定第一时间闪电战，让湾湾雷达没有了，电力没有了，通讯没有了，港口没有 ，机场没有了，公路没有了，任何反抗能力通通没有了 开战后，台湾人民安静呆在家里3天后就结束了，两岸一家亲，都是中国人，其实俩岸统一后无非是换一个旗帜，民选总统换成民选特区区长，年轻人不用当兵，没有生命危险；台湾不用买军火，钱拿来建设民生，那些贪污军购费的贪官不见了，其他一切照旧，不好吗！
大家也别太批评黄了，他有他的苦衷，毕竟好像有三个孩子要养，既然蓝营再没有执政的希望了，那人各有志，让他去绿营赚点收入吧
打看看才知道輸贏. 講1堆廢話，只要美國日本叮住中共跟本不可能封打台灣！
阿瀚我觀察他很久，立場偏藍，但後來可能被綠廁液攻擊到怕了，立場開始搖擺不定
希望張中將能說中。四天就能解決
要脸吗？拒绝交流！宣布台湾国，加入联合国
太可笑 美國就兵推過了 還四天 這麼簡單真的早就打了  俄羅斯打烏克蘭都幾天了 ？ 這種人領終身俸喔？
習會等兩岸慢慢交流30年後再統一?  看他的樣子就是等不了...來賓太天真了
國民黨不意外 整個中國大陸輸光光 靠他們的將領會掛。
想要全民皆兵那是不可能的事(民)手上也沒有武器槍枝難道真的要拿掃把上戰場嗎?看這個形勢最慢五天內必拿下台灣連巷弄戰也不用打，現在老共不打是因為國際的壓力等真正老共放手一搏，美國可能也未必能救下台灣，或許我們有機會看到老共動用核武器契機的時候，早期我有跟一些朋友說過第三次世界大戰開打台灣是很重要的關鍵。慢慢看下去民進黨要帶領台灣如何走...................
張將軍每每在電視上告知中共軍機如何如何強？我一直想問，所以，張將軍的意思是~投降，還是有其他選項？
國民黨是『中共同路人』！ 好話說盡壞事做絕！
聽你們在虎爛，這麼好打，中共還不打！就是不好打才不打
為何感覺雪寶胖胖了
打多久根本是伪命题，重点是会不会打
我觉得吧 根本的问题 不是在大陆 而是在台湾 在台湾被改造的思维 你看国民党的马英九这一派的说法呢 其实是一种拖 可是这种拖其实台湾和大陆都不买账  最不能接受的其实是台湾 因为台湾的独派思想你要承认他的宣传是成功的 不必自欺欺人 包括黄暐瀚  他说中国大陆不会接受一中是中华民国 这是一种托辞  一中是不是中华民国一点都不重要 重要的是什么是一中 更何况 今天台湾说的中华民国还是中华民国吗？？？还是台湾岛等于中华民国?
評論來自收人民幣的磚家就不用聽了。豪無價值。只要給他們人民幣。你要他們說什麼他們都可以說。
沒希望了 該打就趕快打一打 讓大家回到平靜的生活，安居樂業
真的會被賴皮寮害鼠
開打絕對 對美國好處多。台灣60%的資金流入美國。幾百兆。一些流入日本。這幾年的戰爭，烏克蘭資金流入應該和瑞士。一些流入美國。時候美國再來搞個瑞銀失信。資金又再挪動往英美。
台湾回到九二共识的基础上台湾可以获得最大限度的利益，但是只要想独立，绝对被武力拿下，可惜那些执迷不悟的领导人咬死不愿意对话！其实台湾的体制造就了很多精英，老百姓素质也很高。
所以導彈試射三天前就會通告...  我們台灣政府上次在搞啥鬼東西??
用政治來解決問題，現搞成咁多得民進党同賴統不少，你們學馬英九用政治手段，一國下兩地人民有來有往。
這四天 前副司令你會在那？ 四天之後你又會在那？
廢話連篇 無聊  拿台灣人民的錢 幹 無聊 鬼話連篇
胡说八道，不论有没有改革开放，中国政府的任何一级官员不可能不知道国民党割据台湾！解决台湾问题就是要解决台湾割据分裂势力
不搞台独，不仇视大陆，100年都是中华民国，也没多少大陆人会非要武统，台湾人想不清楚这点!
看中國官方跟這些網路暴徒發言，一群喪失道德良知，喪心病狂不可溝通的SA人犯，對於隨機SA人犯，還有什麼可以交流的，令人極度噁心。反正中國文革自己SA自己人2000萬人，非常擅長，最好來有能力SA乾淨一點，不然絕對不會讓你們好過。
首先宣布我要開始鎖島。離開的請自由離開。開始全面海運封鎖。任何商務船運禁。你覺得民進黨會有什麼反擊策略。
將軍呀！夜晚夢裡面什麼都有，白天就不要做白日夢啦
从520赖清德公开违宪，你们要追究他违宪责任，有法必依，违法必究。两边宪法都是一个中国原则，都岸都是要追求国家统一。违背宪法，就没有资格做领导人
又在幫忙ccp宣傳超線站
大陸523早上亮劍3小時，台灣到11點才回應。   大陸［演習］，還等候3小時台灣軍方反應。  若來真的實彈射擊，誰會等待3小時。  台灣各軍種，不是也有［師對抗］？
七十多年过去了，国军一点长进都没有，空军司令和海军舰长提到共军就闻风丧胆，真是鼠辈。最喜欢陆军少将于北辰，忠心保国，帅气可爱又不失霸气。台湾海峡足够宽，埋葬十四亿忠魂不成问题。
向兩位偉人致敬🫡⋯⋯
馬英九政治頭腦山賴有腦，賴生用語言碧中共打台這是愛台人民嗎點解唔學馬總統用一國兩地區，不用打仗。
我推测下一次也不会有导弹，是因为现在是“实战演练”。2022年的目的是威慑，目标是在海域上。但实战演习，目的是将攻台计划的过程演练一次，目标是台北、高雄、花莲……如果这个时候发个导弹到海面，就失去了实战演练的意义。如果直接射中目标，你们觉得是什么情况？
台灣絕對單挑不過中國是真的，但是4天由演轉戰? 不用準備物資? 人員車輛船艦不用集結? 普丁進攻前在那邊連續演半年早就被美國示警了，這麼大規模渡海行動不會被發現喔，用軍演當幌子就要調動出戰爭規模的後勤別人會看不出來嗎? 不說天上衛星在看，保證抖音微博推特影片貼文滿天飛，阿如果中國都不調動集結，想用這兩天那種30年前水準動畫的經費和規模直接假戲真作，那很歡迎阿
明知故犯，跟他講有屁用？拉他下台比較實際！
主持人可以請前（或前前，乃至當今）國防部長來談談台海危機問題。
這種戰術涵養能做到副司令真好混!
今天被限流了．．．唉！
這種戰術涵養能做到副司令真好混!
郭是军事专家
原來現在支持中華民國為一個獨立國家都是偽子啊😂 看來支持中華人民共和國併吞中華民國才是真君子😢？ 看樣子藍白有很多紅統者 ？
打起來不就你們這些名嘴要的嗎😂
專業！
已經講了70 幾年了，打了嗎？信你們這些所謂的名嘴 ，腦筋有問題嗎？
這種將軍不如一個士官
反對一國兩制，那就只剩一國一制。急獨就是急統。這是殘酷的現實。
是基於美國考慮，不是不想武統！也不是統不了！
黄是台独。
投降吧😂😂😂这个不就是自“马英九”以降的认知作战吗？😂😂😂
能不能幫雪寶準備低一點的椅子啦！
黃瑋瀚現在已經被摸頭了一點都不公正的媒體記者越來越假了
對邪惡獨裁的共產黨不要心存幻想，有志氣一點！
除非台灣有事，日本美國都沒事，否則，從花東外海南至巴士海峽，屬於兵法上所謂死絕之地，老共如何行無阻地進出該海域？台灣·石垣.舆那國和呂宋島北方離島等陸基飛弹
這是台灣的退伍的中將,????????????????  老共武統台灣,他老兄的退休金還剩多少!
4天！！能有嗎！😅
我对暐瀚不能理解一个中国的含义表示理解。我尝试用另一种方式来解读，看看不知道暐瀚能不能理解。其实，中国是一个国家，但是这个国家有很多个朝代，有夏商东西周，有三国秦两汉，有唐宋元明清。无论哪个朝代，国家都是中国，只不过在不同历史时期，有自己的政权，有自己的朝代称呼。与之对应的，中华民国和中华人民共和国也是中国这个国家的两个朝代。只不过，恰恰好，我们自己就生活在这两个朝代的并存时期。如果你不能理解这个时间点，你可以看看历史，1636年-1644年，清朝已经成立了，明朝还没灭亡。大部分历史朝代的演变，都是一个政权把另一个政权彻底取缔。但是有些时候会出现两个政权同时存在的现状。我们现在就是在这个时候。 那另外，回答一下你说的不能理解一个中国的另一个方面，就是所谓的一国两制。其实，说实话，对于大陆来说，真的没有那么CARE你们在想什么你们在说什么，看看钟明轩吧，你只要认可你是中华民族这个共识，对大陆来说，真的无所谓。很多人在说大陆没有言论自由。那有没有考虑过，大陆这么大的地方国家，到底是自由更重要还是发展更重要。中国现在有至少5亿以上的农民，真的什么都不懂，如果大陆不管控言论。绝大部分老百姓是无脑的，看看你们台湾的绿色媒体制造了多大的分裂吧，这还只是2300万人的一个小小台湾。在大陆，有56个不同民族，一样的情况，类比到大陆，大陆真的就不要发展了成天大家去立法院打架就好了。 最后我不是说，大陆的政权就一定好，我只想说，用事实说话。不要说李登辉治国有功，台湾的经济能发展好请感谢专治独裁的蒋经国。为什么90年代，台湾经济体谅是大陆的1/4，现在仅仅只想当与一个福建差不多的体量。如果专制政府这么辣鸡，为什么民主以后的台湾，反而越来越不如大陆？大陆有大陆的问题，台湾有台湾的问题。说实话，大家都理性点，多看看彼此之间可以弥合的差距才是最重要的
投共論譚。
這樣搞~台灣應該沒有下次總統選舉了~提前解決紛爭~也好! 民眾血汗錢給誰貪汙都是貪~ 至少大陸官員會搞好經濟~
兩位來賓一文一武，講的很棒，希望能把被綠摸頭的黃暐瀚敲醒
麻煩你，那女的不要傻笑了，像鴨子叫
想贏想突破除非奇襲，否則，必敗
四天 那我們不要買軍火了 也不用當兵了 反正再努力都4天而已
公投擁核，青年不用上戰場
意思是直接投降最好的
您的民主是說服的過程太有點宗教式。民主中的少數願意服從多數才是珍貴。不然的話我少數也很想說服多數，這種理論100%不會有共識的。
無恥
主持人說對岸沒給我們維持中華民國的路線走 但一中各表不就是？ 雖然習提出一國兩制台灣方案 但好像也不是後續官方定調的兩岸互動路線？ 不管如何，總是比台獨路線來得安全與模糊吧？ 而且其實不就是要模糊才會安全？ 非要攤牌的話，台灣只會面臨擦槍走火或經濟封鎖等等的壓力，這就是所謂不要去挑釁的原因吧？畢竟形勢比人強 美國只是拿台灣在牽制中國，難道真的要像烏克蘭一樣被逼上火線？不然就是屆時雙方條件只要談得夠好，中美合作出賣台灣也不是不可能 相信台灣多數人是希望保持現狀的時間越久越好，然後如果最後能獨立更好，雖然現實上太難 如果非得統一，也是要在雙方和平的狀態下對台灣人民才是好的不是嗎？ 希望執政者就保持模糊的安全美感吧，別自以為是的要攤牌，反而拖累了台灣
本來就是台灣人，說自己是中國人是說謊
卧龙将军
眼見一個賣台客！
袁红冰还有人信？真是煞笔
開戰:就終戰啦信不信:百分百信!
當中國進攻台灣時，這是第三次世界大戰，美國和日本將立即同時襲擊北京、上海、廣州。 從日本發射到這些中國目標的飛彈將在 1 小時內抵達北京、上海、廣州
軍人之無恥 是謂國恥
苦民所苦，远离战火！自由可贵，真象也可现！生死一念间！天堂地狱随人选！愿你自由，愿你平安！末日狂欢！！！妖孽满🈵朝！加油！加油！
幾天結束是太唬爛 除非台灣這邊不打了 隨便講一個你幾百架戰機 你要在幾天內全部被打掉 根本天方夜譚 外星人才辦的到
感谢台湾岛内支持者，我军登岛后、留岛不留人，支持我军者率先牺牲、为祖国统一做出表率
时间差不多囖
這種怕死的將軍不知道是怎麼混出來的！😢😢😢😢😢😢😢
台湾普通民众完全不用担心吧，很难想象大陆收复台湾后会对台湾除了军事和外交外有什么改变。
兩人打架，起手式都是互相指臉叫罵，然後一方突然暴起，就刀光劍影了； 如果在叫罵階段，有路人見義勇為，上前勸阻，既大陸說的勸和促談，也許還有50%的和平機會。現在好了，全世界沒一人勸和，甚至最強大的美國和鄰居日本都在邊上慫恿干架，未來可悲； 張將軍說中國臺灣在兩個平行時空，有點絕對了，中國方面想打的人有，但不想打的人更不少，如果全力以赴地謀求和平，臺灣的機會是非常大的。何必就要想在呈一時口䇢之快？ 臺獨在島上掌有絕對優勢，文化臺獨、外交臺獨、武力臺獨都在全面穩步推進，你不放個臭屁，也沒人在阻攔，結果賴皮寮傻BB地要口爽，要向美國表忠進貢，結果，一夜之間把臺灣人民推上了火山口，要說什麽叫政治不成熟，這賴皮寮就是經典案例，以后全世界各國的歷史教科書都會以此為例的； 兩岸戰爭，戰場在臺灣，好吧，到時候人體內臟掛上樹枝、零散的頭顱、四肢灑滿街道，亞洲烏克蘭光榮誕生，那就真的是臺灣之光了。
歐盟已經幫台灣認證了，兩岸互不隸屬
台灣被中國統一，才是葬送2300萬人的前途，甚至毀了中華民族自由的希望。
有這種副司令還需要敵人嗎? 中共的特性是只要他今天有能力佔領台灣  明天就打過來了 為何今天還不敢打? 就是沒有能力
烧烤哥得努力像土房哥一样进名单，在台湾就可以吃香喝辣了。
搞笑中國人都當美軍存在
轉臺不看！這是退伍老兵猜五天？看下去吧！
對。說得好像 張是對岸的作戰部隊。
30年后？ 邓秘书长坟头树都29年了
只要聯合國認定中國=中共，國民黨的一個中國路線就只有讓中華民國滅亡這結果 國民黨和藍營支持者要接受中國這名字早就被聯合國剝奪了 我們的憲法也只有寫我們是中華民國，現實狀況就是中華民國不等於中國 中共不會改名，也不會接受中華民國的政治制度 不管要不要統一，堅持中華民國是一個不同於中國的獨立國家，我們才有談判空間 中國所有一切的動作都是在把台灣矮化，國民黨和藍營支持者還一直堅持走向被矮化的方向 那最終就是害中華民國被中共併吞
那你幹嘛還在台灣？你趕快逃呀！
哇 好多中國大陸人來留言哦
黃暐語兩面人漏出真面目是綠的打手😂😂😂😂
張延挺 鄧岱賢 台灣人會記住你的 不會把你給忘記的 你是中共的人
哈~先搞定頭上36000公里內那1830顆眼睛再來算打幾天吧
我相信張將軍的分析，台海若開戰，武器大戰4天左右可以結束，中國宣布戰爭結束，但是美國會扶持一個流亡政府繼續利用台灣問題來制裁打壓中國，反正美國又不會派兵參戰不用死人，還可以把中國的外匯存底沒收。  就像俄烏戰爭一樣，烏克蘭男人死一堆，美國軍武賺翻，將來烏克蘭重建美國再賺一番。
关键看老共的火箭炮进行饱和式攻击，打多久可以摧毁台湾80%军力。估计两个小时的毁灭性打击就差不多了吧。后面怎么打就方法很多了。远箱火量大管饱。
曾經有這些將領在領軍，真是台灣的悲哀
國家的爭鋒受害的是人民
最多2天，关键是一个也跑不了。
每次張將軍都把老共講的很神，常露出害怕、恐懼的表情，這種將軍怎麼打仗！國家白養😢😢😢😢😢
台軍絕對不堪一擊 實力太太太懸殊了
基本上有一點軍事知識的話就知道…4天根本打不下來！從軍力部署到真的開戰都要花數十天甚至要2-3個月來部署！在部署的這段期間大家都會知道你要準備開戰了！再來就是台灣島內如果沒這麼多內奸，一致對外的話！我敢保證4年都打不下來！
右邊那二位好像中國代言人，講的都是過時的觀念。沒有台灣政府的強硬態度，馬英九之徒根本沒有刷存在感的空間。
能和連戰郭台銘共產 還蠻有吸引力的
空軍副司令的直言很可恥。哪裏有像個軍人。可惡。
一邊種田一邊當匪諜
两位嘉宾都有远见卓识，以理服人。希望主持人多请这样头脑清醒、知晓两岸大势的有识之士多上节目/收视率一定上升！
黃偉翰看不出有中華民族的血統，
無外援，台灣撐不過十天	!!
難道、你們希望台灣變成香港嗎、既然大陸是你們的祖國、那就回去啊、為什麼要留在台灣呢、什麼邏輯嗎
將軍超專業，回看新上任的綠師國防部長......
Just calm down. You guys are taking this too seriously.🤣🤣🤣🤣🤣
解放军的手中，有电磁辐射炸弹❗ 主要是破坏对方的电子通信电力❗ 因为，对人体没有伤害， 所以，肯定首先使用这种炸弹❗✨😎✨
期待中國打來 有了人民公社年輕人購屋的煩惱即刻解除
兩岸開戰，英德速逃
感謝分析
中華民國有張延廷這種退休將軍整天配合中共宣傳，真是丟臉，國家的恥辱。
賴52O的激進演説引發對岸的軍演，證明現在這個總統不但愚蠢而且衝動把台灣人民的生命安全置於戰爭的烽火上🔥！
赖是最后一任总统
圍台沒問題，問題是要登陸占領。
兩岸戰至巔峰吧 ! 呼籲戰事請勿拖延禍至百姓 .
希望將軍的估算不要成真啊😢
這不是舔共的將軍,四天早就打了,還考慮那么多😂😂😂😂
黃偉翰監督在野黨👍👍👍
大家不要在（台語話呆呆的住在仙洞裡）
只要大陸地區施行共產主義或只要是中國共產黨執政,就沒有和平可言.國民黨跟共產黨鬥爭,每次都大敗,歷史的經驗以及現在國際的現實,共產黨從未實現過往的承諾. 看看香港的例子,一國兩制還不到20年就徹底崩毀,這就是共產黨的承諾.
就是中國這個國家  國共內戰  國民黨當權 叫: 中華民國   有問題嗎 沒吧! 國共內戰 共產黨打贏了 拿下國家權力核心 叫: 中華人民共和國  有問題嗎? 不管叫什麼 這裡都叫 "中國"   我們本來就是中國人  偏偏有個叛徒 要洗滌你的心靈  非告訴你 台灣不是中國人 年輕人上戰場 "抗中保綠黨"
黃暐翰啊！民進黨不用寄生了幹掉國民黨才是與共產黨戰爭的開始以前叫國共內戰現在叫民共內戰記得（內戰）才是重點台灣是脫離不了與共產黨的戰爭民進黨終於要為中華民國開戰加油
快准狠
伪君子，说话都是带绿色的，苍天饶过谁
綠偉加油
Thank you Wei Han for the fun.  I still prefer the bald head guy. He is smarter than these two.  😂😂😂😂😂😂
這個主持人我在關鍵時刻胡說八道裡看過啊，怎麼又主持這種替大陸說好話的節目了啊
將軍很懂大陸高層的想法👍
當兵時是誰叫我們捍衛中華民國，消烕萬悪共匪，就是你們這些國民黨退將，現在說中華人民不屬於中國都不行
最后结论，这个秘书长要去精神病院😂😂😂
鬼扯, 惡棍就是要打你還扯什麼?
你乾脆說都把票投給國民黨就好了
那些在大陸的廠商直接被接收
黃暐瀚說走不回過去，那是受了賴清德影響，誰說一定要回到過去，過去歷史中無法說服所有人，未來也不可能說服所有的台灣人民，台灣想要繼續民主，一定要走向理性、誠信、專業、有德、辨明是非，而非現在充斥著欺騙、謊言、暴力及造謠、幼稚無知，這樣根本無法實現民主，只能算是詐騙集團的民粹！  黃暐瀚說民主是說服的過程，這是片面的理解，面對惡劣無品無德仇恨對立的人，根本不可能說服，台灣青年學子被洗腦誤導的教育，早已缺乏辨識真偽是非對錯的能力了！在台灣，民主就是國際笑話！ 看看立法院內外的景象吧！
誰要為賴台獨的意識型態作戰？直接投降是最好選擇！
務實的台獨工作者，用中華民國存在的事實想暗度陳倉過渡到台灣獨立； 表達出來之後，國名黨無法有新穎的論述反擊，蠻可惜的；  國民黨應可搶站先機，直接問賴:“你是什麼民族的中華民國？”  我們是中華民族的中華民國； 與習近平說的認同中華民族相同，但要不要統一或新加坡式的獨立，以後再說。
麻痺是事實，但這樣才危險,不知哪次的演習變真的
張先生，你背中共的口號很流利喔😂改天中共真的打來，真的要給您請教自保之道😂
这个节目靠女色😍来引诱观众，这个女的又无一点墨水，笑死人了😂😂😂
打了啦～反正民進黨的琳9萬們都有為國犧牲的決心～黃暐瀚可以帶頭衝第一線～不然哪那麼多錢對不起自己的主人～
打吧！
又在騙？大陸原油成本比台灣低，如何可能成本比台灣低？
這種退將的言論，我們國家還要給他月俸，是那些人一直擋預算
趕快獨立，制裁中國
你们觉得习总书记对两岸交白卷，他怎么给大陆老百姓交代，统一是共产党对人民的承诺，如果没有实现他们的合法性何在。
中共慢慢演🥱9點了，明天要上班，晚安
言論自由就是笑話
收回台灣越早越好'不要在拖，和平解决是沒有希望啦，快快收回更好，
賴說的不是二岸互不隸屬，他説的是二國，大不同！
隨便倒讚都破表，風傳媒老闆是賴清德嗎？這種主持人還要用，嘖嘖嘖
八國聯軍再現
你們隨時可以去大陸、為什麼要一定統一、你們眞的希望台灣政府、歸大陸管嗎
臺灣就是那些為了賺人民幣而外移到大陸的廠商，臺灣經濟發展才會衰落，世界各國不是也都是這種情況
早這兩位上節目我們聽部下去.又沒知識的投降派.斐小姐的稍為正常.中國要統一台灣.最好台灣承認同屬一中.台灣沒外援就是投降.我們是民主政瑩民主國家共同捍衛台海中共哪來勝算.打仗打速度科技.資訊.中國跟美日澳差太多.中國希望你自行脫離民主陣營倒中國向.
長他人志氣滅自己威風  看到下面的留言....我就安心嘞!
維持現狀，卻不給中華民國生存的空間，如何統一？
深綠覺得中共是紙老虎 發生戰爭美國日本等民主盟友會來保衛台灣⋯把命交到別人手上就跟他賭（中共已經不是李登輝時代的中共了！！）
文化通 宗教通 經濟通  搞啥獨統   政治騙人  倒楣是人民
Can anyone  show me how to use YouTube in China?😂😂😂😂
于方也跟隨黃暐瀚加入賴清德麾下 ，變成1450頭子了，隨便講句話就封鎖？到底有多怕人家質疑？恭喜于方祖墳冒青煙啊
是中國人有什麼問題，我爸爸從中國大陸來到台灣，我不是中國人是什麼人？你是如果不是中國人，你爸爸是日本人那也沒關係，你就告訴我們，我們會體諒你就回日本，我們送你。
如果台湾当局和媒体把台湾往独的方向引导，然后为了选举又走向独的方向，就是恶性循环，最后肯定兵戎相见。
这个秘书长说中国税收70%是台商，牛皮吹破了吧，😂😂😂不过后面的话算人话
中国就对了，台湾在欧洲都说是是台湾人不是中国人
偽君子黃
不要講幹話，如果中國少打壓台灣維持現狀不好嗎？中國硬要搞壞關係，那就分離嘛，台企不是都離開了嗎？誰搞得，中國自己在自殺沒人能救得了
你们了解大陆真实民意吗。厦门和你一条心。台湾所谓的维持现状就是搞和平台独。现在不是明独就是暗独。摸摸自己良心。对不对
一顆彈彈對準積電射到台灣GG＿
被共產黨用利益當統戰的說客
内裤是绿的。
台灣與大陸的差別是台灣大人物 話可以亂講也沒罪，公眾的違憲也沒罪！大陸大人務較節制，公眾違憲的話沒聽過！這跟袁世凱臨時總統違憲稱帝是一樣必須對應的！
中國就是佔領台灣之心不死，打不打都是這個企圖。
The bald head guy make little more sense than these two😂😂😂😂😂
我就问一句话:大陆现在还有鹰派鸽派之分?
禍從口出，賴清德惶々不可終日矣！
台商没赚钱吗？搞得“功不可没 ” 49:05 然后支持台独
賴神不覺得，
想賺人民幣的就去中國，又沒人叫你不要去，不是每個臺灣人都想要統一，國家又不是國民黨的
飛彈不落地沒死人...一切都是假的.烏克蘭才是真的
2024 A+1, A+1.1…….😂😂😂😂😂😂😂
這個4年都不一定能堅持下去，還會再有4年？等著武統吧
2024 A1, A2……Z100😂😂😂😂😂😂😂
圍而不攻，台股崩崩😢 圍第一天台股創新高，圍三個月台股要不要修正？如果美航母離的遠遠的，不來驅趕也沒動作，那麼外資會怎麼想😮⋯⋯
實際上台灣有80%的民意是不希望被大陸統一,但問題來了,大陸就是想要統一台灣,這個是無解之題了!
还会有四年吗？真可笑，想的太多了？
2024 A……Z.😂😂😂😂
剛喏
二个人到大陆来吧。
就问一句，大陆这些军舰当天8点钟就到位了，台湾军事当局事先有预警吗？这个多军种合成演练绝不是520当天才决定的，出海军舰所有2天的物料油料也绝不是一两天就准备完毕的。所以我估计老习在520之前就得到了赖的讲话，并研究了演习方案和下达了命令。
即然國民黨认为賴清德违法, 那么你們國民党不去法院起訴他违法呢？整天在噴口水
中華民國與蒙古互不隸屬算不算違憲？？？
二个人去大陆投算了，
根本就是吳三桂
明明志願役等兵額就是有缺，連海巡都缺人，但台灣滿口愛台的覺青只會跟社運妹打炮，或甲甲互炮，世界跟不上台灣
國民黨還要不要反攻大陸啊！
很佩服有些繁体人，说大陆怎么还不动手，真动手别说4天了。要不是怕你们死光，4小时就结束了，朋友。
I am going to sell  all my Taiwan stocks   Just kidding.😂😂😂😂.  But I did sold all my China stocks.  This is the fact.  😂😂😂😂😂
選美日幫忙台灣很安全的，難道沒看到烏克蘭跟以色列的蠻橫嗎？老共包圍台灣美日能幹嘛！
People are getting too serious of this junk😂😂😂😂
別擔心、在國軍 雄風飛彈的命中率高於魚叉飛彈！
中國忙著軍演大家忙著關心星野源有沒有出軌
黄桑你家乡的樱花🌸开放了
24小時可以拿下的東西拖到70年 不覺得很可以笑嗎
空軍的退將在吹喇叭喔？
黃暐瀚一點都不清楚啦...
女助理穿短褲高坐於眾男士之上，實在很不雅！！！😱🤨😓
笑死了中國民國空遙部將軍出來大外宣了～超唬爛
Just give it another week and no one is going to talk of this.   Communist a lot of talk and no action.  Why not 1 day? How people tolerate these betrayal is beyond my comprehension.
這種無三小路用的退將 整天在幫中共恐嚇台灣
中國的匿蹤是假的！好嗎？能賣台灣f35嗎？叛將一堆，從言論即窺一二,試問你是美國放心嗎？連晶片技術都能為了錢，姓梁的，姓蔣的那裏顧的了顏面馬上出賣。
張將軍很專業,太棒了
依照將軍高見，台灣如何自保？
希望中华民国独立自主
這位將軍問題大囉。
希望美国能援助台湾 帮助台湾人民抵抗共产党侵略
假如不是大陸國民黨培養或被豢養很多匪諜，如姓張的將軍在台，啥兩岸一家親，啥祖國……老美怎賣先進給台，F35等等。台灣要認親，要靠自己，也要注意匪諜，唾棄匪諜。
96小時台灣人民在睡覺嗎？
那要怎麼辦…？
台灣年青人，快快加入我們中華民國的國軍吧！ 為保護民主自由，拋頭顱、灑熱血！
推推推🎉
美國人怕匪諜太多會洩密！
新政府一上任，就搞得兵凶戰危，國軍又管制休假。和平不好嗎。
有這種國會誰會敢賣？
感覺兩位來賓的談話很表面很空洞聽聽就好！
台灣與美國的關係？  若沒有軍購，做支撐？  值得深究，堅若磐石的台美利益關係，  還剩什麼？    美國總統 一屆四年！  拜蹬 當選當四年，  美國的財政，國家債務增加多少？  美國的百姓，活的有比過去好嗎？  美國的利益，是優先進誰的口袋？  值的！台灣深思！人民借鏡！    人的一生不只 四年！！！  美國執政者，自己都提振不起， 自己美國百姓的生活了？ 美國有什麼能力，給台灣期待什麽？
戰爭有不必要的傷亡，若發生，直接投降談判吧！4天造成的恐慌，很可怕。
This what Russia said about Ukraine. 😂😂😂😂😂😂.
打完記得把民禁黨那些騙人的政客都抓去關一關⋯
How many training China needs?   How is punishment training? 😂😂😂😂😂
4 days😂😂😂😂😂.  It only takes US one day to stop China.  It might take up to 30 days to take China😂😂😂😂
黄伟瀚一直是绿的，不存在向绿色靠近的问题，十几年前和马英九走得近，是因为那时候有利可图，现在是绿色执政，他自然绿色显现了，这个还需要解释才能看明白吗？两岸军事探讨更是一个伪命题，差距太大，没法讨论，首先台军的装备全是买来的，战略纵深也没有，明面上大陆军费是台湾17倍，实际超过台湾25倍以上，每年差距25倍，实际已经累计了多少倍自己计算，大陆不到万不得已不会出手，因为炸毁的机场需要花钱修，炸毁的装备失去研究价值，如果能完美复制傅作义那种，是最好的，以武逼统迟早到来。现在没动手，是因为如果你预测自己十天后会多磨好两把刀，那就不会在今天动手。另外说一句，台湾的民主其实是旗号，正在纳粹化，种种迹象类似乌克兰泽连斯基，比如取消蒋介石雕像，乌克兰泽连斯基也曾取消前苏联雕像，这种打着民主旗号，伪装过的纳粹化，台湾正在进行中，比如呼吁几万人围堵立法会等等。还有最多十年，快则五年，赖清德，民进党，和三立，会成为泡沫。从赖清德到现在的表现，感觉他不是合格的政客，美国人轻轻一推他就出去了，简直就是泽连斯基亚洲版，真正的政客是可以避免很多冲突的，没见过自己制造冲突的，大陆现在每年GDP的绝对增加值是一个台湾，赖清德对这种认知几乎没有。这凸显一个问题，台湾的很多人，只做过市长，缺乏对外交和军事的最起码了解，这种政治训练不够，会导致政策儿戏话，天真话。从而带来误判。
希望那天永遠不會到來，不過也不用等到那天， 現在已經是處於    認知戰，資訊戰當中了，利用經濟，外交等手段，還有賣台的藍白間諜裡應外合，希望各位真的要保護現在的台灣，珍惜台灣的民主現況。
乾坤在我不在人，動物星球地球人類，
真的假的啦⋯
花東？冥盡黨51全數（不支持 花東天災後重建）花東怎麼有能力抵抗列（冥盡黨執政思維 ）不會可疑嗎？
首戰即決戰 一戰定乾坤
4天可打下台灣，那不就好棒棒，怎麼等了這麼久還不出手，這邊來賓不用來危言聳聽了，是來幫阿共來宣傳的吧
96小時，太久了吧！賴清德不是要台毒（賴清德怎麼不敢直接打中國軍艦？）還叫冥盡黨烙人在立法院外（搞內亂）賴清德是在幫中國嗎？
拍手是在大聲什麼啦
這些老藍男實在是無三小路用😂😂
我覺得不用，本身買的武器就不是很有用，况且國軍オ不會為了這幾個人去死
張延廷將軍👍👍👍💕 黃暐瀚老瀚加油加油加油加油!!!!💪💪💪💕💕💕💕💕  黃暐瀚 老瀚語錄 : 希望大家都可以【理直氣和】【得理饒人】一起加油找回純樸 淳樸 的 台灣 ~ 💖 黃暐瀚 評論時事新聞 抓新聞抓真相 評論新聞時事脈動 一把罩 👍💟感謝每一位支持黃暐瀚 好朋友  💕 祝福大家健康身心靈，閤家安康，平安吉祥喜樂每一天❤️ 下班瀚你聊團隊👍💕 請幫忙按讚鼓勵 多點鼓勵，促進社會融合，也是製作節目的動能❤
期待精彩👍
攻台96小時结束？台灣的國防部下令國軍各軍種都不准反擊？台灣研發的飛彈和向美國購買的各式武器都是玩具？
安安
阿共好棒😂一直嚇藍粉，鞏固統派😮
對岸攻台，四天結束？  這次對岸展開利劍軍演，不像上次裴洛西來台，打導彈越過台北上空。  不過，中國東部戰區的網路公眾號，卻又釋出了「東風導彈」的圖片，到底怎麼回事？  前空軍副司令張延廷中將說，後續也許會打，就看對岸會不會提出空域警示。  由於兩岸軍力日漸懸殊，將軍對於開戰之後的狀況，非常悲觀：「也許兩天，最多四天，戰爭就會打完了」。  詳細內容，請看今晚八點的 ＃下班瀚你聊 ！  暐瀚 2024-5-26 de 台北
小學生當領導！ 研究生送外賣！ 你猜猜是哪國？
看到右邊這兩個哼哈二將就知道內容絕對精彩可期🤮
冥禁黨動員先（亂台），十萬人腦袋不清楚，塞到靑鳥東路烏煙障氣，車都「動不了」🤣🤣🤣支持"國""眾"兩黨才能求取和平、、、避免戰爭,,,
