Семья у меня иня 🙂
Вообще-то если бы ты знал историю инь-янь кто был бы чуточку умнее потому что бог устроил перегонки между этими животными и крыса была самой хитрой она выбрала быка так как он был самый быстрый и не сравнялся даже с драконом и крыса получается самая хитрая из-за того чтобы их прибежал самый первый а крыса сидела на нём она прыгнула до того как бык ещё успел добежать и была самая первая
Как интересно. Вполне логично, в отличие от легенды про опоздавшую кошку, которую я однажды прочитала
😂😂😂😂😂😂😂😂
потому что она на голове быка первая реку переплыла
У морских свинок тоже четыре пальца впереди и пять сзади
А у тигра, как и у всех кошачьих, на передних лапах по 5 пальцев, а на задних по 4. Чем он хуже крысы?
Так у кота тоже так
Инь⚪,Янь⚫ и Хр#нь😂
У котов так же кстати
А можно ли уточнить сколько пальцев у змеи? По дракона я даже боюсь срюпросить...
:_)
Обычно? У котов и собак по 5 на передних и по 4 на задних
А как со змеёй?
А я думала потому что она самая первая к Будде в гости пришла
Вообще-то есть легенда, про забег. И мышь благодаря своей хитрости пришла первой
Тем временем дракон, который воображаемый и ему могли придумать сколько угодно пальцев: 🗿🗿🗿
"Я не верю в совпадения" Коронавирус: здрасти
Хмм,так у кошек же тоже,токо на передних 5ть пальца а на задних четыре
А змея тогда что?
Кот 🐈 = крыса💀
Всё у которых есть крыса сразу же пошли проверять😊
Ян Ян Ян Ян
Ничё се вот это поворот я и не ожидала о себе такое узнать крысы рулят😂🤙
Змея с пальцами...
Так у котов тоже 5 на передних и 4 на задних!
О я воплощение инь и ян
у кошек же тоже на передних лапах 4 пальца а на задних 5 😢
Я крольчатина
У котов передние лапы пять пальцев ,а задние лапы четыре пальца
У кошек так же
А змея?
Св инь я
ты нормально пиши правильно будет ложки
Так у кота тоже самое
Мама мне в детстве совсем другую историю на казахском рассказывала. Но итог один и тот же - крыса/мышь стала первой. А я, родилась как раз в год мыши😊.
А ну да, у змеи четное кол-во конечностей. Один хвост
Откуда они знают сколько ногтей и лап у дракона?
Ну вообще-то у тигров тоже 5 и 4 пальцев 5 на передних 4 на задних🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓
не Ян а янь
Агде рыба 🐟 😢
Это годы год крысы
Морской свин тоже на передних лапках 3 пальчика, а на задних 4)
☯️
Так вроде же правильно Инь и Янь
Во первых кто такой инь а во вторых мы знаем кто такой ян
Правильно говорить не Инь и Ян а Инь!
А змея в сторонке плачеть
А змею куда у неё же вообще не лап не когтей нет?
Я тепер король-крис💪🏽🗿
Пх,я как раз крыса по гороскопу:_>
А кто вообще наебали, бедняга
Кст, у крысы на ПЕРЕДНИХ лапках по пять пальцев. Один просто сложно увидеть.
Я год крыс родился
Я крыса
На дел 5 год не дракон а рыба его проста переимонавали
Оооооо краса!
Кот у которого тоже на передних 4 на задних 5
Так же змея:хто я , у меня нет лап и копыт , а ногтей тем более
У крыс и на задних, и на передних лапах по 5 пальцев, говорю, как крысовод 😐
Я та ещё крыса >:) пораопарпарпарпаораорвкеокгьворп
У котов тоже 4 пальца  спереди и 5 сзади
Еее я инь я злой
А кошки с собаками что, у них же  пять пальцев на передних лапах и четыре на задних .
Откуда они узнали сколько у драконов пальцев?
Так-то инь-янь
А у тигра не также? У него же вроде 18 пальцев, 5 спереди на каждой и 4 сзади на каждой
Правильней будет Инь и янь но это не точно патаму что просто пасути Ян это имя
трава-голова
Я крыса по китайскому календарю 84
Я 🐲 дракон
Ващето инь и янь
Вообще есть отдельная китайская легенда об этом. Можете почитать :3
А у дракона скалько пальцев?
Я ян...
Мне иногда кажется, что в Китае были сильные наркотики
Дракону кто пальцы считал?
Так она быстрее всех пришла к умирающему Будде
Я Ян
Ну хоть кто-то говорит правильно (ян), а не ( янь )
То есть вы хотите сказать что 2028 год будет год бибизяны?!?  🐵🐵🐵🐵🦍🦍🦍🐒🐒🍌🍌🍌🍌🍌🍌
По знаку задиака я на стороне тьмы😈
Я чел, которого прикалкуют драконы, и в видео одна из наиболее не прикалубщих изображений дракона
Поступила с быком как крыса, фууууууууу!!
Я земляная крыса🐀 Горжусь предками
Ну крыса и крыса конечно
Меня зовут ян)
Твои рисунки это отдельный тип искусства
Та самая обезьяна с 5 пальцами и 5 задними пальцами
Ну и сколько же там копыт у змеи???😅
У собак на передних лапах 5 пальцев, а на задних 4
Хорошо что я крыса :)
А разве у котов не разное? У котов есть пятый палец на задних лапах?
У нас пять пальц не нечетное Ян черная сторона
Кошки "Да пошли мы н*х*р" у них на передних 5 пальцев,на задних 4. А вообще, исходя из старой сказки, крыса просто поступила как крыса. Воспользовалась быком,т к сама не способна была справиться с водоёмом
Те самые змеи
Я бык по Китайскому гороскопу, кто тоже? 👇
Там же вроде бы забег был,кто первый придет будет первым в этом китайском гороскопе
Неверно. Крысу подбросил бык, а пока тот парковался, она в крысу побежала первой, и выиграла забег... 🗿🚬
ИНЬ И ЯНЬ😒😒😒
Я и папа родились в год крысы, мать собака, старшая сестра овца, мелкий обезьяна и этот мелкий как и мама скорпион
А я то думал, что крыса на носу быка приехала первой к финишу)
Странно, ведь у котов и собак то же самое, только на передних 5, а на задних 4
Просто крыса это Ремми и он готовит на всех еду, всьеь раньше всех, вот он и первый
Я дракон
Но у крысы по 5 пальцев на лапах, всех ☝🏻 🗿
Я думал что крыса первая так как гонку первая финишировала
Скавены лучшая раса, да, да
А что тогда насчёт змеи
🐉🐲
Я по гороскопу бык значит я на 2 месте)))
А у казвхав легенда целая то знает пишыте в ответ пж (не обязаны)
Змея🤨
По тому что крыса из черепашек ниндзя
И крысы вавсех играх есть
Сасат
Но тогда почему буква у не на первом месте 😂
У меня как раз чехол с этими животными по порядку ( ирония)
Я то ли баран, то ли козел. Непонятно.
Инь и янь
Кто родился в год крысы 🐀? В 2008 а не в 2020 😅
Скажите название видио пж.
3 заяц
Дракон и змея 🗿
Читаю "л`ошки
А у драконов как пальцы щитали?
Моё имя Ян😅
Когда были выбирали животных кто первый второй третий и так далее крыса залезла на какого-то животного схитрила и стала 1
П котики
Меня Ян завут
А некого не смущает присутствие дракона среди существующих животных?
И у котов ❤
У кошек тагже
Я роделща в год дрокона
Так ведь у собаки тоже на передних лапах по пять пальцев а на задних по четыре
Змея 0 ног и пальцев
Я кот по китайскому календарю
Я крыса по китайскому гороскопу 🤣
Мне так нравится как выглядит крыса💗
Муахахахаха
Муахахахаха
Муахахахаха
