この男の人のことは知らないけど、振り回してくれる女が好きそう
2人のすごいな〜って思うのは、多分、この動画の中だけでもお互いに知らずに地雷を踏んでたりするんだけど、お互いにやめて欲しいってちゃんと伝えるし、受け入れて反省するし、許してるし、繰り返さないの。思いやりに溢れてる。
22:52
Hiroくん面白いな
大好きな2人😊 何度もみちゃう。 最後、キュンとしてからのオチが最高😂
変な話これ見てHIROさん好きになりました😂ぺえさん可愛い❤
女の顔になってる
落ち込んでるのすぐ気づいて笑わせてくれるのすごい、なんで気づけるのいい男すぎる
タカとめっちゃ似てる最初の五分ぐらい支度しながら見てたからタカかと思って見てた
相場はじぃや、好き😂😂😂
最近、ぺぇさんの動画見まくってて初めてコメントします！ ぺぇさんの周りの男性、素敵な人ばかりで羨ましすぎます❤ いつも動画楽しみにしてます&元気もらってます。
この2人好きなのにもう見れないのか寂しい😔
ヒロくん人としても魅力的✨  市原隼人に雰囲気似てるかも✨
ぺえ　森くんのこと好きな乙女
シンプルにhiroは育ちが良い
この友達の会話ずっと聞いてられるwww
そりゃ、まいかもhiroでまぁいっかってなるわな
コメント何度も書いてないけど 何度も見てるんだなー この2人のコラボも大好きだったんだよなー😊 また見たいなー❤❤❤
会話が自然なんだけど面白い🤣🤣
友達の女の部分見た感じで落ち着かないwwwwwwwwwww可愛いから悔しいな
私もBADモード好き！
ぺえさん。 めちゃくちゃ😮😮女子力です。 彼氏といい感じで、夜食作りなんて、楽しそうです。 復活してる〜🎉。良かった。
この動画好きで、定期的に見に来てます☺️ またこの2人見たいなぁ〜
喋ってるときも、ずっと音源❤笑 良い声〜
ヒロのビジュとこの性格あればモテまくりだろーな
👏🤣👍😅 楽しい♬ 面白い♬
すげーいいキッチン
何回も観て楽しんでま〜す
面白すぎて😂笑うしかない優しすぎるヒロくん
hiroくん優しい😂話を否定しない話し方って中々できないから凄い！こういう関係の異性が居るの羨ましい🤣
キッチンもキレイだな。 清潔感満載。
これはやばいですわ… 好きにならないわけがない♡
町だとか行くべきだった😂めちゃくちゃ笑っちゃった👍️ 面白すぎる😂最高👍️👍️ こう言う友達関係いいね。 楽しそう。 いいコンビだよ👍️👍️
綺麗に丁寧にお料理するのね❤
hiro地声からもう高くていい声してる 結婚おめでとうめちゃくちゃ推します👰🤵
このモテ男既視感あると思ったら、藤森慎吾だ。
この時彼女いないって言ってるけど、そうなるとスピード婚になるよね。
舞香ちゃんとの結婚報告見て改めて見返しました🥹❤️この光景を幸せだな〜と目に焼き付けたいってゆってたぺえちゃんの言葉がなんか深く感じた🥹❤️
Hiroくん結婚おめでとう🎉 またぺえちゃんと動画撮ってほしい🥹
ひろくん、かっこいい😊 ぺえ〜さん、嬉しそう😊
お兄さんのタカさんに敬語を使うヒロくんだけあって誰に対しても礼儀をわきまえてて大人ですね。 ご両親の育て方が良かったんですね。
めっちゃたのしそ😂
If im with hiroki and be treat this sweetly and kind ill be a girl in love 😳
人生で初めて同じ動画を何回も見てる、良すぎる。沼すぎる。 「猫 あと何秒？」のくだりがわたし的優勝☝🏻
ええ、この時彼女いなかったのかな🥹
お願いしまーす　ではけるぺえちゃん、金八先生みたいだったよ
❤
私の旦那は何言っても否定から入るから会話してもストレスたまる。。 ヒロくんは否定しないし会話聞いてても楽しそうだから羨ましい😢 そして夜中に料理してくれるなんて素敵なお友達ですね✨
hiroくんお料理も出来るんだね(ᐥᐜᐥ)♡ᐝもうhiroくんの料理してる姿かっこいい😍後声好き(♡・.・")
買ってきたなら自分で作れよ！とか強めにいうくせに、結局全部やってくれるの優しいすぎる🥺
この2人相性がいいんだろうね😊　　ヒロくんがリラックスしてる感がある。　　親友って感じ😊
どんだけ徳を積めばヒロくんのような男に出会えるんだろう
やめてくれよほんと、ヒロくん沼、こんな男に生涯尽くされたい欲がでるだろう。
こんなもんモテるだろ！！！また2人の動画楽しみにしてますはー❤
深夜にご飯作ってよって作ってくれるって本当に優しいし、モテるのがわかる！
熟年カップル感すきすぎる🤣
兄弟で料理めちゃくちゃ出来るのかい
なんかニヤニヤしながら観ちゃう🥰 ヒロくん好きになりそうw
ぺえさんがこんな自分の話を相談みたいな感じで話せるってことはヒロさんがほんとに聞き上手で言って欲しい言葉を言ってくれる大切な存在なんだろうなぁ
hiroさん人の話を絶対否定しないで「わかる」「そうだよね」って受け止めて話してくれる😭 こういう聞き方話し方ができる人本当に羨ましい。近くに居るだけで有難いよね。
こんな器具あるのに割り箸🤣
カルボナーラは生クリーム使わないのが当たり前だった😂 深夜のテンションってホント楽しいねー！😊
これはﾓﾃるよなぁ…🤣💡✨ꉂ
26:22のhiroのいつでも会えるだろ！ってやばいね😭😭 会ってくれる前提で話してくれてるの嬉しいよね。聞いてるこっちも幸せだよぺえちゃん。🫶🏻
ぺぇめっちゃじぶんみてるみたいで恥ずかしくなったけど笑えるから助ける笑笑
はぁ…❤ 私も夜中にhiroの家にご飯食べに行きたい…最高過ぎる…❤ 何でも許してくれる感じがたまらないです！！
こういう男友達いいな～言いたいこと言ってもお互い分かり合っているの素敵な関係
Hiroくんとの動画すきだな〜 何回も見ちゃう。
腕に袋かけてニンニクの皮剥いて、剥いた皮捨てるの、なるほどすぎて好き。
水はお椀で飲むとめっちゃガブ飲みできるからオススメ
お気に入りの動画❤何度見てもいい。この2人をお手本にして生きていきたいとさえ思う
これさhiroくんのこと好きにならない理由なくないですか？ぺえさん実は好きなんじゃないのぉぉ？ 会話がカレカノなんですけど？www
17:36
ぺえさんの適当な返事にも上手に受け答えできるHiroさん見てると、アーティストになるべくしてなったんだなって思う。だから本人あまり自覚してないみたいに自然にふるまえるんだね、でも努力家で向上心があって、他人を温めることができるHiroさんの歌大好きです。現実的なのにロマンチックっていうより、ロマンチックって現実的じゃなくちゃつまらないですよね、地に足のつかないロマンスって妄想癖の塊みたいですもんね。
この動画大好きで何回も見てるけど、最近は、鬼滅OPの夢幻のMVと交互に見てて、金髪かっこいいhiroと黒髪かわいいhiroのギャップで具合悪くなりそう。沼すぎる。好き。
Hiroさんのファーストテイクを見終わった後オススメに上がっていたので見たのですが、ギャップが最高です😂
この回、一週間に二回はみたくなるのよー。私異常かな？笑😂😂😂😂
これ見てI'm a messにハマって鬼リピしてる
この二人の動画だいすき過ぎて何回もリピートしてる🥺
いいなぁ。hiroとこうやってイチャイチャしたい人生だった。こう考えると、いい男って出逢えてる時点で幸せじゃん。だって出逢えない人も沢山いるんだから。
この時のぺえめっっちゃ可愛い😍
イケメンすぎる
この2人の会話好きだわ😂
アイママッスWWWWW
なんかちょっとイチャイチャで良い感じ❤
HIROくんどんなわがままでも文句言いながら聞いてそうでこりゃモテるな
ペえちゃんの常々の人付き合いあっての許される事… ペえちゃんは誰にでも頼る人じゃないから ペえちゃん大好きだよ
面白かった😂あとでパスタ作ってみよ～
これは...沼
口調は俺様なのに何やかんやで手伝ってくれてる所はキュンですね🥹🫰
勘違いする女👩いるだろーなー🤔
ぺえちゃんおもしろい😂
ぺえちゃんとヒロくんマジ仲良しだね😁二人の話めっちゃ面白い！
ぺえ、フラフラし過ぎぃ(￣▽￣;)ずっと見てたら酔うわっ(￣▽￣;)💦そらさぁ、hiroイケメンやから、照れてるんかもやけど、夜中に料理させるんやから、もうちょい、フラフラすんのやめろ～😂そんな、フラフラ動いてるのええ女でてねぇわ💦もっと、しゃんとしろ～(｡´-д-)ﾊｧ-しかし、顔広いね～どうやったら、知り合いになるの❓
やさしいお人なんですかね、そして自分に正直なのかなと勝手に思ってみてます。
ぺえ×hiroの動画を定期的に見たくなる🤟❤️
ぺぇちゃんうろうろしてて可愛い❤
ふらっと見つけてみたけどなんかすごい安心して落ち着く感じだった ありがとう😊
8:22 何今の！勘違いする！笑
この時間にこんだけ相手してくれるひろ最高
まじでこの2人声出して笑えるほんとおもろい
なんか他の動画見た後コレ見る⁇ ってYouTubeが高確率で何回も見せようとしてくるし、まんまと見ちゃう。 何回目だろう❤
何回めかのﾘﾋﾟなんだけどお2人の会話とﾃﾝｼｮﾝが大好き(*´♡`*)なんせいつもお2人の語彙力ｽｹﾞってなります、あとまたｸｿAIでﾂﾎﾞった😂😂😂
17:28 ここからの流れが好きすぎて進まない😂
hiroさんに惚れた😂💕こらモテるわ😂
声とか喋り方が藤森慎吾すぎる
Hiroさん主人公すぎる
hiroさんがぺぇちゃんの事あんたって呼ぶの好き！2人とも可愛い🩷
ほんまにこの2人好きやねんけど🫶
次はヒロだね山形の実家に連れて行く人😁
壊し屋ぺえさんのくだり見ていて、何かほっこりしてしまう❤
26:00 「幸せすぎるな〜」「ん〜？」 好き
ぺえちゃん何だか今日「私」「私」って言ってる。
ヒロキ頑張れ🎉
友達ノリのガチで友達なだけの男友達のこと好きになっちゃって、お互いの家で宅飲みとかしてドキドキしてた時の若かった頃の自分で思い出してエモかった👾
今日ママにこれ作って一緒に食べたよ😋
イタリア🇮🇹は、中国の、人と、間違われた！！ドイツは、バスが、可愛いかったんだ！ローマは、良い所なんだ！ドイツは、兵隊さんが、いてるんだ！クロの、帽子かぶっていてたよ！🇨🇦は、ナイアガラが、綺麗だよ
紫、BLUEチーズも、カマンベルチーズも、チーズ大好き❤❤❤❤
hiroくん彼氏感あって好きになりそう❤️ べぇさんのチャンネルなのに😅ごめん🙇‍♀️
彼氏がこんなん夜中に作ってくれたら幸せすぎる…。 しょうがないから1人で作ろうｗｗ　 （生クリーム入れないの、いいよね！　粉チーズさえあればいつでも作れる。 いつもそのために生クリーム買ってこないといけないから。）
ぺえビビるくらい動いてるｗｗｗｗｗ
ぺえちゃんだからしてあげてるんよこれぜったい。ある意味特別な関係よ😍
4:37  棚からコップ取って閉めて渡すクロス手法。かっこよすぎて…❤
顔が最高❤
罪深い男だ。それを素でやってるから尚更罪深い。
自分が若くて、クラスにhiroくん居たら絶対好きなってるわぁw
やっぱベーコンなのかー
やっぱベーコンなのかー
やっぱベーコンなのかー
器用なんですねー
食べに行きたいよね〜💕︎
知ってた？あんなハイブランドの街のイタリア人は1番のブランドはUNIQLOって言ってました、特に日本の、だそうです、
ぺぇちゃんとhiroさんのが1番自然
粉チーズってかけちゃうよねー
ため息が多い人は貧血気味の人が多いらしい
思ったけどキッチンひーろー
あー流れてるねーこの前行った美容室とコンビニで流れてた
男メシ美味いんですよなんか
私も夏でなければ何も無い時は風呂入んないか入りに行くね日帰り温泉
カップル超えて夫婦みたい笑
クソAIｗｗｗｗｗｗ
定期的に観たくなる神回
何回も見ちゃうこのふたり大好き
❤
😂
ぺえちゃん、町田に来た事あるんですか？
10:15ヒロ怒ったかと思ったらすぐおもろくする返し凄いなあ。ぺえちゃんも頭の回転早いな
オリラジの藤森に似てる感じする。全部拾ってツッコんでくれるし、気遣えて優しいみたいな。
ぺぇちゃん、いつも可愛いけど、hiroさんの前だと、余計可愛く見える❤
何回観ても幸せな気持ちになれる ほっこりする😌💕 笑顔になれる🌸 こんな動画アップしてくれてありがとう！  ぺえちゃん純真無垢で可愛い♡ Hiroのさりげない優しさに心が温まる～ 刃物が当たらないよう流し台に入れるまで刃の方をぺえちゃんに向けない気遣いとか素敵！
レシピが知りたい！！！
今更見ました😂ばあやがおもろいです😂
ぺえちゃん恋する乙女って感じで めちゃくちゃ可愛い♡♡
楽しくて何回もみてる またヒロさんシリーズ撮ってほしい
4:01
こんな男居たら好きになるから知り合いじゃなくて良かった
アンパンマンの歌好きです🥰
こんな時間に押しかけて料理してくれるHiroイケメンすぎる...😂笑うときかわいい...!!💛
カルボナーラの作り方ここで初めてちゃんと知ったのでやってみたらめちゃウマでした。 今日もカルボナーラにします❤
乙女で落ち着かないくらいフラフラしてて女の子だっ
もうこの動画、前編も後編も何回観に来たかわかりません🥹💓二人の会話の掛け合いのレベルの高さ✨さらっとhiroの口から出る優しさ、こんな人がそばに居るの幸せですね🥰hiro大好きで、ぺえちゃんも知って、お二人大好きです💕また二人の動画出して欲しいな〜♡♡
hiroくんめっちゃ可愛い性格してる見た目も勿論なんだけど！！
hiroさん素敵な男性だし惚れない女性はいないだろうな🥺
26:01のん〜？はhiroくん！？ 素過ぎてヤバい。 惚れる(惚れたの間違い) 最近テレビとか観ないので初めてお顔見ましたけど、曲聴いてみますね😊🎶
実際ぺえさんを存じ上げてなかったんですけど、ひろくんきっかけで知りました。優しいひとだなって、これからは見守りファンでいます😊
はじめて、みましたが、 とっても笑えました(笑)  お互いの素が、出せるっていいですね☺️
ぺえさんもHiroさんも良い人なの平和🕊️❤︎
この動画で初めてぺえさんを知ったんですけど、面白すぎる！大好き！笑 Hiroさんの言葉にキュンとしながらぺえさんと同じ表情で見てる気がします笑
hiroさんといる時のぺえちゃんがめちゃくちゃ女子で可愛いっっ🤭🩷
hiroの言葉のチョイス本当に好きだなー😇
俺は毎週土曜の夜の22時半過ぎによくパスタ🍝をよく作ります😁
る 2人の会話のキャッチボールで自分の顔がずっとほころんでいるのを感じて楽しかった😆
今更だけどお2人のお喋りがおもろい、hiroさんのツッコミよすぎる
仲良しだね❤また、ペぇちゃんとコラボして❤
ぺぇちゃん、りゅーちぇる居なくなってから、元気なかったけどやっと元気になって良かった❤
行ったら楽しい 行くまでがしんどい めっちゃわかる😂
二人大好きよ❤
元気出るこの動画！ またひろとコラボして欲しい😊
言葉の返しがモテる男すぎてhiroってニートでもモテそう
声がかすれててかっこいいですね☺️
きゅんきゅんしたい時はこの動画に戻ってくる🥰笑
宇多田ヒカルの話めっちゃ面白い😂
割烹着着てるように見えてきた､､､
なんだか、お2人のやさしさが滲み出てるなぁ、、🥲✨
hiroさん、嬉しいね、っていうポイントがとっても優しい。歌にそれが入ってるんですよね。そうかああ。。私そういうこと今まで気づかずに聞いてた。
2人たのしそうだなぁ笑笑 最初、久しぶりの再会でお互いちょっと緊張？してるのが、だんだん馴染んでくるのが見てておもろい笑
ねえまじで良くないこのうぉとこ キレあるツッコミ返してくるくせにちょくちょく優しくしてくるの無理🥲 ぜってえ沼じゃん
なんか、いいですね。 二人の動画観てると、自然と笑顔になれます😄💕
お二人の動画またみたい😍
どっちもいい人そうで優しい動画だけど、ちょー余計なお世話だけど2人ともいい人なのにお互いがすごい必要以上に気使ってるのがめっちゃ分かって共感できちゃってちょっと苦しい部分がある🥹‪ ぺえさんのめっちゃ気使ってるのに、気使ってるのが伝わったら逆に申し訳ないなって気使ってない風にしてるの自分もたまにするからめっちゃ共感するし、hiroさんもぺえさんがそうしてるの分かるからほんとに気使わせないようなラフな受け答えしてるのめっちゃいい人だし、逆にhiroさんがそうしてるのをぺえさんもわかってるのに、どこか完全に通じ合えないというか、お互い探り探りこの人ないなって思われるポイントだったり傷つけちゃうポイントを避けるようにしてるのが、両方すごく優しいのにお互いが少し疲れそうで😢 でもそうやって探り探りでだんだん仲が深まったりするものですよね！！！ 語彙力無い長文すみません
Hiroさんとの回、大好き❤
ぺえやたら動くなあ笑
この動画5回は観てる。クセになる♡
何か、 【見てる人達まで 幸せな気持ちにさせる 動画】だよね、これ(笑) 何か、癒される～。
手の甲でパスタ食うあたりの絡みすき。笑
定期的にふたりのお料理動画希望です😊
定期的に見てしまう〜☺️
わたしがぺえちゃんの立場だったら絶対ガチ恋してる
毎日見てます。そしてパスタめちゃくちゃ真似して食べまくってます。美味しいです。旦那もバクバク食べてました。
なんか、話し方とか、モテそう。
こんにちは😃 関西でも、寛樹君の🎼曲が 沢山流れていますよ。
ぺえさんと、仲良しなんですね、寛樹君、いじわですね、 お母さんの年人は無視ですね。関西の人はきらいですか？？
夜中に押しかけて作って〜っていうぺえさん最高🤣  作る過程見たのですが、ちゃんと作りたいのでhiroさんのカルボナーラレシピ詳しいもの載せてほしいです。。笑
Hiroさんのカルボナーラの作り方が天才すぎてマネします🫶🏻(生クリーム買うことなくて作るの諦めてたので嬉しいです)  お二人の楽しい時間が伝わってきて何度も観たくなる動画です☺️世に出して下さってありがとうございます！
ダメだ、hiro見に来たのにぺぇちゃんに釘付けだわ😂 可愛い人だな🎶
毎日見ちゃうくらい落ち着くんだけど
生まれ変わったら、ヒロの彼女に、 ぺぇちゃんの親友になりたい。夢だけど❤
何回も見たくなる動画❤ また見に来た！
Hiro terlihat sangat tampan 😅
え！良いタマゴが地元の〜！別に生産者じゃないけど嬉しいです😅
もう何回見たか分かんないくらい見てる😂爆笑ポイントがたくさんあってめっちゃ見応えあるし、2人の会話に癒されます☺️❤
いいなぁこんなに話が会う人
あーなるなる😮‍💨
ヒロくん…自然に優しすぎる😍これは惚れる❤
ぺぇ様の動画に登場する方々って本当にテレビで観るイメージとは全然ちがって。とてもいい意味で❤❤❤❤ヒロ様サイコーです。
アイママスのくだりでいつも笑っちゃいます😂
hiroさんの深夜食堂シリーズ化、希望😂✋お二人の掛け合い見てると笑い過ぎて元気出ます😊
2人のやりとりとても最高♡ hiroくんの返しもとても温かみがあって一つ一つちゃんとお話し拾って返してくれるとこ優しいあふれてるし、めっちゃモテモテだなぁってのが伝わります♡ かっこ良すぎる、料理、トークも、返しも思いやりも、何もかも最高♡だいすき♡
またコラボしてください！！ 最高なコンビ❤マイファーストストーリーラブすぎて😊
楽しそ〜
この2人ねーやっぱ〜🎉
イタリア料理のピザ製造工場にいる私、プレゼントしてあげたい🍕
ラブじゃん💞いいね〜
めっちあの誰だあの人にすごい似てるそっちも料理上手なの何だっけ名前が出てこねえ！！！！この人の兄貴みたいな雰囲気の！！！
Hiroさんの会話の中に、過剰な期待はさせず、でも、ちゃんと優しさ、相手を思いやる気持ちがあって、すごく素敵だなと思います。
え、神？笑
ユタジャズのTシャツ着てる人俺以外に初めて観た
ちょうど見た時間が1時22分だったよ🩷
町田というワードが出てきて嬉しい🥺渋谷との対比だけど😂 hiroくん素敵な人だと伝わってきた！全然イメージといい意味で違うので観られて良かった🥹🫶
定期的に2人で話してるところみたい！面白い！！
ひろさんとのコラボ動画、定期的にやって欲しい！大好きな2人が一緒に見れるってこんな幸せな事は無い
パスタのタイマーの下り爆笑😂
ぺえちゃんの天然な感じ好き❤️ めちゃかわいいです＊ それにツッコミいれるhiro君の上手なツッコミも素敵です笑
この2人全く誰だかわからないんだが😅pop upしてきたから暇つぶしに見たら最後まで見ちゃった。2日かけてだけど笑。良い友人関係だね。とても良い！🎉
オリエンタルラジオの藤森にそっくり😂
やっぱり声がtaka に似てるね😊優しいところも似てる
店員さんに聞いたって話した時にそこまでしたんだ なんて言われたら嬉しくて泣いてしまう。素敵な人だなー😊
Subtitulos en Español , por favor
ぺえちゃん爪可愛いいい！！
やっぱ話し声からオリラジのチャラ男みたいな声質だわ。
hiroとの絡み好きだからもっとお願いします😂😂終始笑ってた😂😂
ぺえさん早くマイファスのライブ来てほしい🥹🫶🏻🫶🏻
手元とゆうか、つくる過程を、動画で、拝見したいため、後日、お1人で、つくってみてください、お料理系(つくる作業)、かなり拝見したいたもめ、お願い致します、切ってるとこや、調味料等、少し距離あけて、うえから、撮影さてみてください、2台程の、カメラで、撮影するの難しいでしょうか、はなしかわりますが、各部屋すんごいきれいだと思うのですが、物等おかないほうですが、日々きれいで、あまりおかないのでしょうか、お掃除等されてますか、全体的に、広いし、整理整頓されてるし、(じぶん、できないタイプのため)、やりかたを、動画で教えて下さい(お部屋、いくつありますが、各部屋、拝見したいです)、またはなしかわりますが、今回の、調味料、メ-カ-どこのでしょうか、まわせるタイプだとおもわれますが、これいいですね、今回の、食べたいです、頻度には、お料理されないみたいですが、つくるときは、何をつくってすか、動画で、他の、お料理も、撮影して、配信お願い致します
ぺえちゃんがこんなにも長時間立ってるの初めてみる
この日のぺえちゃん 少し照れてるよね😂
結局1回も(タイマー以外)手伝わせへんあたりイケメンやァ〜
ぺえちゃんの動画が一番癒される
サクサク料理しててカッコイイ🥺💕
話し方たかにそっっっくり
オススメに表示されて、なんとなく見ただけですが、こんなに面白いなんて🤣❤❤ 2人の会話がちょうど良くて心地いいです〜💗💗
ひろかっけえな
この方好きになりそう、、
ぺえさん、咲楽ちゃんといる時えらい男前なのに、ヒロさんといる時すごい乙女🌸ずっとウロウロしてる🐶
最近、hiroさん気になっていて… 二人の関係が、すごく素敵ですね♡ 酔っ払いながら…見てて、とても幸せな気持ちになりました♡
ぺえちゃん今日私、仕事で色々とやらかして久しぶりに心落ち込んじゃった😭😭😭😭😭 人生上手くいかないね😢
あっちゃんと話してる藤森にみえてきたよ、Hiro
Hiroくんのイケメン年下優男感… もう可愛いしかっこいいし忙しい😫
ぺえ、hiroの前だとめちゃくちゃ女になってない？可愛い♡
まじでモテるだろうな、、、、好きになるわこんなの
hiro くんのツッコミキレッキレ
もうこれカップルじゃん😂こっちまでニヤニヤしてきちゃう😂
ミュージシャンなのにしっかり包丁やフライパン持って手際良くパスタ作る男すごない？森内家の義務教育？
おもろwwww
さっきこの男の人の曲初めて聞いて感動してたらおすすめに出てきた すごくよい。
パスタ作ってた人と同一人物って思いながら見るVSはじわった
毎日3回は観てる、中毒かっ！ ぺえさんの感情、なんてゆうたらいんかわからんけどなんか違うんやな、ヒロさん相手では 似てるもんな、波長が
最近ひろくんにハマってます😊❤ぺぇちゃんの乙女発言に対してひろくんのツッコミが面白すぎる😂😂
本カノってことでいいのかな❤️
ヒロ惚れそう笑
ヒロくん、返しの一言一言が モテる人すぎてすご、、🫠
このコメ欄ヒロ君の芯からの優しさとぺぇちゃんの乙女な心仲が良いからこその『毛ソリ』や何か２人の世界に引き込まれたな❤ぺぇちゃんがわらってくれてるだけで良き🙆
ぺえちゃん、かわいい🥹🩷今日は東京ドームで寛樹くんのライヴ観てきます！
これカップルが織りなす最高の時間じゃん。深夜のじゃれあい 付き合っておくれ！！
ぺえちゃん、‎⌣̈👍🏻 ̖́-‬しに 参上してます。 Hiroさんって、何者なんーーー( 'ω')? 漢ですねー❗ サグワ🔥と同じ匂いがするかもーです。 ぺえちゃん、友人出来たみたいで良かったネッ👍
オリラジの藤森さんみたいな声ですね。ひろさん
ヒロさんとのコラボなんで何回も観てまう。 謎、、 ぺえさんがほんまに女性にみえてしまう。 仕草とか声のトーン、2人の人間性真の部分がわかる、特にヒロさんは漢。色々コラボみたけど。 この空間が全てだよな。 ぺえさんとの空間がほんとの彼かも、、しらんけど 笑 この先も楽しみにまってますっ！ ぺえさんっ！
お互いの感情がずるいと言うか、観てて楽しかったです❤
優しい人なんだなぁ。彼氏と言うより、友達になってほしい。
あんまり存じ上げなかったけど好きになる…すごいこの方(ﾟдﾟ)！
まぁ、モテるわけですな😏
良い子に育ってるな。料理出来るのも家で教わってよく作ってきたのかな。
泣いた。ぺえちゃん助けてが言えて良かった。そのまま受け止めてくれる人がいて良かった。
テレビ見ないし歌も聞かないからぺえちゃんの動画でhiroくん知って、めっちゃかっこよくて優しくて2人の距離感にドキドキして素敵だなぁって感じた後にhiroくんがすごく歌の上手い人って知ってもっとドキドキ
めちゃくちゃ笑いました😄 2人のコンビ最高です！ 元気出ました😂
ぺえさんstraykids好きだと思います。
使う前に全部水洗いしてるのすごい😂 HIROってこんないい男だったの、、、 14日に会うの楽しみ🫶
え、なんか空気感、2人の掛け合いめっちゃ好き....!!!
ぺえちゃんとヒロくんの空気感が好きすぎてお二人の動画ずっと見てます😌💗💗💗しあわせな時間を分けてくれてありがとうございます！
美味しそうすぎてしっかりdececcoで真似します🫡🤍
相性良ッッッ
ねえhiro。私とカルボナーラ対決してみんなでカルボナーラ食べたい
ひろさん良すぎる
猫あと何分？って聞くとこすき🐈
Hiroくんの全部がかっこよすぎて感想のコメントできない…めっちゃ優しいな…すごいなこの人…😂
字幕だけで見ててもおもろいもんwww
ヒロさんのパスタかき回したあと箸の置き場所わかる〜〜🥢💧笑
2人とも全然カメラの方見ないから、マジで2人の空間を覗き見してる感覚😂❤ ２人のやり取り面白い！
OOR何だけど、takaと一緒でhiro君も優し😊
夜遅くても家でご飯作ってくれるhiroさん、優しいなぁ～🤗 仲里依紗ちゃんに雰囲気が似てるって思ったのは私だけかな
この動画好きすぎて15回は観てるw もうひろくんがとにかく素敵❤ ぺえちゃんもかわい❤ やりとりが好きすぎる。
最近何も楽しいことなかったけど、この動画のぺえ面白すぎて心の底から笑ったし、ぺえの会話面白くて好きだわ😂 TVじゃないから飾らない感じもよき❤
ぺえちゃん大好き😌ほんとにいつも元気ない時救われるありがとう
初めて見ました！ ぺえちゃんが大好きです！ てか、ふたりのトークがとんでもなくずーーーーっとおもしろいんですけど！❤
この二人の相性良すぎるので一生動画撮って欲しい
ぺえちゃん大好きだけど初めてコメントします。ヒロくんも大好きになりました😳♡ ぺえちゃんが『おねがいしまーす』でハケるとこ、最後ブラックペッパーなのにバジルて言うとこ笑った😂全部がおもしろくて楽しい。 こんなに何回も見てるyoutube今までないな
普通の声がすでにいい
えー！ そこで終わるんですか…😂
最後の　超でちゃった‼︎に、吹いたｗ今日一日の疲れが一瞬で吹き飛んびました꜀(  ꜆ᐢ.  ̫.ᐢ)꜆ぺぇーちゃんありがとうございます❣️ぐっすりw眠れそうです😪😴💤
ポジティブで否定しないHIroくんめちゃくちゃ素敵🎉
動画見るたびどんどん好きになる！
梨好きめっちゃ共感😂❤ 和梨も洋梨も 山形はラフランスよね🍐✨  ぺえちゃん元気そうでよかった😊
やめてよーいいこと言うの って気持ちわかる！！ 本当に好きになっちゃう😭︎💕︎
ぺえちゃんの動画でHiroくんの音楽好きになってふとした会話の返しとか声のトーンとかどんどん好きになる🥹︎💕︎沼😇😇
hiroちゃん全てにおいて男前
ヒロくんの脱力系いい彼氏感がハンパない。10年若かったら、惚れる！！
うわ！！！hiroと疑似恋愛してぇ…
ぺえちゃん恋する乙女で可愛い♥️♥️♥️ 彼氏いるけど、このぺえちゃんより女子力？色気？ないかもしれん爆笑
２人が話してる姿素敵で永遠と見れる😊謎の安心感がある✨
カップルに見る😂❤
hiroさん、悔しいくらい話す声も良すぎ❤
楽しい😊 ずっと見てられる
そわそわぺえちゃん可愛い！いつもより弱気な感じ❣️❣️❣️
ぺえちゃん前から好きやけど、ヒロさんのファンになりました✨人間的にお二人が好きな４２歳です笑😊
アイママスアイママス言ってんの笑うw
この2人の会話みてゲラゲラ笑ってる
素敵よねぇ…😭
😂
これをみてすごくわかった。Hiro、そりゃあモテるわずるいぐらいに
ぜひ、MY FIRST STORYのライブの感想お待ちしてまーす😊  料理動画も楽しいですね🎵
hiroまじで沼る………すきすぎるっっ！！
ぺえちゃんとヒロくんの 関係ステキだなって思いました！羨ましいなぁ 羨ましいと言う言葉 不快にさせてませんか？すみません😢
町田の美容院に行ってる私の気持ち。(笑)
この2人好き❤️
2人のやりとりが面白すぎる😂可愛い😍ちょっとほんとにお二人とお友達になりたい😊こんなポジティブな2人を見てたら幸せな気持ちになりました🎉
ぺえちゃん、ドキドキしてるでしょ？笑 可愛い🩷🩷🩷
hiroの優しさ❤ぺぇがツラい時を理解しての距離の取り方😂からの楽しいトーク🎉 ぺぇの人望だよね👏
ぺえ可愛い過ぎる❤ hiroカッコいいから照れるの分かる～😂 自然体なトーク仲良しが伝わる🎉 カルボナーラ手慣れた手付きで作る姿もカッコいいんですけど❤絶対美味しいじゃん😊
おはようございます。 ぺえちゃんの動画が日々の楽しみです。 新しい職場になり、恵まれた環境でありながらも、性格のせいで人と馴染むことができず、その辛さもうまく表現できない私でして、仕事に行くことがすごく辛いです。お昼の時間すら、上司含めた課のみんなで食べなきゃいけなく、平日は笑う言葉ほぼなく、すごく辛いです。 憂鬱で、朝起きて仕事行かなきゃいけないのに体が全然動かない時もあります。 それでも、行き帰りの電車や帰宅後、ぺえちゃんの動画を見ると自然と笑顔になっている自分がいます。心地よいやり取りの中に、自分が触れたい人の温かさやぺえちゃんの言葉が寄り添ってくれます。 今は辛いですが、HIROくんの言うように絶対乗り越えられると信じて今は頑張ります。必ず誰か分かってくれる人が笑われると信じます。 いつもありがとうございます😊
なんて凄い男なんだ　ぺぇさんも可愛いけど、ヒロさんよ、、、素晴らしい男だ。会話の一つ一つをすくい取って同情とかじゃなくてありのままの姿と言うか　自己肯定感あげてくれて　感じた事に共感してくれて　関係ない私が泣いちゃったよ。
2人の掛け合い大好きすぎる😍おもしろい！！カップル感もあるし友だち感もあって最高☺︎最後のオチまで笑った😂2人とも優しい😊
きつそうに見えるツッコミの中にも優しさが溢れてて絶対好きになるなぁ
hiro、いい男すぎる。
もー、観てるだけで幸せになる。 世界がこんな2人の感覚であふれろーーーー！って思うくらいだ😮❤
誰かに似てると思ったら藤森くん！
バカみたいに何回も見ちゃう
ぺえ絶対好きでしょ🤭
私の作り方とほぼ一緒だ🍝　私は卵は卵黄のみです♪
最高 ありがとう
この2人ってどういう接点があるの！？って思いながら見てたんだけどめちゃくちゃ面白くて終始笑いっぱなし😂 この2人のケミ大好きだわ😂
M-1グランプリ出れるんじゃね？ぐらい息ぴったりなんですけど♡
最高なんやけど 明日腹筋痛くなりそう😂
なんでかな? ぺえさんが笑ってると、こっちまで嬉しくなるよ😊 世間みんな、ぺえさんに優しくしてね〜
hiroってエグザイル系？小柄で聞き上手だから年上に死ぬほどモテそう
ヒロ惚れるー いっつも上手行ってておいつきません！！！
2人の言葉のテンポが漫才みたいで 楽しい🤣❤️
hiro＆ぺえハマるわぁ 楽し過ぎるｗ
なんかいいなあ。2人とも可愛い〜。心友ってゆーか深友のようなレベルよね。ぺえちゃんもHiroくんも心があったかい。羨しいくらい最高な友。 深夜にパスタ作ってくれるHiro くんがいてぺえちゃん最高に幸せ者。ぺえちゃん大好きだけど、Hiroくんも大好きになっちゃいました❣️ずっと見ていられる。
2人の空気感！本当癒される🥹❤️
本当このペア好き、見てるだけで癒される(◦ˉ ˘ ˉ◦)見ながらだと嫌なことでもこなせる😊
この動画のぺえちゃん可愛すぎて、もう5回は見てる😂💗
ぺえさんの事よく分かってるHiroさん　かっこいい❤
楽しいわー😊
美容室、町田とか行くべき？は笑う😂
hiroくんすごく聞き上手。ちゃんと聞いてあげててそれに全部愛がある。優しい人。外見だけじゃなく中身がかっこいい。
アイムアメスの人やったんや〜🥰 トークめちゃおもしろすぎた🤣ww  ぺぇちゃん応援してるからねえええ♡
まじ、しごでき過ぎてホラン千秋に見えてきた
ぺえが冷蔵庫までの距離追いかけて見に行くの可愛いww
なんだかんだでHiroがかっこいい。 夜中にご飯作ってくれる友達羨ましい😂
どっちも好感度上がる😍ズバズバ言いながらもお互いちゃんとリスペクトが伝わる☺️💓素敵な動画をありがとう✨パワー貰えます❤️hiroをもっと引き出してください😍😍
hiroくんとぺえちゃんの飾らない関係性かなり好きかも。何か良いよね ずっと見てたい。
お二人のやり取りが大好きです🥰 元気がない時も、会話を聞いてると楽しくて嫌な事も忘れてしまいます🥺💓 こんな素敵な関係、本当に幸せですね🍀 hiro大好きなので、ぺえちゃんとの動画とっても嬉しいです☺️
なんだろ…💖 ぺぇちゃん見てるだけでハッピーなんですけど😂 キャピっとした女子感情を十数年ぶりに思い出せて、こんな幸せな気分になったの久々❤  そしてカルボナーラ作ることにした😅
ふとした時の顔がお母さんそっくり☺️♡
うっわーーhiroみたいな友達ほしい ツッコミ上手すぎてMにはたまらない
このキッチンで作ってる人の横で手伝うわけでもなく、喋って相手してもらってるの幸せですよねー🥰
ぺえひろコンビ大好き
真夜中って何時ごろなんだろう
かっこいいがすぎるだろ〜う、、付き合いたい、、笑
二人のトーク最高👍 ずっと聞いてられる。 男の人が手際よく料理するのって良いですよね😍
これはめちゃくちゃモテる人だ、、 それをささっとできる人、、 なんか見ながら久々ときめいたというか若い時ってこういう職場の先輩めちゃくちゃかっこいいと思ってたな、、
キッチンでのこのやりとり永遠に見てたい😂幸せです
やりとりがほんとに夫婦漫才みたいな掛け合いで最高です💓 ほんとにふたりの空気感らぶです！
hiroの何気ない自然な相づちが彼氏感あってキュンキュンするわ
当たり前だけどhiroくんは艶のある良い声です❣　料理が出来る男はセクシーだわぁ💖
超ーーーー仲良しこよしだね❤ トークのテンポも息ぴったり😊
ほんとこの2人のコラボだいすきです🫶🏼💞絶対リピしちゃう笑 ぺえの動画見てからhiroのこと大好きです笑　こんな人と居たら幸せだろうなぁ〜。
キュンキュンした❤️ 何回か視聴してます☺️☺️
ずっと面白かったけどばあやとじいやのくだり最高すぎた🤣🩷
Dearぺえ。  ねぇえ！！ 料理動画で手元映さないの謎だし待ちわびた完成見せないのもホント何!?w ただただかっこいい♡
このコンビ好きすぎる❤
え、、、たまたま見たら、hiroくんかっこよすぎてビックリした。これはモテるね
神回！
たまらん💓たまらん💓たまらん💓
この組み合わせの動画初めてみて 過去のも合わせて三本みました。 この組み合わせも好き🥹✨
こんな友達がほしぃ😊 いーなぁー 大切な存在だね✨
何回見ても「ばーやてきなやつ？」「じーやだろ。」の下りが好きすぎる❤
Hiroさんカッコイイꔛ♥ ちょっどいい所で切れた😅 続きお願いしまーす💓‪
さりげなくhiroさんの言われた、いつでも会えんだろって言葉が全てというか、温かくて優しい人なんだろうなって思いました ぺぇさんの心にも響いたんだろうな😌
あなたってこうだよね？あなたってそう思うよね？ってお互い確認し合ってしかもそれが合ってるっていうのすごい心地良いだろうなあて思いながらみてた（笑）ぺえちゃんの周りにはぺえちゃんのことをよーく分かってくれる人が多くて素敵！
割り箸なんだね？熱くないのかな？^^;
普通はイヤよ…（笑）なのに、優しい…でもなんだろ、ぺえちゃんに甘えられたら、やっちゃうかもね。テキパキできる男子もてますね❤❤
会話😊良いですね✨
二人の掛け合い、笑いのツボが全文検索最高で何回見ても爆笑しちゃう💦 １日2回は見ちゃう✨
クソAIかよwww
すごく幸せになった〜いいなぁふたりの組み合わせ
べえちゃんがBADモード好きなの嬉しい❤
テンポいい会話で安心できる２人の会話と雰囲気に癒やされてます🌹　HIROさんの思いやり溢れるツッコミ😂何度聞いてもプッと笑ってしまいます🥳
できた！って可愛い言い方ですね😊 夜中に来て作ってくれるなんて、普通に友達でもいないですよ！ 信頼し合ってるからこそ、お互いの気持ちを理解してて出来る行動なんですね🎶
町田で吹いたwww
「助けてほしい」ｳﾌｯ、、、が可愛い💠
惚れちゃうね😂🎉
hiroといる時のぺえ、ツンデレ男子に好きなことがバレないようにしてるけど側から見たらバレバレな女の子みたいで可愛い😂w
私もぺえちゃんと同じで自分をさらけ出すまでのハードルが高すぎるタイプやからHiroくんの終わっちゃうよ!?人生に吹き出しましたwwツッコミが最高に私好みwwHiroって方を昨日この動画で初めて知りました。この2人のやり取り好きやな〜
手の甲で味見するのは調理師さんでよく見かけてたなぁとふと思いました🫰
ちょっ……完成見たいし、食べてんの見たいー😭
音無しで、全部見てしまった❤！！　町田をわるく言うなぁ！
これはモテんな〜…沼らせる才能やべえ
なんかもう〜毎日見ちゃうわぁ😅ぺぇちゃん幸せそう❤ライブ見たら益々惚れちゃうよ🥰
めっちゃおもしろいこの2人www
お相手さんのYouTubeの方で食べるところの動画があると思ったらバチバチにかっこいい動画ばっかで無知な自分が恥ずかしくなった😅  概要欄にある森チャンネルさんのURL開けない😭 私だけかな、？
1時22分の画面見せられた時、自分の見てる時間も1時22分だったから思わず書いたw
ワンオクのTakaにめっちゃ声似てるなーって思ったら兄弟なん！？この方、、、惚れたわ
幸せそぉ😊❤
この動画を見て、私も人をおもてなししたい、料理したい、と初めてちゃんと思えました
ぺえちゃんのせいで年下が気になるようになっちゃったよ😭💘💘しかもヒロとタカに似てるし声も一緒なの〜 だから、ヒロの動画ばっか見てるよ笑
幼馴染がお互い意識してないんだけど、周りからしたらどうみても好き同士だろみたいな、仲がいいからこそのヤイヤイ言うやりとりって感じがして、終始ニヤニヤしながらみてしまいました🤣❤️笑
パスタみたかったです🍝
なんか 材料 足りなくない？  からの 右腕伸ばし からの  目つき  女 でとるーーーー(笑)
ぺえちゃん  目つき  足の運び (ふらふら動く)  手首からの手の使い方   言い回し方   何も食べてない！ の嘘(笑)  女 でとるわぁーーー(笑)(笑)  186万円家具 買いました ？ 洗濯の
イケメンの御飯食べれてぺえちゃん羨ましい
おすすめ出てきて初めて見たんだけど、hiroさんの声めちゃくちゃ藤森慎吾じゃない？ 話し方と声のトーンが一緒な気がするw
この二人が話してるの見てると自然に笑えるw😂 カルボナーラどんなのかちゃんと見たかったー！
ぺえが優しいから周りの人間も優しいのね
ひろさんのＭＢＴＩ何だろう？？
早く見たかった2人！嬉しい！ hiroかっこよ。スターなのに何故か親近感。友達になりたいなーってタイプ😊お話しやすそうなオーラがある。
いつの動画なのWWWWWWWWWWWWWWW
2人の会話好き過ぎて何回も見ちゃう笑笑
神回すぎるwwwおもろいww😂
オリーブオイルの鮮度の保つタイプ良いですね！
お二人の会話が楽しすぎて何回も見てしまう…
ぺぇさんを通してひろさんが好きになったー！ぺえさんは優しい人が集まってくる人柄ですね😊
何回も見てる… ちゃんと突っ込んだり面白いやりとりしながら作れるよね😳ぺえさんのウロウロしてるのも面白い🤭 キッチンの綺麗さとかhiroの手際とかで普段からやってるの分かるなー♡
男の人でフライパン、閉まったの出してきて一回洗って使うの良いね。好きだわ。
みててずっと声だして笑えてた🙂ぺえちゃんいつもありがとうございます😊
hiroって歌ってるとこしか知らなかったけど、喋りめちゃくちゃ面白い😂 なにより、ぺえちゃんの会話のリズム感が最高すぎて仲良いのが伝わってくる！
hiroくんが仲里依紗にしか見えない笑 顔が似てる！🙆‍♀️♡
めちゃくちゃ私好みのカルボナーラな気がする。作り方詳しく知りたかったー。 出来上がったやつもっと見たかったなー ぺえちゃん幸せ者だな〜
背中を向けてニンニク潰すhiroにわたしはあんたを〜忘れは〜し〜ない〜♪的な😂？？ ラブいずオーバーかw ツッコミまくるのに優しいhiro トーク上手い……テンポ良く、でも間も取り、好きだな〜 hiroの「そういう時期ある、でも乗り越えられるから」「見定められるようになれば」 あぁ、どん底見たんだな……って井戸から這い上がった貞子のように諦めなかったんだな…尊敬
えぇーーーっ！ 食べるところは？笑 hiroくん、声がお父様に似てる。😊
ひろさんモテるんだろうなー❤❤❤
ぺえちゃんかわいい❤大好き🥰
hiroさんは聞き上手ですね😊
なんか、ぺえちゃんからすっごい、女を感じるなー❤
人を信じられないときってありますよね〜。私は上司のことが信じられないし尊敬もしてないし心がズーンと沈む日があります。心に何かしらを抱えながらみんな生きてるんですよね〜。人間やるのって楽しいけどめんどくさい😂
ぺえちゃんのために作ったカルボナーラ美味しそう❤パスタ茹でてる間にベーコン&にんにくを炒めるタイミングもマジ神です🎉続編期待してます😊
珍しく、後ろでウロウロ、クネクネしてるぺえちゃん可愛い💛 パスタの味見、手の甲にのせるの、絶対料理上手だと思ってます🍝 お二人のやり取り大好き♥️
hiro、takaと喋り方が似てる😊
最初から200グラム食います？って2人前から提案してウケる😂
この2人のコラボ なんでこんな落ち着くんかな 特にhiroさん、ぺえさんと居る時がほんまのアナタかも。 よい人とめぐりあえた、いいよな、あたしもぺえさんと話したい こんな人間はいないとおもう、この先どう化けるか気になる、ちなみにあたしは年上なんで。 上から目線はお許しを笑
hiroって優しいなぁー 相手の心の中を読んでるね。 声も好き❤
優香ちゃんとの動画と同じくらい好き！！ またコラボして欲しい🥺
この2人漫才してるみたいでまじでおもしろい このコンビ大好き 仕事で落ち込んでたけど元気でた！！！
辛口だと思いきや、相手を否定しない共感できる優しいところが二人よく似てる👏🎉💓
Hiroさんのぺえちゃんへの突っ込みや笑いかたが野呂ちゃんと似ててしっくりきました❤ぺえちゃんが大切にしているお友達はみんな素敵な人達ばかりですね😊
久しぶりに良く笑えたYouTube😆２人の掛け合いがホンマ毎回楽しい！ ぺぇさん、手持ち無沙汰なら洗い物したらいいのに…とか思ったりして笑
こんな彼氏いたら幸せやろなぁ🤤
この組み合わせ大好きです😍ぺえちゃん乙女で見てるこっちもなんだか照れてしまいました😂ぺえちゃんの動画見てhiroのことも好きになったしこのふたり定期的に見たいです❤
このコンビ、マジで好き❤️
この絡みまた動画にして欲しい🥺
ええ家ええ設備ええ飯ええ旦那が揃ってる動画や 最高
ほんと何回見ても飽きないなー
ひろきとの絡みがぺえちゃん女子すぎて可愛いすぎるよ〜❤️ ご飯できるまでを待ってる彼女じゃん😊この2人好き💕
このコンビのテンポ感よすぎ！！！！❤❤❤❤
ぺえちゃんの友達ラインナップ豪華過ぎて😂❤
ぺぇちゃんがメンタル弱ってるのを、よーく理解してくれてるんだね！ヒロ君好きになった
ぺえさん照れてらっしゃる？🤭
マイファスがデビューした頃、あまりのかっこよさにガチ恋してしまいめちゃめちゃ応援メールを送ったのを思い出しました。（笑）相変わらずhiroくんかっこいいですね😎
えっ？彼氏ですか？😂
25:58 ぺえちゃんがため息ついた後のHiroくんの微笑み見た？ 26:22 いつでも会えるだろ！
ずっと観てたいぐらい良い動画😊 hiroもぺぇも好き❤
深夜にご飯作ってくれるなんて優しい☺️ありがとうございます❤笑
これからもhiroとぺえの動画見たい！！ 本当に好き！！
ぺぇちゃんとひろくんのコンビすきかも笑笑
26:04 マイファスは私の人生にも彩りを与えてくれています！！
ぺえ×hiroすきなんだよね〜 かわいいふたり
hiroって息してるだけでモテそうなのにそこにトークも歌もまさかの料理までできるんだな…すごいな…
やっさしいなぁ😮 突っ込みながらもよく話を聞いて おもしろいし カッコいいし いつでも会えるだろ～～だって 甘えたくなるね😊
hiroがまじ良い男すぎて更に好きになる😅なんでも肯定してくれて優しさもあってカッコよくて面白くて最高すぎる良い男。ほんと友達になりたすぎる🫶❤️もっとhiroとコラボ出して欲しい〜！！😂
会話のテンポが好きすぎる
最後の出来上がりの料理見たかった😂でも2人の掛け合いめちゃくちゃ楽しかった❤
終始爆笑😂 この2人会話忙しい😂
ぺえちゃん、いい女してる🥰Hiroさん、なんだかんだワガママ聞いてくれて素敵☺️今更ですが、惚れた…森ちゃんねる登録！マイファス聴いて来ますﾚ( `ᾥ´   )ﾍ三┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨┣¨
お兄ちゃんよりカッコイイ。。笑 ぺえとコラボしてから知ったけど まじでプライベートなhiroくんまじカッコイイ🥹
マジで付き合いたいなwwwwww
梨、今食べたい？のヒロくんの気遣いにキュンとしました😊 とっても優しい良い男ですね😊
この回が楽しかったので、リピ再生させて貰います❤
ぺえとヒロの動画が一番好きかもｗｗｗｗｗｗ
8:21  ここまじでキュンってなった🤤♥️ なんだよhiroのイケメンとぺぇちゃんの女の子！！！最高な組み合わせすぎる！！
2人のゆったり感好きです😊
お二人の掛け合いおもしろくて延々と見てられる。
この2人の感じ最高なんだよなぁ〜❤見ててドキドキしちゃうのは私だけだろうか〜😍www
信頼できる人って見極められんから……友達いないゎ！
ぺぇちゃんかわいい♡
この二人もだいっすき❤
Hiroくんと一緒にいるぺえちゃんもとても好き。Hiroくん優男ですね♡
夫婦漫才見せられてる気分❤ いつかホントになりますように〜祈っとこ〜🙏💭💗
ひろみたいな息子ほしい
ぺえちゃん、女出てる、この人といる時いつも女だよね☺︎
なにこの人？笑ッ"
はぁ…素敵な二人🥰パパっとパスタ作っちゃうhiroくんYouTubeに載せたら更にモテてしまう！！！！！！
ぺえちゃん、終始乙女でかわいい🥹🫰🏻
これはまじもんのモテ男だし、ぺえちゃんめちゃくちゃかわいい。なんなんだこれ。
すっごい良い男過ぎて、泣ける
こんな彼氏欲しいーーーー😢
まじツッコミが最高😂
おちゃらけ中に「唯一ぺぇの前だとオレ本当の俺でいられんだよな～」 「…えっ…」っていい雰囲気に急展開なんないかな❤って常に期待してる自分がいます
何か本当に仲良くて付き合いたての恋人同士にみえました💖
ぺえちゃんとhiroさんの会話ずっとみてられます。 定期的にコラボみたい！！ 食べる所もみたかったです。
最初から楽しそうでニヤニヤしながら動画見てます
こんな友達がいるって羨ましいな。2人ともステキ。
ぺぇさん終始かわいい😊
会話のやり取りスッゴい面白いし好きだな~❤ 2人のテンポ最高ですね👍 お互いが理解しあってる感があってホント良いですね！
沸騰に厳しいwwwwww
ヒロすき笑声がさーオリラジの藤森さんなのよ😂これ何回みるかなぁこの2人最強❤
2人最高すぎます😍
イタリアンで働いてた時、卵を粉チーズで囲うやり方で作ってました。卵がモロモロにならないので大正解です😆
おもろすぎるw😂サイコパス元彼に弄ばれてこの動画見てメンタルやばかったけど元気出た
乙女のぺえ❤️
あったけぇ人の側にはあったけぇ人がちゃんと近くに居るねぇ。 そのお裾分けもらった感じであったかくなったわ☺️
「いつでも会えるだろ」に愛を感じる...
hiroさんと楽しそうなぺぇちゃんを見れてこっちが楽しい😂❤
きのう何食べた？見たあとにぺえちゃんの動画見たからなにたべ、、、！ってなりました笑 手作りのカルボナーラ食べたい🤤
このコラボ最高❤
ぺえちゃんが1も話してないのにhiroさんが9.5くらいで返すからぺえちゃんが話すこと無くなってる(笑)そんで、うっとり顔したのにbad入ったと思われたのウケる😂続きが楽しみ❤
きゃぴきゃぴのぺぇちゃんかわいい💕
食材でカルボナーラ作るんだ！てお腹減ってきた。梨が１番好きなの一緒！てかパスタの種類をこだわるのやっぱり兄弟揃って食にこだわってそう。カルボナーラ、生クリーム使わないのは料理好きな人なら知ってると思うｗチーズが日本ではプロセスチーズが多いからチーズだけだとあっさりな味になりすぎて美味しくないんだよね。。カルボナーラ私も好きじゃないけどやっぱ生クリームが濃厚すぎるからなんだろうなぁ。
もう何回見たかな〜楽しそうな２人〜良いね❤チーズ苦手だけどヒロ君が作ってくれたら食べれそうな気がする😋できれば続きがみたいですね🙄
ぺえ女の顔してる笑
ここ最近、数日仕事もほったらかして引きこもってしまうくらい、本当に心が疲れていて、いつから生きてる意味とか考えるような人生になってしまったんだろうって思って、人と会っても何しても休まるところがなくて本当に本当に苦しいですが、ぺえちゃんの動画がある度にどこか救われます🥲🫶🏻いつもぺえちゃんありがとうです😢💗
ヒロくん優しいですよね❤ぺえちゃんも優しい❤二人大好き！美味しそう😊
うらやまな関係😊
もお😂ニヤニヤが止まらんわ😂幸せのおすそ分けありがとうねぇ～🥰
ぺえちゃんー！可愛いわ💕落ち着かないソワソワ伝わる💕 ひろくんも本当毎度すき！
Hiroとの動画が一番好きー！！！！
料理動画ペコちゃんの時もそうやったけどぺえちゃんめっちゃソワソワ🤣笑 何かやらないといけないって性格めっちゃ出ててる❤
ぺえちゃんが前りゅうちぇるに話してた好きピは、きっと彼なんだろうな、って勝手に感慨深く見ています←
Hiroの突っ込みが最高すぎる面白い
ぺえちゃんは本当愛されてるね😘❤️ 一瞬一瞬を目に焼き付けようって凄い共感した。歳を重ねると全てが当たり前じゃなかったんだなって本当に思う😢💦 友達も若い時は無限に出来る気して調子乗ってたけど自分と友達になってくれるなんて本当に有り難い事だし奇跡。健康で色んな場所へ行ける事も奇跡だよね。
この2人の動画ホッコリできるし笑えるし大好き
心が病みそうになるとぺぇさんの動画みたくなります。 いつも素敵な配信ありがとうございます
まじヒロさんの優しさが伝わるしぺえちゃんも可愛い笑
hiroみたいな人と付き合いたい
ヒロくんと一緒にいるときのぺぇちゃんまじ女の顔してて可愛い
続きをめっちゃ見たいんだけど😂
いやー癒された。
ぺえちゃん大丈夫！ぺえちゃんのこと大事にしてくれる友達いっぱいいるから幸せだよ！Hiroと料理作れるんだもん幸せだと思う！
2人が最高すぎて本当笑顔になれる🤣 いつも本当元気くれてありがとうございます❤
コミュ障これみて会話の勉強します
あれいつもと様子が違う。ぺえちゃんめっちゃ女出してんじゃんと思ったけど、ヒロくんのこの対応空気感はみんな惚れるね。
ひろ本当に格好良いなー！
夜中に食材買って押しかけるぺえちゃん最高😆
梨も今食べたい？って聞いてくれるところもなんかもう細かく最高でニコニコしちゃった。。元気なかったですけど元気出ました！
ぺえちゃん動画更新ありがとう❤最高です！ぺえちゃんが楽しくしてる姿が見れて嬉しいです！それにしてもぺえちゃんの周りに居てくれてる方たちは素敵な人ばかりですね☺
最後のバジルうけた
面白い～🤭🤭🤭🤭💕💕
最高すぎました！待ってました！続編！ お2人の掛け合いの言葉が好き！
hiroさんってめっちゃ優しいな、 相手のことをよく見ててすごく気を遣える人なんだなぁ。聞き上手だし話し上手！自分が精神的に落ち込んでる時とか一緒にいると元気になれそう🥰
ぺえちゃんちょっとウキウキしてるの可愛い😂💕
目に焼き付けてるって言った後に いつでも会えるだろって言ってくれる優しさ😢❤ 色々気遣ってくれてるの言葉の節々でわかる🥺
兄弟でひろくん1番☝️素直に見える
ひろくん可愛いい
食べるとこみたいじゃーん❤
hiro最高❤❤❤
めーーーーっちゃ気持わかる❕ 私はぺぇちゃん寄り😅 波が激しい。でもいーなー。 仲良しな友達がいて❤
ぺーちゃん、なにかかわいい女の子みたい😍
ぺえちゃんちょっと乙女で可愛い☺️♡
ぺぇさん落ち着きない😂ずっとウロウロしてる😂2人の距離感、会話のテンポ最高です🥺💕
この2人の空気感が好きです😊ぺぇちゃんがいつもより可愛くてすごく見てて癒されました。 いつも、動画ありがとうございます♪何度も見ちゃいます😂
何度も見たくなる～😃hiro君との動画大好き💕
hiro君って本当に心優しい人だなぁ。ぺえちゃんの周りは優しい人で溢れてるね！
蒲田きて❤
hiroの会話の合いの手上手すぎるし…改めて女にモテるタイプやろなー！
仲里依紗に似てる
食うところ見たかったんだがぁ。😂
ヒロくん忙しいと思うけどまた動画ラフな感じで撮ってほしいな😭
最近、お二人の自然なやり取りを寝る前に観るのが好きで、よく病室でリピしています😊  また話し声が心地よくて ほっこりした気分と 元気を貰えるので ありがとうございます✨
この2人のテンポ感好き😂 もっと2人の動画出してほしい😂🙏🏻 定期的にお願いします🙇‍♀️
ぺえちゃんなんかいつもよりかわいい
今日もぺえが、可愛い。いい女❤
このお二人のコラボ大好きです❤ 本当おもしろすぎるき😂
買い物が完全良い女🤣笑笑 ヒロかっこいいなー
ヒロさんとのやり取り面白くて好きです😂 クソAIかよってツッコミめちゃ笑った笑
夜中に押し掛けちゃうぺぇちゃんも可愛いし、さらっと料理してくれるhiroくんが優しい🤩❤️この２人の動画もっともっと出して欲しい💗💗💗
このふたり好きすぎて何回も見てます🩷🩷🩷
ちょっとひげうっすらしてるHiroが彼氏感増してて尚良いなおい
ぺえちゃんの目が好きな人を見るような目🥺落ち着きのない感じとか☺️
ぺぇちゃん、めんこいな❤
やっぱ彼女にご飯作ってほしいよねー！
楽しい！良い仲間がいて良いなぁ！ヒロ君最高😍👍❤
リーダーズとまたコラボしてほしいなぁ〜
こーんな優しくされたら好きになるしかないね。。幸せだねぺえちゃん🥹💕💕💕💕
入れてない！からのアルデンテ😂 チーズの城（笑） 壊しやぺえ😂
ヒロさん、めちゃくちゃ芸人顔負けなトーク力！！モテ❤
ぺえちゃんが〝アイママス〟ていうからアイマメスじゃなくてアイママスって言ってたの？！ってなったらやっぱりアイマメスで合ってった🤣
初めてコメントさせてもらいます😊2人のトークのテンポがめっちゃいいですね😄ぺえちゃんが楽しそうで良かったです✨ 子育てで悩んでても、ぺえちゃんの動画みると笑顔になれます😄これからも動画楽しみにしてます😄
2人でずっとうろうろしててかわいいwwwwm
壊し屋に壊されないように手伝わせないのおもしろい🤣🤣 二人の関係性がなんか素敵✨笑 会話が毎回おもしろい〜  レシピ教えてもらいたかったし完成見たかったな〜(笑)
なにこの２人〜/// ぺえちゃんのコラボ動画、みんな大好きだけど、hiroさんとのやりとりヤバすぎん？🥹🫶 お互いがお互いの発言ひとつ一つを拾い上げる感じ、聞いていて気持ちよいし、なんかわからないけどずっとニヤけてる😂
仕事行くのイヤイヤだったけどこれ見て笑って行く気になったわ頑張る
クソおもろい笑笑笑笑笑笑
この2人のトーク好き
仲良いな😊ウチもこんな男友達欲しい(笑)真夜中に上がり込んでもご飯作ってくれてわちゃわちゃできるって幸せだよ
声だけだと藤森慎吾に聞こえる
めっちゃふたりの会話が心地良い。出来上がり見たーい🍝
楽しそう❤ぺえちゃん、かわいい😊
おもろすぎて2回見ちゃったじゃん😂
お互いの感情に敏感っていうか、察知することが得意な2人だからこその空気感で見ていてすごく楽しかったです☺️☺️
2人の動画好きぃ♡(´｡•ㅅ•｡`) 2人とも素が出せてる空気感が、心友って感じで最高(；；) 見始めてから、あっという間だった(；；)もっと見たかったぁ〜!! 続編の食べる動画も待ってます♡
私もカルボナーラはその作り方とほぼ一緒です😊 某シェフのYouTubeで見た作り方だけど、超美味い😋
ぺえさま、年下男といるときちゃんと可愛くて好き。ふたりとも好き。
好きな人には会いたくないの件の会話で一曲作ってほしいレベルで身になる話だった。
会話のテンポもワードセンスも2人の空気感も全部最高
ぺえちゃん。いつも楽しみにしています❤ 可愛いし。きっと失恋したのだろうとか思う。みんな一緒だよ。頑張ろう。まだまだ道は続くから、
hiro…喋り方も声も仕草も言う事もぜんぶかっこいいなあ😭💗
前回の2人の動画見たときから2人の絡みが大好きになりました！ 自然と笑顔になれてます☺️ぺえちゃんはわたしの支え！
面白い
ぺえさんの言葉が可愛いし面白いし本当にこういうワードセンスある女になりたい🩵 Hiroさんモテない訳ないって人で実際に会ったら絶対好きになっちゃう😂
自分が学生時代の友達との会話、夜中テンションを見てる気持ちになった。社会人12年目、色々考えるけどこんな時間が幸せだったなと思った。ありがとうぺえちゃんとひろさん。
もうそろそろこころが疲れて来たからぺえちゃんのビデオ見たい所存，，，今は1年半前のビデオまで見返しました😆♥️by６ヶ月ベビー育てるママより🤣ハッピーハロウィン😍
ぺえとhiroの、どの動画をみても毎回涙がでてきます。 こんな友達がいて、幸せだな、友達って本当にいいな、友達にあいたいな。と思わせてくれて、笑いながらいつも泣いてます。 こんなに幸せな気持ちをくれて、いつもありがとう。
ぺぇちゃん可愛い😍❤️
ぺえちゃん可愛すぎますーーー♡ 手癖悪いもんでのとこらへんめちゃくちゃかわいい😂
落ち込んでたけど、自然と笑顔になってました！明日はカルボナーラだ！！😊
ぺぇさん、イイな〜 仕事も料理も出来る男を深夜に振り回す。😉
ぺえちゃんもう惚れてるでしょー❤いつもより乙女❤
過食症の症状が落ち着いたところから、また悪化してきて 完璧主義のルーティンが ひとつできないと 過食しちゃう毎日で やりたいこともやらないといけないことも、 頑張れないのが悔しくて ちょっと疲れていた最近です。 ぺえさんがどんな自分の 時もそのままを友達に見せていて 勝手に私がなにもできなくなっても ボロボロで役に立たなくても 受け入れてくれる人は いるのかなと 思って辛いのに ぺえさんの動画で笑顔になります。 いつか 私の恥ずかしい心の中を さらけ出せる人に出会いたいし、 私から成長してみたい そんな気持ちが湧きます
ヒロさん、声も喋り方もオリラジの藤森さんに似てる！！
食べてるところも見たい！！
2人の動画楽しみしてました！！ 2人の会話とても好きです！
女には見せない乙女なぺえちゃんかわいい笑
前回の2人の動画も好きだけど、今回のも何回か見てます✨ ヒロくんモテるだろうなぁ😊 ぺぇちゃんが乙女ですごく可愛い😍
ぺえちゃん、私も生きてていいんだよね…。楽しい時も悲しい時もいろんなことあるけど一日一日大切に過ごしていきます😊危なく自分らしさを失うところだった(汗)また安定剤は飲んでるけど穏やかな時間を過ごせてぺえちゃんの動画を観て幸せ者です❤いつもありがとう、ぺえちゃん😊❤
ぺえちゃん良い女になってる🤍笑
やっぱり二人のテンポと空気感好きだな〜🥰🥰ずっと笑ちゃった、今日感情がどっか行っちゃってたんだけど、微笑ましい動画だった。。最後のバジルで爆笑🤣
hiroくんの声がすごい好き😊❤
えーもうぺえちゃん照れまくりでかわいい！自分から押しかけてるのに普通にドキドキしちゃってるじゃん🤭❤️  長く一緒にいすぎて今更恋愛に進めない幼なじみ同士みたいでキュンキュンしちゃう🥹笑
できたパスタ見せてーーー😂
ぺえ、ひろといる時少し女出てて可愛い😂❤️
食べるところを移すわけでもなく、ぺえちゃんのところにパスタを持っていくhiroさんで動画が終わるのも愛しかなかったわ〜
超幸せになったこの動画
このコラボ好きhiroカッコイイ ぺえちゃんも楽しそう見てるだけで笑顔になる
また、料理みたい❤
フラットな部分のぺえちゃんと多分、双子並に性格似てるから、こういう男の人に徐々に惹かれちゃうの分かる
ええっ～⁉️ 食べるとこやんないんかい‼️
hiroくんの言葉やツッコミにちょいちょい胸きゅんさせられてしまった…😫😮‍💨🫰🏻💕 猫扱いされてちょっと照れてるぺえちゃん可愛かったわよ🦁💜
この動画はお二人の人間性がわかる時やな 肝心な時、これ！って時はどちらかはちゃんと眼を観る 触れる ほんますきや、この雰囲気
最近のストレス発散はぺえちゃんの動画を見ることです。 少し立ち止まりたい時とかそんな自分を肯定して受け止めてあげていいんだって優しい気持ちになれます。 いつも応援してます、頑張ってください。
ぺぇちゃんがちょっといつもより女の子で可愛い😂 HIROくんは人懐っこくて安心するー！
Hiroまじいい男
この感じの恋人同士最高❤
もうぺぇちゃん！ひろくんのこと好きやん！！！笑
旅行いってほしい、いい男だ この雰囲気すきやな 何故かニヤける
待ってたこのコンビ、🥹
ぺえひろきたー
hiroが男すぎてなのか分からないけど、hiroと一緒にいる時のぺえがなんかすっごく乙女に見える🤭
Hiroさんの、なんでだよ、なにへこんでんだよが好きすぎる😢💞
美味しそうで終わっちゃった😂笑
なんかニヤニヤしちゃう🫶
ペエちゃんが、嬉しそうで😂良かった❤誰かの、愛が沢山感じられて😊私も、嬉しいなぁ❤
こんな男性が彼氏だったら幸せだろうな。と思うおばさんです😂 ぺえさんとの動画で好きになりました。  息子がこんな優しい男性に育ちますように🎉笑笑
今回の動画も最高‼深夜にパスタを作ってくれるHiro優しいし、手際とツッコミ良すぎてよき♡二人の会話のテンポが心地いい！！（笑）
ぺえちゃんの動きがいつもより女子って感じで可愛い笑 hiroさん、女の子を沼らせるような事さらっと言うから魔性やな笑
めっちゃ笑いました！またいつもとは違う面白さ！！😆hiroさん着飾ってなくて良い！ 2人のテンポ良い！
おもろいんだよな〜このコンビ笑 永遠笑ってるわwww
この組み合わせもうないと思ってたのに最高❤❤
いつも楽しい動画ありがとう！心が元気になります！うちの娘(もうすぐ3ヶ月)もぺぇちゃんの声聞いて癒されてます☺
兄上のTAKAもなンだけど…話の返しが速くて賢いンよねー😮 ぺえﾁｬﾝ…いつもと違って、考えてから言葉発してるよーに見える🤔 はいっ、、本番のカルボは生クリームは入りません🇮🇹…さすがっ❗️👏👏👏
ぺえちゃん、超女子❤ 好きな人なんだね〜😊
塩収納するところ結構距離あるんですね🥺🫶🏻💖💖この2人の動画好きすぎて、定期的に見れたらうれしいな☺️
ぺえちゃんが初めて彼氏の家遊び行った彼女みたいなソワソワ具合で可愛い😂優しい世界🌍💓この優しさがもっと世に溢れますように。
Hiroの手料理食べれる世界線…❤
こんな深夜に振舞ってくれる人がいるって超幸せだな
ぺえちゃんが、終始女の子してて可愛い😊 んで、Hiroくんは優男だねぇ～👍
オリラジの藤森みたいな声だね
ぺえちゃんの動画が留学中の生きがい、、大好き！
これはもうカップルじゃないの!?
もっと見たかったーーー！！！！ヒロぺぇちゃんほんとすき！！！！
え、、何このコンビ。最高なんですけど。🤣🤣🤣
「できたっ！」が可愛すぎる😍笑
ぺぇちゃん可愛い❤
ぺえちゃんと仲良い人イコール性格いい人ってなる。
ぺえちゃんとひろの動画また観れて嬉しい🥺🧡  アイママスのくだりめっちゃ笑ったw
タイムキーパーぺえちゃんが フライングしたの笑えた🤣 カルボナーラがめっちゃ食べたくなり過ぎました ぺえちゃん梨は剥いてもらえたのかな⁇
漫才やんwww
優香ちゃんと居る時と比べたらぺえちゃんがめっちゃ女の子！！
hiroくんって素敵な方ですね☺️こんな男性が近くにいたら絶対ときめく❤
hiroさんとぺえちゃんのコラボ 今回も最高に楽しかった😂笑 終始笑ってばっかり！！笑  hiroさんの話し方とツッコミ具合も 面白かった！！笑  時々…カレカノみたいな会話してて 謎にキュンってきました♡笑  hiroさんとのコラボもまた見たいです！！  気持ちがちょっとブルーで 辛かったけれど この動画見たら笑いすぎて 楽しくなりました🥰❤️
相場はじいやなんだよ めっちゃ笑った😂 面白い子ですね！
2人の仲の良さ感が癒される😊 ぺえちゃんが真面目な話したとき共感してくれるHiroくんの優しさいいですよね(*˙˘˙*)
hiroさんの話し方とノリがオリラジの藤森さんにしか見えない…🥺
もう付き合ってほしいくらい毎日みたいこの2人を💕💕
めっちゃ女してるやん
hiroが優しすぎて感動するのと2人のかけあいがテンポ良すぎて笑いまくり😂だいすき❤hiroのいい男姿をあげてくれてありがとうございます🙇‍♀️❤世界平和🎉
町田にいてほしい笑
相性良すぎ🥲週1コラボしてほしい🥲
hiroーー！！！🎉🎉🎉 優しいし、大好き😩💓
くそAIかよは震えるね
ぺえちゃん乙女❤️かわいいです😍
完成見たかったー😭
ラブラブ❤❤ なんだか、ぺえちゃん可愛い"(∩>ω<∩)" 会話が、楽しそう❤  しかも、hiroさんの優しさが伝わる😊
ただ、ただ、かっこよくて可愛いなぁ、二人とも
これは、Hiroに落ちる❤歌だけじゃなく、料理もできて優しくてー最後2人で食べるとこ見たかったーにーもっと長い動画出してーー❤
料理人の人が結構前にテレビでやってたよ〜
ぺえちゃん、嬉しそうで落ち着きない😂 続きあるよね？！
良い関係😊会話がポンポン返されぺえちゃん楽しそう😂私も食べたいヒロのカルボナーラ❤
キッチンうろうろしてるぺえちゃんかわいい😩✌🏻🩵
あ〜テンポよくて楽しい🤣
癒しです🎵
ラスト突然のバジル🤣🤣
21:10 〜　わかる！ ライブすらも行くの嫌になる！ でも帰りは楽しかったー！で終わる！ お風呂もそう！
hiroくんって気取らず自然に話してドキドキさせるよね😍
ふたりが素敵で感動する✨ 深夜のHiroめっちゃイケメン
久しぶりな2人♡オシャレな2人😊最高👍👍
連投失礼💦 Hiroさんが茹でた麺を一気にボールにぶち込んでたところみて、ぺえちゃんその豪快さに惚れてたよね？🥰💓可愛い❤️
なんなの、この2人最高なんよ。hiro天才なんよ。
待ってましたー！このコラボ！！✨ ぺえちゃん女ダダ漏れてて最高😂❤
素敵な2人💓ラブラブなカップルになってくれても嬉しいなぁ☺️✨💕
待ってました❤2人のわちゃわちゃ感好き😊たくさん笑えたよ〜ありがとう😊ぺえちゃんが優しい顔になってるね☺️
ぺえちゃんのこと、とても心配してるけどサラッと上手に伝えるHiroが素敵すぎる。 口は悪いけど笑、それがぺえちゃんにとって居心地良いのが伝わる❤︎ カルボナーラ美味しそうすぎる❤
私3人の子持ちおばさん。 家事を全部済ませてぺえちゃんの動画見て昨日の夜元気になった‼︎うちのパスタもマ・マーだよ笑
この動画見てドキドキしたくて何回も見に来ちゃう😂 もう3回目。
なんて❤ヒロキさんは気持ちの真っ直ぐな人なんでしようね❤素敵ですね💓💓😀 13:36
『ペコペコじゃん😂』が可愛いし優しすて甘えたくなる😂
ヒロに梨剥いて貰える世界線どこ？w
二人のやりとり好きすぎて何回もリピートしてしまった🥺🫶
最後ちらっと見えたカルボナーラがまじ店みたい！美味しそう！💕 ぺぇちゃん贅沢だね😘  ぺぇちゃんとhiroの掛け合いがまじ最高すぎてクセになります❤️ 定期的にお願いします🙇✨
ぺえちゃんありがとう。ひろくんありがとう。ぺえちゃん照れてるの可愛いです❤ぺえちゃんからもらった言葉は心にしっかり 残っています。ありがとう、ぺえちゃん🍀動画upしてくれて嬉しい😊
私もHiro君と同じで、本場のカルボ生クリームないの知って好きになった派‼️ぺえちゃん、今回キッチンウロウロ動きが、可愛いよ😍
なんかこのぺえちゃんかわいい😊💓
出来上がりのカルボナーラが気になる😂
Hiroくんがぺえちゃんにボディタッチするのドキドキするw😳❤
わりとマインドが似ているのとおもっているので この人たちカワイイな…
良いコンビだなあ。ぺえちゃんが、女子なの、かわいい。
ぺえちゃんと友達になりたい。もう見てるだけで幸せすぎる。私の大好きなケンタくんと話してるとこもみたいです。
何回も聞いちゃう。この会話。ひろさんみたいな受け答えしてくれるお友達ほしいなってすっごく思いました。
hiroとの会話テンポ良いし優しいし面白いし好き🩷
え、こんな深夜に手の込んだバスタ作ってくれてしかも面白くて、イケメンすぎて好きになってまうやろーですねこれは♡ぺえちゃん幸せだね♡！！
女っぽいぺえちゃん❤❤❤❤❤❤❤❤❤オトギ氏といてる時とはまた違う一面が見れた😂❤hiroさんいい男ね😍🩷
Hiroくんとの動画だいすき！ そしてぺえちゃんかわいい🤤💖
ぺぇちゃんガチ恋相手といる女子みたいな挙動過ぎて可愛いんだけど❤
ぺえちゃんの動画の終わりいつも読めなくて急に感じて寂しくなってたんだけど、もはやこれが中毒になってる自分がいる()
この掛け合いとても、好き！  ぺぇちゃんもひろくんも 言葉選びが素敵。 私も仕事でコミュニケーション取る際に 言葉選びや 話し方を意識してるのですが  毎回、こんな切り口あるな！とか こんなワードチョイスいいな！とか 己のストックにさせてもらってます|ω`)  ツッコミワードも気持ちいい！  総じて 楽しかったです|ω`   テンポも最高！ その会話まざりたい！と モヤモヤするくらい 楽しかったです(˘ω˘)
前回も思ったけどHiroさんの会話の返しがいちいちモテ男でこちらもドキドキしてしまいます…
まって？食べるところは見せてもらえない感じなの！？
テンポ良すぎ😂 おもしろすぎ😂 最後のオチまでカンペキ笑笑！！！
料理してるお母さんの周りで学校のこと話してる子供みたいで微笑ましいです😊
これはみんなhiroに惚れてまうやつや、、、ペぇちゃん好きやん！！！恋する女になってる！
2人の信頼関係感じるぅ🥺❤
このおふたり待ってました😭👏🏻👏🏻👏🏻 最高です。何回もみます。
ちょっとこっちが照れちゃって見てられない🫣 ぺえちゃんが恋する乙女にしか見えないし、hiroの返しはドつぼにはまる。
乙女やん笑
ねぇ、ぺえちゃん、、😑 そんなソワソワしてる仕草？表情？見ると こっちもなんかドキドキするしw やめてよw 呑みながら興奮したわ❤️
いい男すぎてきゅんきゅんしたｗｗｗ
いいなぁこんなお友達いてーー😊 観てても癒される︎💕︎  最後の方で 『いつでも会えるだろ』って こんな関係最高👍
夫婦漫才みたいなこの雰囲気、好きダァぁぁ！！！！
ぺえちゃんが、ヒロに惚れてる女でしかないんだけど🤣🤣
いや、これぺえさん、好きですね？
すっごい裸足が気持ちよさそうな家！
野呂さん、さくらちゃん、しおりさん、優香ちゃん、ヒロくんってご飯作ってくれる人が沢山いるね🥰❤
この2人の組み合わせ最高に好きです😂🩷🩷🩷久々に元気出ました👏🥹‼️‼️‼️✨🥰
何かこの可愛い動画。。。
このふたりのやり取り永遠に見てたい
ぺえ洗い物くらいサラッとしなさい！笑
ぺえちゃんがいつものぺえちゃんじゃない😊女になってるぅ❤
２人で照れ隠しにうろうろしてるの最高にキュン死に❤
17:54  ぺえちゃんが打ってから一緒の距離下がって一緒に戻ってくるのかわいくてツボで何回も見ちゃう
なんか2人の空気感最高🥺❤ 続きあるのかな〜気になる！！！❤
めっちゃ綺麗なお部屋😱😱 お友達が多いぺえちゃんのおかげで、いろんな有名人の方を知れる٩( ᐛ )و
ぺぇちゃん、大好きなのみえみえ！😂
すごくすごくこの感じ、本当に理想すぎるㅠㅠ どうしようㅠㅠ
きのう何食べた？かと思った❤
ぺぇちゃん、食べた後帰ったの？泊まったの？😄
ただ、仲良しなだけじゃなくて、相手のことちゃんと理解しあってる会話のキャッチボール面白すぎて、素敵すぎるのと、面白すぎる😊いつも楽しい温かい動画ありがとう😊
惚れたわ完全に
2人のテンポ良すぎるし 見てて、疲れが飛ぶ😳 声が、藤森慎吾さんに似てる！
食べるシーンないの？
ひろの「あんた」なんか好き笑  最後の「できた！」ってかわいかった😂❤ ぺぇちゃんとひろコンビよき❤❤
ひろって優しいけどちゃんと素でつっこんでくれるのが良いわ。
カルボナーラ 美味しそう❤
ぺぇちゃんの動きが乙女女子出ててかわよ❤❤
ぺえさんソワソワ動いてるから暑いのよ🤣かわいーな❤️
ぺえちゃんに笑っててほしい！だいすきだよー！😊
Hiroくんの言葉ってくさいのにくさくない、ストレートすぎて刺さる、、かっこいい、、
2人の掛け合い好きすぎる！笑 ひろくん、全部拾ってくれる♡最高！！
もう付き合っちゃえよ
ペぇちゃんが終始女の顔していて可愛いー！！！！いつもと違いますね。見ていてきゅんきゅんしました。
こんな男友だち素敵☺️🙌本当に仲が良いのが伝わる🙆‍♀️
ずっとHiroの周りうろちょろしてるぺえかわいすぎるな笑笑😊😊
ただただコミュ力高い人間同士の会話。
これはHiroくんモテますわ🥹 ぺえちゃん私達にも彼女の疑似体験させてくれてありがとう😍
こういうぺえちゃん好き、かわいい😌！
本日2度目の視聴♡2人の会話、テンポが良すぎて沼る
「終わっちゃうよ人生」でへこんじゃうとこ可愛い
ぺえちゃん最高🩷hiroさんとのコラボ最高👍楽しい💛何回も見ちゃいます🧡
また会えることが当たり前じゃないって実感してるから、一瞬一瞬を目に焼き付けておこうって思えるんだろうね。 ぺぇちゃんの笑顔が見れて良かった。
この動画見て マイファスの沖縄ライブ行くべきだったと激しく後悔しています😭 次、沖縄来てくれたら 絶対観に行こうと思います🙇‍♀️
2人の動画が私の人生に彩を与えてくれてるよー❤ 私にもこんな仲間がいたらいいなー😊
楽しかったー！❤😊動画ありがとう💖 完成みたかったぞぉ〜〜〜😝
ほんとこの組み合わせ大好き😂🤣面白いし仲良いのが普通に伝わってくる😁🥹☺️💖 そしてどうでもいいんだけど関東に引っ越してくる前、その高級な卵の地に住んでた🤣 見たことある名前でびっくりした🤣ww
私がヒロくんの彼女だったら料理するヒロくんの後ろに丸椅子置いてウイスキー飲みながらそこに座って料理するヒロくんの後ろ姿を見たい！ww 適度なわがままにいい感じのツッコミ入れてほしい😂
ぺえちゃんをよろしくお願いいたします
面白すぎる😂
かっこよすぎる😳
もっとこの2人の動画見たーい！仲良しで楽しそうで幸せになる♡
この動画1本にたくさんの人生が詰まっていて、思わず笑って泣いて共感して泣いて、、感動してしまいました。きっとすごく大切であろう時間をシェアしてくださって、本当にありがとうございます
この2人の会話面白いしかわいい笑笑笑
ペアちゃんとHiroくんのコンビ本当に好き！
ぺえちゃんが好きな人といて楽しそうで嬉しいです。ヒロさんて、はっきりしていて気持ちいい人ですね。二人共大好きです。
全部突っ込んでくれてる😂😂つっこみ名人👏👏
この2人の会話最高すぎる！
この2人の前回の動画好きで何回も見てたので、また見れて嬉しい！！ そわそわしてるぺえちゃんとさらっと料理ができるhiroの掛け合いが好きすぎる✨
本当に見ててほっこり！ ぺえちゃんも幸せそうな顔して嬉しい！そして、、、 hiroの立ち振る舞いカッコ良すぎる❤️
イチャイチャしてるようにしか見えなくてこっちまでドキドキしたわ😂♥️ ぺえちゃんが恋してる顔にしか見えない🙈
おもしろーい！😂😂😂めっちゃ笑ったwww
早く続きみたい🥺 なんかこの動画、見てるこっちがドキドキしちゃう🤦‍♀️❤
わたしもBADモードだいすきな曲だから、ぺえちゃんが好きって言ってて同じで嬉しかったです🙈 最近嫌な気持ちになること多かったけど、嬉しい出来事でした☺️
タイトルが一緒に作ってることになってて笑いました🤣 2人の掛け合いが大好きです❤️‍🔥ヒロくん優しくて、ぺえちゃんが甘えてるのが可愛い😍
タイトル見て2人で協力して作ってるのかと思ったらhiroが作ってぺえちゃんキッチンうろうろしてるだけで笑った可愛い😂ふたりの会話のテンポ好きすぎる！！
相場はじぃやだろwwwwwwwwwwwwwwwたしかに wwwwwwwwwww
ぺぇちゃん、何か女の子になって、ずっとウロウロしてる😂❤ ヒロさんがこんなに喋ってるの初めて見たけど、声好きだなぁ😊
i'm a mess wwwwwwww
下手な漫才観るよりほんとうに面白くてずっと笑ってます😂
1人で見て声出して笑っちゃった😂❤不安なことがあって気持ちが落ちてたけど元気が出ました。いつも元気をありがとう！
どことなくぺぇちゃんが乙女ぽく見えて私が勝手にときめきました！助かる！ありがとう✨✨
ぺえちゃんがコラボする方達ってみんな本当に素敵な方が多いよねぇ☺️ぺえちゃんのコラボ動画で知って、その方のYouTubeもフォローするのがめっちゃ多いよ☺️ ぺえちゃん、いつもありがとう☺️
hiroくんもぺえちゃんも大好きだからまた出演嬉しい！！！
2人を見てるだけで疲れなんか吹っ飛んで満たされてく😂
今日の夜ご飯はカルボナーラにしました😂❤
ぺえちゃんてひろくんのコラボは好きすぎて何度もリピって見ちゃう☺️  ぺえちゃんがかわゆくなってるからひろくんが出てる時は自分もウキウキしちゃう😊❤  私もこの中に入って語りあいたいよー😉  理解しあってるのが凄くわかるよ😄 ぺえちゃんの人柄も人間性もトークも好き❤
好きーー！って叫びたくなるwww
始まりからぺえちゃんがずっと「好きな男の子と話してる女の子」って感じでニヤニヤしちゃう笑
自立した息子を育てた親がすごいと思う。料理だけでなく、気遣いがすごい。
Hiro君といるぺぇちゃん乙女なのよ😁 Hiro君自分はご飯済んでるのに夜中から料理作ってくれるなんて優しいの塊❣️ 惚れてしまうわ😍
いつもよりちょっと女のコなぺえちゃんかわいい🧡
ぺぇちゃんに出る動画の人って必ず優しい😚ぺぇちゃんの可愛いわがままをいいのよーってあたたかく受け入れてくれるから、本当ひろくんの印象変わる！めちゃめちゃ優しい!!!!癒される♥︎
気になる子ってこの子？！夜中に料理作ってるじゃん！ってことは泊まりじゃん！
ぺえ落ち着かなさすぎるだろwwwwこっちが恥ずいわw
なんかぺえちゃん照れてない？😂
こりゃモテるわhiro！ そしてカルボナーラのレシピ知りたい！
この2人大好き💕😘
なんやかんや料理って愛だなと思う。私もbadモード好き。どんなメンタルの時も聴ける。ぺえさんと共通点あって嬉しい！
この方初めてちゃんと見たけど、声も言葉も心も全部素敵。
普通にカップルにしか見えない😂😂😂会話も😂😂😂
地元町田だから出してくれてめちゃくちゃ嬉しい🥺ぜひおいで🫶
再びのコラボ😭😭💞最高です〜！！
完成したところで、カルボナーラ見れなくて動画終わっちゃって、ぺぇちゃーん！！って叫んじゃった笑 続きあるといいな❤
ぺいちゃん幸せそう❤ 乙女🌈
どこの輩かと思ってたけど、ぺえちゃんの動画でみてたらめっちゃいい人で好きになりそう😂
んで歌も上手いんでしょ？すげぇよ
なんか〜こんなペェちゃん見るの初めて😂可愛い❤
私もお前！！とか言われたい笑
絶対好きじゃん💗笑
ぺぇちゃん始まりからウロウロしてて可愛い
ぺえちゃんのちょい照れ気味な女らしさ可愛い(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ hiroくんは頭が良い人だなぁってまたまた思わされた😊いろんな意味で出来た男の子だなぁ❤風呂入ってなかった事言っちゃう辺りw歌詞の和訳wクソAI😂w　etc笑わせてもらったわー🤗楽しい動画をありがとう😍
ぺえめっちゃ乙女でかわいい〜🥹🥹🥹🤍
二人のコラボめちゃ好き❤️楽しすぎる😊ハッキリ言うとことか、お互いが遠慮しなくて話してるところが良い❤また二人の動画待ってまーす。 出来上がりのカルボナーラ見たかったです〜😊
なにこのかわいいカップル 彼女に振り回されてうんざりしながらも なんやかんや好きなんだよねー的な😂💓
ほんといつも元気もらえます！！ ぺぇちゃんだいすきー❤
ぺえちゃんの新しい動画でるのいつも楽しみにしてるよ〜仕事の作業中BGMにしてまーす😊 癒しを有難う✨
26:02の振り向きながらの「ん〜」で惚れた。
二人の会話大好きw
ぺえちゃんヒロのこと好きじゃーん❤❤❤
初めて気づいた。 hiro君の雰囲気、話し方、ツッコミ方、優しさ、諸々彼氏に似てる、、＝私は幸せ物🥰
ヒロと居る時のぺえ、なんか、恋してる女。
クソAIかよ！って初めて聞いた😂😂どこかで使いたい笑笑
今回のぺえちゃんいつも以上に女に見える😍
ぺえちゃんの動画見ると仕事の疲れ取れる💗笑
えー食べてるところは見せてくれないの？🥹🥹🥹
成城石井❤
掛け合いのテンポや会話の内容から本当によくぺえさんを理解しているところとか、心を許し合ってる関係というか空気感なのが伝わってくる 元気欲しい時この動画みよかな笑
ぺぇちゃんが乙女で可愛すぎて こちらまでドキドキしてきて 気づいたらヒロくんに恋してました😂
ヒロぺえコンビ大好きです💕💕
ぺぇちゃんが好きになった年下の男って絶対この人だよねw 好きオーラがすごすぎるww
優しい空間🥺✨
ぺえちゃんが乙女になってるの可愛い(*´艸`)
一生辛いけど、たくさん食べて、空を見上げて、生きていこうとぺえさんの動画を観て思いました。 応援しています！！！
何度見ても面白い(笑) 落ち着かなくてウロウロしてるぺえちゃんも、なかなか見ることないしねー(笑)
ぺえちゃん楽しそう☺️ そしてHiroくんカッコ良すぎて好きになる🥹✨
Hiroさんとのコラボおもしろくて好きです！
みんな落ち着きがないウロウロしてるぺえちゃんに気付いてて　みんな同じこと思ってるの嬉しい😂ぺえちゃん　かわいい😂
2人とも大好き🥰
2人の会話すき～ 笑顔になれました☺️
この2人のやりとりも大好きです🫶 何度も観ちゃう いつも癒しをありがとうございます
めっちゃおもろいてー笑 この2人さいっこうよね❤ あと光のPVめちゃくちゃ同じこと思ってた洗えてないだろって笑
歌ってでもハグしてでもなく「飯作って」「梨向いて」はお母さんとして見すぎなんよ👏 👏 👏 👏 👏
ぺえちゃん嬉しそう❤
ぺえちゃん、どした？という感じで新しいぺえちゃんが見れました❤ 可愛いです🎉❤️
ぺえちゃんなんか落ち着きなくてずっと動いてるのかわいい笑
ぺぇちゃんこんばんは😊 動画は観たんですけどコメント遅くなりました🙇‍♀️🙏 Hiroさんともお友達なんですね！ 交友関係広いですねぇ😊 流石ぺぇちゃん👍 Hiroさんとの絡み初めて観ました😃頭の回転が良くてポンポンポンと弾む会話聞いてて気持ち良いしこれまた面白い🤣🤣🤣 動画観てたらそう言えば久しくカルボナーラ食べてない🤔と思い今日カルボナーラ作っちゃいました😄 ぺぇちゃんだから夜中料理作ってって言っても許されるんですね！皆に愛されてるなぁ〜❤️ Hiroさんのカルボナーラの出来映えとぺぇちゃんがカルボナーラ食べてる所迄観たかった😋
ねえ本当に可愛い、ぺえちゃん
この2人も好き〜❤もうぺえちゃんが好きだから、誰とコラボしてても好きだけど、Hiroさんとコラボの時のぺえちゃんなんか乙女で可愛い😂❤Hiroさんイケメン😂
ぺえちゃんすごく乙女。かわいい
ぺえちゃんもじもじしてて可愛い🥰
そう！好きな人は会いたいけど会うべきじゃない！！！😭
こんな大笑いしてるぺえ見れて嬉しい!!hiroくんも優しいね^^
ぺえちゃんがこうして穏やかで幸せ🍀な時間を過ごせてる。 それを見るだけでこちらも癒されてます。😊 ヒロくん最高か！
2人お似合い♡ぺぇちゃん可愛い
26:01  ひろくんのﾝｰが好きすぎる🥺
お二人の語彙の多さと使い方、さすがです。ぺえさん、こんばんわご機嫌いかが？って電話できないから、お腹すいた・・って来たこと、Hiroさん承知でお料理してるのわかります。いい関係ですよね。いくら話しても話したりないことを、話さないで間柄って優しさですよね。本当に仲良しってじゃれてるだけで落ち着くものですよね。私もカルボナーラ作ってみよう。一人で。
鬼畜の所業とか、クソAIとかヒロくんの言葉のチョイス最高😂❤
ひろくんカッコいいー！かなり好印象！
26:01 ぺえちゃんの｢幸せすぎるな～｣からの、hiroくんの｢ん〜〜〜？｣が、優しすぎる🥹🥹🥹
今幼稚園児の息子がいるんだけど、ヒロ君みたいな青年になってほしい😊
8:22のぺえが可愛い、きゅんしてるやろー！🥰🥰
めちゃいいなー会話が楽しすぎる！ こんな友達ほしい！
ぺぇちゃんすごくウキウキしてて可愛い🥺🫶🏻💓
もっと見たい！
仲良いじゃん🤭
ヒロくんなんだかんだぺえちゃんに優しい😂
交友関係広すぎて面白過ぎる大好き😂😂😂😂😂
あー、幸せな動画😊これを見ながら料理を作って食べたい❗心を許してる友達だからこその空気感❗そして、パスタ旨そう～🤤
ほんっとにテンポ良すぎる会話で気持ちいい。ずっと聞ける。😂❤夜中に押しかけれる仲って良すぎる。
この回の2人可愛すぎて 今日だけでもう3回みてる
Hiroくんオリラジの藤森の声に似てる
ぺえちゃん一人語り&食べる動画が一番好きなんですけど、その次にこのお二方の動画が好きです！会話のリズムが良くて最高です！無理だと思いますが、またしおりさんとの動画もみたいです😊
お互いに肯定したり、全部の会話に100で返したり、まるっと分かり合えてる感じがとっても素敵な関係🥲 見てて心地いい！
潔癖症だから大丈夫なのかなってそわそわするw
ぺえちゃん珍しくクネクネしてて女子を感じた😂
一人暮らししている息子の様子を見に来たお母さん感が凄い笑 テキパキ動く息子とちょっかい出したいけど息子の自立した動きを見守っている感が凄いあると思っちゃう笑 言いたいこと言って気持ちがいいです👗🎤✨信頼してないとできない。
こんなん惚れちまう！
食べるとこは別動画なのかな？はやくみたいなー
爪かわぃぃ〜💅
❤
無駄な孤独な気持ちが続いて、何にも面白くなくて何を食べても美味しくなくて、悲しかったけど、ぺえちゃんの動画だけは笑ってみてられるし、一つ一つの発言が理解できて嬉しい気持ち
キッチンが整理整頓されていて清潔感が凄い！！
Hiro様、コラボ待ってました🙏2人のコラボ、好きすぎる。お互い愛がある掛け合い、みていて癒されます。
2人のやりとりに大爆笑😂そしてほっこり❤大好きな2人です！ラブキッチンシリーズ化して欲しいな〜 世知辛い世の中、温かい2人に癒されました。
idk what they are saying. i just laugh when Hiro laughing 😂😂
この2人の絡みが1番好き〜
バンドマンがさらっと作るカルボナーラ( ´∀`)♪カッコイイ！
終始イチャイチャしてて楽しかったよ❤
広すぎるキッチン😍無駄にウロウロしそう🙌2人のふとした時に少し優しい掛け合いがトキメキを感じずにはおれません👍❤️
お二人のやり取りとても癒されました＞＜なんていい男なんだ・・・これは惚れる女性続出だわｗｗ
3人子供産無までペエさんと似てる感覚でいきなり会いくなったら突撃してたわ！懐かしい
元気でる〜2人ともありがとう👼👼
相性いいよなーこの2人😊 大好きな動画がまた増えた！ 何回も見ます☺︎
ぺえちゃんの買ってきたもの紹介の時の動きが乙女って感じ🥰💕
相場はじいや😂😂
驚いてるぺえちゃんツボwwww
ぺえちゃん話し方や仕草が女子になっててかわいい🥹 そして次の動画楽しみ
かっこいい、、、、終始きゅんとした❤
すごくいい関係性
惚れる🥹 2人の会話大好き！ ヒロくんの本気で共感してくれる所とかぺえちゃんの女の子になる感じとか最高❤
ぺえちゃん照れすぎでしょ😘
いまだにこの2人交流あるのびっくり😂
ぺえちゃんの周りの男性は皆んな優しいよね❤
なんかいいんよなこの2人
嬉しいです☺️ ぺえちゃんとHIroさん 2人のやり取り😍最高です ずっと見ていたい❤
この2人が喋ってる動画がいっちばんすき😮‍💨🩷
hiroさんの会話力、優しさ、沼る❤️‍🔥❤️‍🔥
hiroくんかっこよ。
2人のイチャイチャにほのぼのしました❤ こんな彼氏欲しい❤
ぺえちゃん女になってる笑 明らかさくらちゃんの前と態度が違う🤣
素敵なコラボ待ってました🫶
hiro君の感性好感⤴️⤴️ ぺぇちゃんのドギマギ感みたいなとこかわいい♡
クソAI😂ぺえちゃんとhiroの絡み好きすぎる😂
男の子の家で落ち着かずそわそわしてるぺえちゃん可愛い。。ヒロさんの前ではちゃんと女の子だよね！☺️☺️
hiroくんってほんと声がいいよな〜。 ぺえちゃんとのやりとりも抜群😂
hiroくんのぺえちゃんに対する 細かいとこにも気づいてあげる優しさとカルボナーラ作ってあげながら常に気に掛けてあげるとこ めっちゃいい関係性だなぁって 思います♡  2人の会話ずっと聞いてて楽しいし 観てる私までリラックス出来ました！😊
行動がちゃんと女やってんじゃん
ぺえちゃんにつっこめる、数少ない逸材😂❤
マジでhiro美形 羨ましい
え！どーしよ！このやりとり見てて、完全にヒロさんに惚れちゃったんだが😍❤️カップルだったらめっちゃ理想な絡みです〜！ぺえちゃん乙女で可愛い🩷
動画ありがとう😊 こういう関係性がすごくいいですよね‼️
動画から楽しさと幸せが伝わってきてあっという間だった🥹💕
無理、このコンビすきすぎる🥹🫶🏻
ぺえちゃん、後ろでウロウロ😂めっちゃ乙女感でちゃってるよー♥女子感だだ漏れよ😂
ヒロくんお父さんそっくり🤭
町田すきだからうれしい🤣🤣💓
終始楽しくてにやにやしちゃった。 会話のテンポ良過ぎ。お互い分かり合えてる感じも伝わってきて、こちらも幸せになれる〜
行ったら楽しいけど行くまでがしんどい現象めっちゃわかります😂😂 2人の掛け合いがめちゃくちゃ好きです👌
乙女なぺえちゃん可愛いし、ツンデレなHiroさん良き‎🫶🏻️こういうカップルになりたいな〜(遠い目)
猫のくだりでフフって笑ってしまった🐱
マジで私ぺえと同じ性格と喋り方でくそわらったww
あれだけ特殊な環境で育ったHiroだからこそ成せる技なのかなこの返しは
ぺえちゃんの動きがめちゃくちゃ乙女で可愛い🥰🌈
ぺえちゃんがとっても女の子で可愛い💕💕
ぺえちゃんいつもより女子でかわちい💕見ててめちゃくちゃ楽しそうでニヤけちゃう😘早く食べるとこ見たいなぁ🍝
ずっと後ろであっち行ったりこっち行ったり😂ぺえちゃん可愛い😂
お2人のセンスある会話がいい❤
ぺえちゃん❤かわいかったです😍 なんか私まで、ドキドキ💓わくわく乙女な気持ちになりました😊
目をつぶって聞いてたらオリラジの藤森っぽいw
心地よく楽しく観れます…😴🩵 ぺえちゃんの動画大好き！
これ、後半あるやつや
何でも言い合える仲なんだなぁって見てて分かる(◍︎´꒳`◍︎) 2人のやり取り見て笑いっぱなしだったww
まじで凹んでるぺえちゃんの微妙な変化の表情がかわいい🥰　早く食べてるところが観たいな〜😋
ええな〜恋しちゃってんじゃんかもう〜😏
ぺえちゃんが良い人だから友達多いんですね❤
もーぺーちゃんすきじゃーん🤣💖💖
料理してる人の後ろをウロチョロウロチョロWWWWWWWWWWWW
お二人の動画、ずっと観ていたいです😍 観てると何だかドキドキしてきちゃう💓💓💓 何でも包み込んでくれるような話の返し方、素敵ですね〜💕
ヒロってホント天性の人たらしだよね✨
最高wwww 2人の掛け合いだいすき！ヒロくんとこんな関係まじで羨ましい！！！イケメンすぎ
ばあや(笑)
いいおとこと 可愛こちゃーーーん♡ ふたりの 話し、大好きです 嬉しい　（   ＾ω＾   ）  おしかけ ぺえちゃんのおかげで 大好きな おふたりに会えました♪
このコンビ好きです❗ぺえちゃんの内面を理解してくれてる友だち、いいですね❗うらやましい仲間です。
26:45仕上がりチラ見せしてしれっと終わった😂
ぺえさんの周りには素敵な友達が沢山いますよね😊 二人の会話が面白くて、なんか元気出ました😂(笑) そしてウロウロしてるぺえさん可愛い🙌
深夜にごはんを作ってくれるHiroくんとぺぇちゃんの関係性…素敵🥹 深夜でもHiroくんのツッコミはキレキレ😂 ふたりのラブキッチン最高。
待ってました🎉  てかHiroくんのビジュ爆発してる😂💣💥 こんなかっこいい人近くにいて好きにならない人いるのかな……笑 ズバズバ突っ込んでくるけど、人の気持ちを察せれて、優しく寄り添ってくれる……😢💓
2人仲いいなあ～ほっこりする😉
めっちゃいい距離感のお友達ね❤  出来上がり見れんのかーい！って笑っちゃったけどw
カルボナーラの出来上がり見たかった…町田の美容院に通ってる私😊ぺえさん大好きです❤️
ぺえちゃん女の子だ！！って感じが出てる可愛い😂🩷 まじで2キロ食べるんかと思っちゃった！笑
光のPV、皿洗えてねぇだろは笑う
イケメンで優男で面白くて 家も綺麗で、料理も出来て、最高やないか！❤
これは惚れる😭✨✨ 会話のやりとりがうまくて、本当に頭が良い👏✨✨見てて、めちゃくちゃ楽しかった❤️
なんか付き合う前の2人って感じで 見てて恥ずかしい気持ちになる😂 共感性羞恥😂
ぺえちゃんがキッチンで立ってるのがなんかもうかわいい笑😂　所々ヒロの色気が出まくってて見ててにやける😂😂
昨日この動画見たのにまた見たくなって気づいたらリピしてた
なんか幸せな気持ちになりました😊終始ぺえちゃんが可愛かったです😂
面白くて何回も見ちゃう笑
可愛いおふたり❤️
👍
ぺえちゃんが乙女❤そのくらい魅力的な男なんだね、ひろさん！
ぺえちゃんネイル可愛い！！💅
初めてコメントします。 長文すみません。 TikTokでちょこちょこは出てきてたけど切り抜きで満足してました。が、 最新の流れてきてYouTubeでみたい！って思いました。見ると面白くて時間的にちょうど良くてぺえさんをもっと好きになりチャンネル登録しました！こんな方が友達なら最高だなぁ…って思いながらTikTokで見てました　これからはYouTubeで(TVで)見させてもらいます！ これからも頑張ってください！！！   カルボの味が気になる…笑 作るだけで終わりかいって なりました笑笑
この2人とても好きだ🥲
ストップウォッチのくだり死ぬほど笑った
ぺえちゃんの動画でhiroさんを知ってからファンになりました^ ^ 私も波長で生きている人間なので、お二人のお話凄く共感できます。  波長が合う人との時間は心地よいですよね。
仕事行く前にすごい笑いました笑😂 アイママス笑笑 最高です！！❤
Hiroくん内も外もイケメンですね🎉 ぺえちゃんも可愛くてドキドキしました💓
なんかぺえがずっとクネクネもじもじしてる🤣🤣
ねえいつもいいとこで終わるのやめてー！😂😂 続き見たい😂 なぜか終始ドキドキしながら見てしまった❤😯笑
わたしも年下の男に飯作ってもらいながらマジぶっころなんですけどって言われたい🎃
たーくさんっっっ 思うところあったけど ぜーんぶ最後の『ブラックペッパーです‼️』に持ってかれました😂😂😂
「アイママッス」から「一生言うんだよあれは」のくだり死ぬほど笑った😂返しが早いし面白すぎる😂
2人観てるとひたすら楽しい🤣🎶🎶
Hiroさんの笑い方が私の知り合いのヒロさんにそっくりでワロタ😂 めっちゃ可愛い！
ぺえさんは私の友人の1人によく似ています。甘え方がとても不器用で完全に甘えたいのについ気を遣ってしまうところとか…（的外れならすみません） 話し方や笑い方、容姿までが不思議なほど重なります。今は距離や環境的な事で疎遠になってしまっていますが… だから見ていて懐かしいのかな😊 hiroさんとのコラボ嬉しいです❤
ぺえちゃんのしぐさが照れていてめちゃくちゃ可愛いぃ〜😍✨キッチンでウロウロしてて髪の毛結ぶところ🎀とかも💕カルボナーラ凄い美味しそうだから完成して食べるところも見たかったけど終わっちゃった👀✨続きがあるのかなっ❓
もうこれは好きだよね？😅
ひろくんの返しが全部イケメンすぎかっこょ🫣💓💓 ご飯作ってくれながら自分の話しも聞いてくれて更に負担にならない仕事も与えてくれる💓 まじ良い男すぎる🥹
カルボナーラってニンニク🧄入れたっけ？でも、美味しそう😊
ぺえちゃん何したらいいか分かんなくてhiroくんのまわりちょろちょろするの可愛すぎる🤭🤍こっちまで恋してる気分になってずっとにやにやしちゃった可愛い🥹！第二弾出て欲しい気持ちとカメラを気にせず二人の世界で楽しんでもらいたい気持ちがバトルロワイヤル🫤💭
本当に、この２人のコラボ大好きなんですよねぇ😊 パスタのくだりとか最高ですね笑 「壊しやペぇ」🤣🤣🤣
乙女になってるぺえちゃんと彼氏っぽいヒロの相性が最高！沢山コラボして欲しい❤そしてヒロとtakaの喋り方がそっくりで凄いなといつも思う✨普段あまりコメントしないけどぺえちゃん大好き😊
7年マイファスのファンやってるけどぺえさんといる時のHiroくん好き過ぎてしんどい笑 またコラボお願いします！！
女子との雰囲気と男子との雰囲気の違いが本当に女子ずぎて分かりみがすぎる❤❤
ヒロ、会話だけでまじモテ男すぎ
ぺぇちゃんいつもと違う😅😆 可愛い❤
楽しすぎたー🤣😍☺️🥰❤️ぺえちゃんかわいっ🥰❤️ お二人とも繊細さんだなー🥺
19:30 19:32 一回一回顔見て確認してくるのドキッとした～
HIROさんのいつでも会えるだろって さらっと言えるとこ、優しいし 見ていて幸せになる動画だった❤️
ぺえちゃんがこんなにソワソワしてる光景珍しい😂😂❤️付き合いたてのカップルみたいで尊い😂😂
ぺえさんでhiro君知って 沼っています、、、
2人ともいい時間✨過ごしてるー
最後、食べたとこ見せて！笑笑  hiroの存在を 私の人生で彩りをって言うぺえちゃん、好き
ぺえちゃん言うことは辛辣だけど 髪気にしたりソワソワしてるやん🤣🤣
ボールを触りた過ぎるぺえちゃんと触られたくないHiroくんの攻防が面白すぎて😂 夜中に来ても優しくお料理してくれる二人の関係が素敵すぎます❤
ボケツッコミ😂
もう♡お二人とも可愛いすぎて♡ 美味しそうなカルボナーラがほぼ一切見ない🫠🫠🫠 完成見たかった😂 ずっとウロウロしてるペぇちゃん可愛すぎたよ🫶🏻💕
2人のやり取りずっと見てられます😊❤素敵なお2人✨✨
男は友情、女は愛情… でも友情の方が長続きするし、一緒に居られるなら幸せだよ。
ぺこちゃんとかゆうかちゃんとかといる時と全然ちがう😂やっぱぺぇちゃんも女だな😂
ぺえさんが言ってることすごいわかる。笑 モテる男性に対してのこちら側の目線というか そう思ってるんでしょ、考えてるんでしょ。みたいなの。 すごく共感できる。。笑
この2人も！！だいすき！😊
相手を想いあって 大切にして 愛のある言葉かけ 本当に素敵 癒されました
ヒロとのコラボ大好き🙌 やっと観れた😆 会話のテンポが良すぎるし所々にぺえちゃんの天然とヒロのツッコミがあって漫才かな？ってなるし 本当にずーっと観てたい😁
優しくて思いやりのあるバンドマン、無敵だなぁ😂🎉❤❤
実家町田です。笑
終始口角上がって見てました😆💓
自分もそこにいる気分で超たのしい😆笑🎉
食べるところないんかーい！笑
😂背中チョンってしてから　2回目の猫って言ったぺえちゃん、なんかかわいっ　ラブきゅんキッチンの二人の動画ずっとにやけて観てた。 カルボナーラと梨のぺえちゃんの食べっぷりも観たかったですう。
ひろくんって罪な男ねぇぇ😂❤好きになっちゃうわ😂優しいもん😊 共感とツッコミのバランスが素晴らしい👍
二人のやり取り、大好きです。 私は、ぺえさんの動画を見てマイファスの全国ツアーを知り、初めてマイファスのLIVEに行きました〜。やっぱり一番アイムアマス(笑)盛り上がっていましたよ～
ぺえとヒロ見るたびに  早よ結婚しろってるワタシ  優里とぺえのコンビも見てみたいわ
性格もｶﾜｲｲお二人の会話♡♡最高過ぎます～😊✨
こんなにツッコんでくれる男はHiroか不動産のお友達しかいない
幸せ動画❤❤❤アップしてくれて本当にありがとう❤❤❤❤てかめっちゃ髪伸びたね～！！！
ねぇーえー😂あたしと結婚して😂❤
アイママス言ってる本人の隣に居れるってすごいよね‼️ こちらもお二人が見れて大満足です❤
梨の産地、千葉県の白井市の梨、豊水は水々しくて美味しいです。 梨は私も1番好きな果物です🍐
このコンビ好きすぎるw
隣で彼女みたいに居るぺえちゃんかわゆい❤
この2人はサイコーすぎる😂
Hiroさん、とっても頼りになる心強い方ですね☺️ 2人はこれからもずっと良い関係でいて欲しいです〜🥺 いつもより乙女なぺえちゃんがなによりもかわいくてニヤケちゃいました🙈🩷🩷
完成品が見たかった、、！笑
この２人最強やん❤やり取りが天才的‼️
Hiroさんとの動画の時は、ちょっぴり女の子なぺえちゃんがほんまに可愛い
『おまえふざけんなよ💢』とかって言いつつ言いなりになるヒロ君エエやつや❤
このコンビ待ってたー🙌💕
このトークのテンポが最高🎉 ニヤケが止まらない
hiroの全部受け止めてくれる感じが好き
体調悪くて仕事辛かったけど、ぺえちゃんとヒロくんの会話で元気でました！！ ありがとう(*^^*)
にやにやする🥰
この2人のやりとり大好き😂❤️
自分の人生だったり、生き方だったり、ひとりで色々考えたくなったとき、ぺえちゃんの過去の動画いろいろ見て、支えてもらってます🤝💓いつもありがとう
絶対この方ぺえちゃんの好きな人だ！！
ぺえちゃんいつも以上に女でめちゃかわいい………
2人のワチャワチャほんと楽しそう😁こんな男子の友達欲しい😊
もうこれから先がしんどくて無理だなって、胸が苦しくてつかまれてるような気持ちのときに、ぺえさんの動画を見てます。ありがとうありがとう
ぺえちゃんムチャ女子可愛い。HIROくんもぺえちゃんもいつも自然で好きです。
でも乗り越えられるよ で泣きそうになった 18:50 😭😭
優香ちゃんと野呂さんといる時と違ってぺえちゃん女の顔してる気がする🫶💓
ヒロ君めっちゃ優しい😊
ぺえさんの交友関係広すぎてびっくりします😊 会話のテンポ良すぎます🤍
ぺえさんの友達が多いのは人柄がみんなぺえさんを大好きなのがわかります( ˘͈ ᵕ ˘͈  ) 友達沢山いて幸せそう♡
なんかこの二人のトーク展開が好き🥰‎🤍
開始2分でこの動画が最高だとわかりました！笑 このコラボ好きです❤️
いつでも会えるだろ。ってさらっと言えるのさすが！
Hiloさんめっちゃ 料理、上手🎵😮
このコンビ好き😊 関係性がとっても良い⭕️
最高の両思いイチャイチャらぶらぶ動画に、２６分ずっとにやけてた❤
目に焼き付けてる、で泣いたのに。 すかさずバジルで笑かす感じ、好きすぎる❤😂
完成系みたいー😂ほんでさいごバジルはやばい😂
ぺえちゃんがウロウロしてるのが可愛いくてHiroくんのツッコミが最高😂
最高コラボ❤有難うございます♪２人のイチャイチャが和みました😊
なんかさ幸せそう たのしそうで温かいわ ぺえちゃんのトーク力最高だわ😊
いい男といい女❤
2人で緩い会話をしながらも同じ目線で理解してくれてたり反応してくれてたり。優しさにホッとする。Hiroさんは少し繊細で心から優しい男性なんだろうなと思います。
Hiroくんの一言一言がイケメンすぎる🤦‍♀️ ふたりの会話大好きです♡
サグワかとおもって途中までずっとみてたら全然違ったw
食べるとこ見たかった😮
良き関係。 優しい放置できる人って少ないと思う。みんな自分が可愛いし、相手してもらいたいと欲求をぶつけてくる。年齢関係なく、相手のことを離れても優しく思えて思いやれる関係。ほんま最高やと思う
ちゃんと話聞いてくれて笑ってくれて楽しそうに突っ込んでくれてご飯作ってくれて、しかもちゃんと相手の性格とかを理解しててくれて、、こりゃ~沼る惚れる🩷  「相場は爺やなんだよ」が1番ツボww
カルボナーラ出来上がりの続きが見たい～！ぺえさんの周りには優しい方々が沢山 居て幸せだね✨
夜中の1時30分にメシ作れって押しかけるぺえちゃん最高
この２人の空気感 会話のテンポ感が大好きで 終始笑い止まらず満足度高い
なんか、hiroさん、すごくいい男✨ 性格の良さがすごく伝わってくる！ ぺえちゃんのこと、すごくよく解ってるね☺️ 2人の掛け合いに心がほっこりしました。
ぺえちゃんとヒロくんの絡み大好き😊元気をもらえる…そしてもっと見たい♡
ゆうかちゃんの動画が伏線だったてことか🙄
2人のやり取りめちゃくちゃ好き〜🥹❤️‍🔥 ぺえちゃんたまに乙女出てるの可愛すぎるし😝 ヒロくんの返しも素敵で好きになった！！！
ヒロトーク上手いんだからYouTube更新してー😅
流石HIRO。 モテルのが分かるわ。 ぺえちゃんが照れてるのが可愛い❤
うわぁい❤️二人の絡みが大好き😆💕hiroさんいい男すぎる～😆何気にぺえさんのことわかってくれてる感がぺえさんを乙女にするんだね～💠
HIRO君の言葉には色々優しさがあるね💕︎手際よく料理してるのも良いね⭐️なんか彼氏と彼女の会話みたいで👍
前のコラボ動画ずっと何回も見てたから嬉しすぎて😭ありがとうぺえちゃん
ぺえちゃん乙女で何かこっちが照れる〜❤
ぺえちゃんの仕草一つ一つが可愛くてこの2人の仲だから見れるぺえちゃんなんだなーって思うとにやける🤒  続きもあるのかな〜ぺえちゃんの動画更新を楽しみに生きます。
えー面白い🤣
やだ、続き ねぇ、続き ちょっといい男過ぎじゃね？
Hiroくんが理想の彼氏すぎる🤍
この2人見てるの本当に好き！お互いの良さを引き合ってて、寄り添っててホッコリする🥺
ぺえの自由さに合わせるhiroくんの優しさ素晴らしい
普通に話してるだけでもいい声してるよねー。
2人の会話といい雰囲気といい大好きです😆何回も観ます！！！
真夜中のご飯＝ぺえ😍wwwww いつも座ってるぺえがチョロチョロ動きまわってるの可愛過ぎるー❤ Hiro君の後ろを追っかけまわしてるの爆笑😂 こんなカップルや夫婦おるおるー😂💕
カルボナーラの出来上がり楽しみー！って思ったら急に終わってまさかの見せてもらえなかった😂😇w
待ってたー！この2人の波長が好きで前の動画も何回もリピートしてる😂🩶
あーこの2人の会話、テンポ、発言、流れる時間 しあわせ❤
ぺえちゃん凄ーい。夜中に行ってパスタ作って貰って、最高〜😍いい友達だ....👍
物凄く幸せになる動画でした。 ぺえちゃんが笑ってるとすごく嬉しくなる。
先週の『きのう何食べた』でカルボナーラ出てたし、ぺえちゃんの動画でも出て来て更に食べたくなってこんな夜中に作って食べてしまった…幸！
うわ！！！2人の動画ずっと待ってたから嬉しい！  ヒロさんといるぺえさんって好きな人といるような女の子になる気がする気のせいかな🤭🤣（要するにヒロさんに恋愛感情があるように見える何故か確実な自信があるww）
ぺえちゃん、気のせいでなければずっと顔が赤い気がする…✨
あー、久々に笑いました。まるで夫婦漫才！笑 今度は深夜にパンとか作って欲しいな笑
この2人すきだなぁ
出たー！！大好きな2人‼️ あっという間に見終わった❤ 最高‼️楽しい🥳
ちょっとぺぇちゃん可愛いすぎん😂😂🤍
いい男だな〜声もいいし優しくて面白いし😊ぺえちゃんと2人で話してる時めちゃくちゃいいわ〜
いつもより乙女感強い！ 仕草とか落ち着かない感じとか笑
甘えるときに、『甘えていいですか？』って聞くの素敵ですね！ 私は甘え下手なので、これからそうやって聞いてみることから始めようかな😊❤
料理は愛情っていうけど、本当にそう。好きな人にしか料理作れないよね〜。ぺえちゃん愛されてる!
今日は部屋を断捨離してました七時に寝ちゃってトイレに起きたらぺえちゃんとひろさんのコラボやってて良かった😊
2人の絡み最高！！！
寝かしつけ寝落ちしてこの時間🥹 残った家事片付けながら見るのが幸せ😌 ぺえちゃんの周りは素敵な方がほんとに多いねえ☺️ ぺえちゃんが素敵な方だから人徳なんだろうなあ🥰
宇多田ヒカル会いたくても会えない人だよねに合わせてあげるHIROくん優しい💓TAKAさんと仲良いのに。
👏👏👏キャー‼️素敵😍最高😍大好きな2人が見れた😍ぺえちゃん可愛いかったよ～🥰💕
ぺぇちゃんはお水には割と厳しい。 水の冷たさ、氷、コップの薄さ、喉ごし、こだわりがある🧊✨  ぺぇちゃんがゴクゴク飲むいつもお水美味しそうだもの。
ぺえファンからすると、あそぶとHiroとぺこちゃんはちょっと厳しく、でも優しい素敵な人。
ぺえちゃん、Tシャツ可愛いな🏀似合ってるし☺️
ヒロさんは、些細なことにも気がついてくれそうな方ですね😊 可愛い方なので元女性の男性っぽく見えてお似合いなカップル❤
ちょっとハイなってるぺえちゃんがかわいい笑
ぺえちゃんには、本当に素敵なお友達がいて、羨ましい。 でもそれは、ぺえちゃんの人間性。 素敵すぎて羨ましい。 私は、先週日曜日に旦那と義母に絶望して、月曜日に家出して、とりあえずビジホに3泊。 自殺する事しか考えられなくて、命の電話に電話しても、回線混み合ってて掛からなくて。 心友に助けられた。 さっき意地捨てて、旦那に連絡して、謝罪された。 久々に、穏やかな気持ちで、ぺえちゃんの動画観れて、ホッとしたよ。 ありがとう。
今まで見たぺぇちゃんの中で一番乙女感出てた❤夜中クッキング付き合ってくれるのは最高w
年下の男最高🍝 繊細な2人の動画がだいすきです。 次回も楽しみにしてます。
寝る前にぺえちゃんの動画を観てから寝よう思ったら、畳み掛けるように会話の掛け合いがずっと面白くて頬が痛い😂✨️ (特にクソAIかよ！ってhiroさんのツッコミが個人的にハマってしまってw 最高かww)
このふたりの絡みすきや〜🥺
このコラボ待ってた！！！！😂
約25分、ずっと笑ってたんだけどwwまたふたりの動画見たーい🙌🏻
Hiroくんといるぺえちゃん超絶乙女でかわいい🫶 でも咲楽ちゃんでも野呂ちゃんでも、一緒にいる人によってポジションが違うと思うんだけど どのぺえちゃんも絶対的にステキです！だいすき！🫰
2人が見つめ合うサムネ可愛い٩(๑>ᴗ<๑)۶
1.75倍でみてるけど2人ともチョロチョロしててかわいい😂
作り方パクるからね？
なんかカップルが付き合う前の絶妙な距離感みたいな空気を感じてめちゃくちゃきゅんきゅんしたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ会話がかわいすぎるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこの2人だいすきすぎる！！！！！また2人の動画待ってます🥹
ぺえちゃん乙女になっててめんこいよ^_^ 買い方が規格外で笑った😂
ぺえ、座ってないとすごいウロウロ動く😂
５時間ぐらいの動画だしてほしい😂
ぺえちゃんが夜中に材料だけ買って しかも嫌がる事もなくさらっと カルボナーラを作ってくれるHiroくん　 優しすぎない？ 前回の動画でも思ったけど、 ぺえちゃんの周りには思いやりのある 温かな人ばかりよね。
2人のやりとりが大好き過ぎる😂😂😂 ずっと見ていたい❤ 素敵な関係😍😍
プハッ、おもしろな２人wwwぺいちゃんの、いつもの素な会話や姿が、ホッとします❤これだけ、ダラ〜と笑える動画あまり無いかなと思います。自分を観てるようで、好きですw
なんかこの2人ずっと見てられる😍
うわぁあああああきたぁああああ 前回のコラボ5回は見たよ！！
完成見たいがな🤭
腹筋しながら聞いてたんだけど、2人のやりとり面白すぎて、力入らなくなっちゃった😂
Hiroは人の顔色とかそういうの凄い伺いそうだし敏感なんだろうな。だから、優しいんだと思う。
まじでhiroとの絡みずっと見てたい！！！ありがとう🫰
あんまり言われたくないかも知れないけど言うね、お父さんとお母さんどっちにも似てるww動き方？とか、声とかそっくりだ😂🥹
会話のテンポ良すぎて心地いい🥺そしてhiroのイメージなんか変わった(笑) あとぺえちゃんの人の目をちゃんと見ながら喋るのほんとに尊敬する、素敵すぎる😢
いや〜こりゃめちゃモテるわ
ぺえちゃんのYouTubeきっかけでヒロくんを知ってMFSのライブ行ってきましたっ😆 推しと推しのコラボ最高すぎる🩷🩵
Hiroさんのお育ちの良さと優しさを感じます！
ねぇ待って！ずっと笑ってる！最高な空間！
ただただhiroの株が上がる回🎉
この前のヒロとのコラボ何回も見ました！何回みても笑えるし、ワードセンス！ ほんとこの2人の相性いいよね！ぺぇちゃんがいつも以上に素が出てる気がする😆
テンポ良い会話で面白い😊❤最高です♪♪♪今日もお疲れ様です(o^^o)
ひろおおおおおおおおお
ほんっとに面白い😂(笑)
今までみたhiroの中で1番彼氏みがでてるきする🤭
ぺえちゃん、いつも以上に乙女になっててかわいい笑
右の人
相変わらず会話のテンポ良過ぎるてww
ぺえひろ待ってましたぁあああ〜〜〜！ 夜中に手料理振舞ってくれるひろの優しさと甘え上手なぺえちゃん、2人の会話のやり取りがもう5~6年付き合ってるカップル！やっぱり会話の言葉選びのセンス良すぎるし好きすぎる！！！
ふたりの会話のテンポにも内容にも癒される〜 Hiroくんの笑い方とぺえちゃんの笑い方に絶妙につられる😂 また1週間頑張ろうと思わせてくれてありがとう
この二人本当謎ケミ😂😂
Hiro待ってたー！！！！相変わらずひたすら可愛いし、人様のキッチンでウロつき散らかしてるぺえちゃんも可愛い笑
hiroと同世代だから酸いも甘いも通ってるから少しチャラさ残ってて冷めたところもあってめっちゃわかる
ぺえちゃんが女子なんよ😂❤
いつも商品紹介みたいなことしないのに楽しそうで可愛い
2人の会話おもしろすぎ！爆笑🤣 Hiroくん優しすぎイイ男すぎ✨だけど、ぺえちゃんだからこそ夜中に押しかけてきてもご飯作ってあげようって思えるんだろうね、きっと🤗 ぺえちゃんは周りの人にかわいがられ力がすごいね！❤ 甘えるの下手だから、私もぺえちゃん見習いたいな☺️
待ってたこのペア！！！！
この２人の掛け合い最高すぎる🥰
ぺぇちゃんちょっと女出してるやん😂❤
末っ子っぽいのにサラッと料理できちゃうの絶対モテますねこの人w
べえちゃんの甘えん坊の感じが可愛くてキュンキュンします💓🫰
ぺえちゃんもHiroも大好きだし、二人ともめっちゃ楽しそうだし、 とにかく毎回笑顔になれる癒やしの時間🥰 二人が友達で良かった✨ ありがとう～
hiroさん、魅力的な人だな〜！ と思いながらこんな時間に崎陽軒の幕の内弁当食べきった✌︎
もう本当にぺえちゃんとヒロキ君が2人で話している時間が好きすぎる。
乙女の顔してるぺえちゃんめちゃくちゃ可愛いじゃん
ここのご兄弟はみんなイケメンよね。すごぉ🥺ぺえちゃんが女子で可愛い😍
うわあああ♡好きだわぁ〰️hiro君。 気遣い出来て、面白くて、歌上手くて、料理出来て、カッコよくって、ぺえちゃん！惚れちゃわない？？😄
優しいなぁー
またぺえちゃんとhiroくん一緒なの見たかったから超嬉しいー❤会話が楽しすぎる😂最高✨✨hiroくんライブ見に行ったけど、その時とこの時とのギャップがまた最高❤hiroくんのまわりウロウロしまくりながら喋るぺえちゃんもカワイすぎだよー❤
このコラボまじ最高！！！ 気づいたら 口開けて笑ってた 動画見終わったら喉乾いた笑
で。いつ付き合うの？♥ 楽しみなんだけどww
完成したパスタみたい😂😂😂 最大級の期待値のとこでおわる、安定のぺえちゃんらしい動画🤍笑
ひろ〜❤❤❤ ありがとう〜
ちょー楽しいっ😆😆😆 ぺぇちゃんも、年下のこちらの男子も、会話の感性がめっちゃ高いっ 🤩🤩🤩✨✨✨
ワガママの可愛い彼女とそのワガママを結局全部聞いてくれる優しい彼氏みたいで好き😢❤️ずっと見てられる🎶
ぺえちゃん落ち着かなくて、キッチンそわそわ動き回ってるの可愛い😂🫶
ぺえちゃん乙女でかわいい
ぺえちゃん見たいな考え方好き❤ 自分にもぺえちゃん見たいな人が居たらと思います🎉 私も、何もない日は家から出ないし💧 お風呂も　まぁ、いっか🤪って感じのタイプです🥹💕
なんか…この距離感といい、間のとりかたといい、空気感といい、会話のテンポといい、きゅん❤なんですけど。
Hiroはぺえのこと心配で連絡したのかな？優しい人だな。ぺぇも優しい人なんだろうな。いい関係。素敵です。
ぺえちゃんがウロチョロしてんの 可愛いな笑 え〜微笑ましい、、すき、
この二人の絡み好きすぎる💞Hiroの腕のタトゥーが料理中ずっと見えるから最高！！！
😂❤❤❤❤ すきすぎい
2人ともソワソワしてる距離感が付き合う前の2人って感じで可愛すぎだ♡
hiroの優しさって一般的なわかりやすい優しさじゃなくて、相手によって十人十色を汲んで接する優しさだから取り繕ってなくて好き
乙女顔になってるぺぇちゃん可愛い
ぺえちゃんはどなたと撮っていても会話のテンポが良くて掛け合いがおもしろくて最高ですが、hiroさんとの掛け合いはなんだか格別で癖になります😂♥前回に引き続き最高でした✨✨✨カルボナーラ食べたくなりますね(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
なんか今日のぺえちゃんいつも以上に可愛い…って思いながらみてたら『アイママス』のとこでさらに可愛くなった🥹
お風呂入ってないに対して、ちょ〜ナチュラルにその時間超幸せじゃね？って言えるの惚れた 素でめちゃくちゃ優しい人
ヒロさん優しい😊
ぺえちゃんゆらゆらしててかわゆ～ まって？26ぷんもある。大切に見よう、明日みよう。
VS行く前にhiroを人として好きになれました🥰ぺえさん、ありがとうございます🥰素敵な夜更かしができました🥰
ぺえちゃんかわいい❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ぺえちゃんHiroくん大好きが溢れてる☺️
クソAIで夜中にめっちゃ笑ってしまった😂
うまそうすぎる、、、うまそーすうぃーと、、、♡今日も動画ありがとう！腹減りました！
待ってました。Hiro 君とのコラボ！ 会話のやり取りが最高に面白くて好き❤️😊
ツッコミと優しい言葉の扱い上手すぎて惚れそう
HIROくん、優しすぎるね😍 こういう男友達が欲しいなぁ〜😔 夜中に家行ってカルボナーラ作ってくれて最高じゃん😍😍  あと、ぺえちゃんの笑顔が見れて良かった💞
いつも楽しいぺえさんだけど、Hiroさんとの回を楽しみに待っていました😂お2人の掛け合いが大好きです😍
HIROくん、優しすぎるね😍 こういう男友達が欲しいなぁ〜😔 夜中に家行ってカルボナーラ作ってくれて最高じゃん😍😍  あと、ぺえちゃんの笑顔が見れて良かった💞
最高すぎてもう3回見た！笑 ずっと『あなた』って言ってるのにたまーに『ぺえ』って言うところとか最高！！
ぺえちゃんが乙女になってるの可愛すぎる♡そしてなんかこっちまでときめいてきた…
2人の動画が今後増えることを願ってます🥺❤️‍🔥
いやまじでhiroかっこいいな、顔も声も歌も話も😂😂😂
Hiroくんの料理🍳する姿凄くカッコイイですっ✨前の動画と勿論お二人の空気感が大好きですっ(*'▽'*)♪
今日のぺえちゃんかわいい女の子だったね♡
ひろが見れ🎵うれし🎵
二人の会話ずっと聞いていたい♡ ぺえちゃんと友達の関係がいつも羨ましく思う
HIROくんの言葉の節々に出る人柄の良さというか優しさが素敵😌☺️
神回。笑いすぎて天仰いだ。
「どうやって生きてんの？」ヒロ  「人の力をお借りして」ペエ  相変わらずゆるくていい😊
いや普通にヒロさんと付き合いたい
終始乙女のぺえちゃん可愛い❤️😍
ココ最近で1番大爆笑しました笑、最初はなんかニヤニヤして見てたけど、途中から私ずっと笑ってた💦おふたりの掛け合いとっても楽しかったです！また続きお待ちしてます！そしてリピします笑
Hiroさんの存在がぺぇちゃんの人生に彩りを与えてるってステキ✨  Hiroさんは私の人生でもそんな感じだから。この続き楽しみすぎる😊*･ﾟ
この2人めっちゃすき🤣❤
ぺえの言動ひとつひとつが 恋する乙女みたい🫶
ぺえひろのキャッキャな感じ可愛すぎ❤❤❤
終始ニヤニヤしちゃった🫣❤️ Hiroくんいい男過ぎるでしょ……
はぁ...😢素敵すぎるお2人😢ぺぇちゃんhiroさんお似合いだなー💜
何かぺえさんが女になってる(*´▽｀) ｶﾜｲｲな😊 動画始まって早々笑わせて貰いましたわ😂😂
ほどよく気を遣いながら仲良くできるの本当にほほえましいです😊日曜日の更新嬉しい〜はー❤明日からまた頑張れますはーと❤
ヤバっ❤ また2人の動画だ😍✨✨✨ 3150〜❤❤❤
罪な女やな
ヒロくんのハスキーボイス素敵❤お家で手料理楽しそう😍
本物のカップルみたい🥰 食べるとこ見たい‼️続き待ってます。
テンポ良き！😂❤
なんかぺえちゃんがずっとクネクネしてるように感じた〜❤ HIROくんに恋してると勘違いしながら見てしまったよ🥰✨
この2人のコンビ面白くて好き
めちゃ女出してる😂 こんな仲間欲しい😁
仕事で疲労すぎて心しんどすぎての今。一気に上昇しました🫶🏻ありがとう
ぺえちゃんがシンクにコップのお水捨ててる姿何回も巻き戻して見てしまうのなんでだろう🥹🩷
ぺえちゃんが、優香ちゃんの時とは違って、ソワソワして可愛いかったです。ヒロさんもとても優しい方ですね。ぺえちゃんが魅力的な方だから、周りの方が優しい気持ちになるんだと思いました。
2人の動画大好き🫶Hiroもぺえちゃんも友達になりたい絶対🥹🩵🩵🩵
ぺえちゃん、お料理出来上がって、さあ食べようになる時にはシンクが綺麗になってるように洗い物しとかなきゃダメよ❤️
ふたりの会話のやり取りを見てるだけで幸せになる〜！！ てか、絶対美味しいカルボナーラだ！
微笑ましい二人 暖かい気持ちになりました😊 ありがとうございます🎵
寝る前に２人を見れて幸せ😃💕 続き、早くみたい‼️
ぺえちゃんと〜〜〜っても女子力高くて可愛かったです。続きも見たいな〜
ぺえちゃん♡序盤めっちゃ女子❤ 落ち着かない感じが可愛すぎる😂
気付いたら口角あがってた。 なんやこの幸せ空間…ぺえちゃん今日もありがとう。
なんかこんなに性格理解してくれて、夜中にご飯作れてくれてかっこいいし優しいし好きになっちゃうポイントしかない...💖
ヒロくんイケメン❤ いつも以上にぺえちゃんも可愛い可愛い女の子になってて好き😍
お二人のコラボ待ってました〜😍 言葉の選び方と会話のテンポが素敵すぎて、こんな友達いてうらやましいな〜😊 またちゃんみなとのコラボも見たい😍
ぺえちゃんとっても幸せそうな顔してる☺️✨
今日のぺえちゃんクネクネしてる
ぺえの雰囲気とか仕草がいつもより女子で可愛い〜❤見てて何か嬉しくなったよー🫶hiro君、本当に気遣い出来る人なんだろうなぁって伝わる😌食べる動画も是非見たいです🙋
食べてるところも見たかったな！
最高すぎる〜♡もっと見たかったなあ🥹
この2人好きすぎるー❤ テンポ最高やんー❤ ぺぇちゃん可愛い😍
ぺえちゃん❤こんなぺえちゃん、はじめて❤❤
ぺえさんの動きが可愛らしいです😂hiroさんが作ったカルボナーラ食べるところも動画で見れるのかな🤤 お二人のやりとりでドキドキ😍しながら動画を見てました😂
ぺえ、好きでしょ
ディチェコよりガロファロっていうパスタが1番好き！！
ぺえちゃんとHiroさんのやり取りがカップルみたいで好きです🧡 ぺえちゃんがいつも以上に可愛かったです♥️♥️ ずっと様子を観ていたいです💕
2人のコラボ動画待ち望んでました🥰
買い物して彼氏の家に行く！みたいでキュンキュンしますね💕 Hiroさん優しい人ですね✨ぺえちゃんに何気なく言う言葉が愛でしかない☺️ ぺえちゃんが落ち着かない感じでHiroさんの周りをウロウロしてるのが可愛すぎました🥰表情もずっと可愛かった😍
この2人待ってた！🙋‍♀️
ぺえちゃんいつもより仕草が女子だね❤会話が付き合う前のカップルみたいでこっちもニヤけちゃう😁
微笑ましすぎるからもっと動画待ってますひろくんいい男すぎる🥺
Hiro君、いい男すぎん？笑
ぺえちゃんが幸せすぎるなーって言ったあとのHiroさんの  んー  ってのがたまらん！！って思いながら何回か聞いたら、冷蔵庫の音かな🤣  ぺえちゃんがご飯嬉しい彼女みたいでめっちゃ可愛かったよ❤
Hiroさんカッコイイしぺえちゃん可愛いしぺえちゃん笑うと私も笑ってるし😂終始見ててニヤニヤしてた！これが幸せ～🥰
ぺぇちゃん❤女子になってる～❤❤❤カワイイ❤
最近暇さえあればぺえさんの動画見てる、久々にこの2人の動画見れて嬉しい🥺
しらん間に顔がほころんでた😊
2人がお互いを信頼し合ってて最高で素敵な関係性だなって思いました♡ぺえさんの周りの人は本当に人間的に素敵な方が多いですね🥰✨
ぺえちゃんですら恋愛とか人間関係で悩む時があるんだから私レベルの女悩んで仕方ないよな。笑
クソAI😂初めて聞いた🤣 ぺえちゃん、終始ニヤニヤしてて 笑える😁❤ 手持ち無沙汰な感じでウロウロしてるの新鮮です😂
相場、じいや😂😂😂
2人の距離感と会話のテンポ最高すぎて毎度楽しいです！！ヒロさんの家事力すごい！！これは甘えたくなっちゃうぺぇちゃんの気持ちもわかる🥰お味はどうだったかすごく気になります〜〜！！！笑
この2人の掛け合い好きすぎる😵‍💫💗 YouTube繰り返し見るとかあまりないけど前のhiroとの動画 3回ずつくらいは見てたからまた新しい動画が上がって嬉しいꉂ(◍>ω<◍)
ヒロさん料理上手ですね。パスタ好きなので今度作ってみます。 二人のやりとり楽しくて好きです 何回も見ちゃいました😊
ラブラブだね😊  イイ女にイケメン、、、 最高じゃん(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠) ぺぇさんの動画は噛めば噛むほど、、、 見れば見るほどハマる。 日常的だから余計にハマる😊  さあ、明日からまた頑張るぞ！！
心を開ける人って、大事ですよね❤肯定的な言葉しか出てこない２人が素晴らしい🎉尊敬しますし、本当にお手本にしたいと思う。否定は簡単なのに、肯定的に言うのは難しいのは、なぜでしょう。。。
ぺえちゃんが購入したのを大丈夫だよね？って確認しながら出してるの可愛すぎて癒し♥️ Hiroさんも相変わらず話し声も綺麗だな～✨
待ってました🫶🏻
ありがとう！
見てて幸せ貰える❤ hiroの鋭くて優しい突っ込みに ほっこり🥰💓  出来上がり早くみたい😍
幸せすぎるなぁってべえちゃんが言った後の「ん〜？」がたまらないやないか😍笑。 コラボしてくれてvery very397❤
ヒロに「いつでも会えるだろ」なんて言われたい人生だったw
いや〜良い男👏🏻おふたりの空気感が穏やかでポジティブで良い流れだ♡ 最近のぺえちゃん本当可愛いモテ系だし、すごく素直に甘えられてる感じが伝わるよ☺️👏🏻💓💓
26:22 え🫣💖キュンとしてまう
あーもうほんとこのふたりの掛け合いが心地よくて最高なのよ。優しい世界。Hiroの料理姿も見せてくれてありがと😚🫶
梨剥けないのかわいい😂 ピーラー使っちゃえば良いのに笑
ああああああああああ、かっこよ❤ぺえちゃんもヒロくんも大好きな2人で私にとって最高の動画です😢 ものすごく笑った😂 ありがとう❤
3回目もコラボして欲しい‼️ ご飯食べてるだけで良いから‼️
クソAI😂😂😂😂😂😂😂😂
仲良しね☺️❤
料理前からこんなに面白いお2人 最高です🤣🤣🤣
やっぱりぺえちゃんの動画好きだな！！ ぺえちゃんの動画を見る事が生きがいになってる。 本当にいつもありがとうございます！！
ぺえちゃん めっちゃ女になってる❤ 仕草が好きな男の子と話してる女子よ〜😍 可愛いんだからᖙ𖠶͈́  ̬ 𖠶͈̀ᖚ ｳﾌᰔᩚ
町田に住んでるのでぺえちゃんの口から町田の地名が聞けて嬉しいです🥺
一人暮らしにしては、めちゃめちゃ、キッチン広すぎる👀👀👀家賃も高そう😱
この2人大好きだから嬉しいー！！
アイママス🎵で吹き出した笑笑 ホント2人ともすごく良い関係性で、心がほっこり。またお2人の動画が見たいなと思ってたので、嬉しい❤
Hiroくんとぺえさんのコラボ、初めて見る〜(前のも見てみよっと😂） ぺえさんの人柄が良いから😊😊コラボやる方が笑顔😊良きです〜 ぺえさん女になってる〜🤣 でもおもしろ～い😊😆 ぺえさん楽しそ〜Hiroくんも楽しくて面白い😊
二人の掛け合いが恋人みたい😂ぺえちゃん、かわちい❤
ぺえちゃんとhiroくんのコンビ、前回の動画といいすごく相性がいい テンポよくお話が進むしいっぱい笑えて何度も見ちゃう😂😂
好きな子にイジワルするタイプのHiro
二人の会話楽しい〜🎃 カルボナーラ作ってみます🤭
「彼氏と彼女の会話だったよな？」 のとこスキすぎ。 ぺえの動画でキュンキュンするのなんてヒロの回のみw
ぺえの動きがしなやかでモテじゃーん❤❤❤
この２人の回楽しみにしてました🤩　この深夜テンション最高 笑
ぜんぶツッコんでくれるすごい笑
hiroさん、これはモテる。ぺぇちゃん珍しく女の子。可愛い。
ぺえちゃんがキッチンに立ってるの新鮮で好き🥰 2人とも凄く楽しそうに会話しながら料理してるの見てめっちゃほっこりしました☺️🍀
4:04ひろイケボすぎない？wwww
「くそAIかよ」とか「人の力をお借りして」とか2人のワードセンスが最高すぎて元気もらえた！2人にありがとう！私もこの動画観て彩もらえた！感謝だよ
ヒロくんめちゃおもろいやん
楽しそうって思って観てたらそのうち自分も楽しくなって声だして笑ってました。なんかすごくしあわせ。 ありがとうございます。
お二人のおしゃべりのテンポが315❤ hiroさん、優しすぎます！！
乗り越えられたらいいのにな
ペーちゃんがなんか可愛い😊 ニヤニヤしながらみちゃった❤
ぺえちゃんが笑っているだけで安心します。一緒にいて心地よい方たちと、幸せで楽しい時間をたくさん過ごして欲しいです…🫶✨  いつもよりちょっと乙女なぺえちゃんきゅーとです！！すき！！
なんか2人のわちゃわちゃ感が見てて幸せでした☺️✨ヒロさん素敵男子ですね！！ 食べた感想の動画も楽しみにしています♡
ぺえがめちゃくちゃ乙女で微笑ましい☺️✨✨✨
ほんと26:49間ずっと楽しかった！！！！ ぺえちゃんの動画が、私の人生に彩り与えてくれてますよ🌼*･ 本場カルボナーラの感想気になるー！！ 後半に〜続く！であれ。
ぺえちゃん！vsのライブ行く？良いなぁ～惚れちまう❤
Hiroさんってこの間ぺえちゃんがコラボした時に初めて見たんですけど(すみません😅)、 話し方すごく優しくて、言葉選びが面白くて、見ていてずーっと楽しかったです😊♪ ぺえちゃんがいつも以上に女子だった🥹🤍 パスタと梨食べる続編を楽しみにしています🙋‍♀
テンポ良過ぎて26分こんなにあっという間…？って感じでした😮そしてなによりぺえちゃんがいつもより乙女な感じでめちゃくちゃ可愛い！！😂❤
え？バジルを入れるんだーって思ったらブラックペッパーwww
ぺえヒロコンビ大好き❤優しくていい男！一緒にいて楽しそうにするぺえちゃんがかわいい(◡̈)
ぺえちゃんの急に終わる感じ好き。そして、カルボナーラがどんな出来ばえだったか、美味しかったかとか見せないとこもよい。その後の二人の会話を想像させてくれる😊
お二人の会話、凄く面白い😂 ぺえちゃんが、時々恥ずかしそうに甘えてるところも可愛いな❤って思いました‼️
ほんとこの2人の掛け合いが好きです！ 話の天才！
ぺえちゃーん❤うん！hiro君は優しいねえ☺️カルボナーラも3150！美味しそう🤤
この2人好き😂❤
なんだろう すごく癒されました 2人の空気感に 心がまぁるくなった
定期的にこの2人観たい大好き
妊娠初期からずっとぺえちゃん見てて、出産終えて、今生後5ヶ月の娘はYouTubeでぺえちゃん流すと顔見てニコニコ笑います😂♥️ これからも動画更新されるたびに娘と見ます🥺
ぺえの片想い……❤
えっ💦さらっといい男すぎ！！ 絶対近くいたら好きになる！！笑 急に扉が開いたー
とても和みました💓 動画出してくれて嬉しいです(*´˘`*)♡ ありがとうございます❣️❣️
元気にしてるぺーさん❤ 好き❤
楽しみだったのに直前になったらめんどくなるのB型の特徴らしい😂血液型で片付けるのは良くないけど💦 料理してるのにちゃんと後ろ向いて会話してるの優しい
料理できる男性って素敵って改めて思った😂
男の友達やろうけどちょっと女友達とは違う接し方が新鮮で乙女な感じでいいね🤗
ヒロ君とぺえちゃんホンマに好き✨
この二人の距離感がすごく好き
この絡みが見ててすごく楽しい😂
この2人の会話面白すぎる😂天才！ 癒されました！ ありがとうございました♪
最高の組み合わせ👍まってた
仕事って言ったけど仕事じゃない。 許してよ！ 可愛いすぎるぺえちゃん😂
息ぴったりで🎉2人のやり取りずーっと見てられます！幸せが伝わってくる動画でした
2人の会話好きです😊❤️
なんか… ぺえちゃんが「女の子」してて可愛い❤ 2人のやりとりにキュンキュンしましたー✨
最高すぎる！！！！ 最近1番求めてた💛 ぺえちゃんと話してるHiroくんめっちゃ好きなんよね🫶🏻
私も真似して作りたい〜 続きみたーい
カルボナーラにバジル😂😂😂😂最高😂👍
やっぱりこの2人の掛け合い最高😂 笑いの修行してた？ もしや関西生まれ？くらい息があってて、何回も見てしまうわ〜😂
素直に感謝の気持ち伝えるぺえちゃんも、嬉しいっていえるHiroくんも素敵だわ。
毎度ヒロとの会話面白くて大好きだけど、今回も最高に面白かった😂リピする！！
ぺえちゃんありがとう😋❣️(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ
この2人のやり取り大好き❤
ぺぇちゃんカノジョになっててかわいい
近くにいたら絶対惚れちゃう
今日も癒しをありがとう。ぺえちゃん🫶🎃❤️
ぺえ、ヒロのこと好き❤️LOVE❤️
まじで後ろでふらふらして喋り倒してるぺえさん面白すぎる🤣💗
Hiro君と話してる時いつも若干ぺえちゃんが女になってるんだよなぁーwww 口元に手がいきがちw
めっちゃこのレシピ知りたいなぁ〜😂美味しそう！ 食べてるバージョンは続編で見れるのかな？😊
待ってましたお2人のコラボ！！ 掛け合いが楽しすぎてあっという間に観終わってしまったよぅ😮‍💨 Hiroくん、めっちゃ好きだ…全部ひっくるめてカッコエエ…
いや～最高だねぇ✨こんな旨そうなパスタ作ってくれるなんて😍二人の会話楽しい😊❣️
ぺえちゃん、仕草や喋り方、いつもより女の子になってますよね😍
ずっと待ってたヒロの回🎉
Hiroくんコラボ待ってました！！！
イチャイチャが過ぎるのよ　笑
幸せ過ぎて３回続けてみた。 ありがとう（拝）
二人の相性良すぎ👍️
続見たい🎵
2人キッチンで会話しながら動きすぎててダンスバトル始まるステップに見えてくるww
ヒロくんとコラボ久しぶり💕 2人のやり取りずっと見てたいL👀K !! ぺえちゃんいつもと違って滅茶苦茶乙女だったねw😊
ヒロ君との動画見たいなぁと思ってた矢先だったので凄く嬉しいです‼️ ぺえさんは本当に優しい人に囲まれているなぁと思いました😊 最後にチラッと映ったカルボナーラが美味しそうすぎる🍝
ぺえちゃん女の顔してる😏💗💗💗
hiroさんもうモテ男の仕草、表情、話し方、雰囲気、可愛さだよね、100点だよね🥺ぺえちゃんがこうやって甘えられる人がいて、それを私たちに見せてくれて嬉しい、ありがとう☺️💖幸せって言ってるところが見られて幸せだよ💖hiroさんといる時のぺえちゃん乙女でいつもよりほわほわしてるのかわいい😘🩷
ぺえちゃんこんばんは😊 音楽普段ほとんど聴かないこともあり、お恥ずかしながらHiroさんのことをぺえちゃんのYouTubeで知ったのですが、ほんとに魅力ある方✨ 以前の動画も好きでしたが、今回の動画でもますますHiroさんが好きになりました😍 今日も動画投稿ありがとう❤ 明日への活力をもらえました✨
この2人の会話大好き笑 食べてる所見たかった😶
可愛いなぁ〜、完全に女❤
お家にお邪魔してるのもあって落ち着かなくてウロウロしてるぺえちゃん珍しい😂💓ほんとにHiro君は女をキュンとさせるワード言うわぁ〜罪だわ〜 見た目ヤンチャっぽくて 自然体でハッキリ物を言うのにちゃんと優しさと思いやりがあって女扱いしてくれて そろそろディズニーにこういう王子様出てくると思う
ぺえちゃんデレデレじゃあん😍😁
やりとり最高です🤣🤣 2人中良くてほっこりです〜☀️☀️ 来月ﾜﾝｵｸとﾏｲﾌｧｽﾗｲﾌﾞ行くので楽しみです🥹
ぺえちゃん……すっごい意識しちゃってるやん！大好きなんやね❤
二人の会話いい〜❤😊❤
義務教育？🤣🤣🤣
なにこの面白い組み合わせ🤣
たくさん笑って幸せな気持ちになりました❤私も生クリーム嫌いで カルボナーラ食べなかったので 真似してみようと思いました☺️
深夜に友達がご飯作ってくれて、言いたいことが言い合えるなんて、本当最高ですね！お2人を観てたら、何か元気がもらえました❤ありがとうございます😊
押しかけたけどなんかちょっとそわそわしてるぺえちゃんかわいい！すき！
ずっと後ろでうろうろしてるぺえちゃん可愛い😂そしてHiroくんの笑い声聞いてると元気でる！！
男の人の声いい〜💘💘💘💘🥹🥹
ぺえちゃんとヒロくん お笑いコンビみたい笑 ぺえちゃんとヒロくん 本当に仲良いんだね ヒロくんと話してる時の ぺえちゃんカワイイし楽しそう💖　 ぺえちゃん、いつかライブ会場で会いたいなー😁
この2人だいすきすぎるー！❤
お二人とも頭の回転早すぎる❤
ぺえちゃんが甘えん坊になってて可愛い😂お兄ちゃんに甘えてる妹みたい🌸
またこのコラボ見れて幸せ！！変に気を遣わないでありのままでトークしてる二人が可愛すぎるよ🤦‍♀️💜💛💖 自分が作ってもらったわけじゃないのにめっちゃ幸せな気持ちになった。 でも腹は満たされないからカップ麺でも食べようと思う。
ぺえちゃん動画の更新ありがとう💘 ぺえちゃんに深夜突撃されたい。。 朝と夜は寒いから暖かい格好して過ごしてね🧣💖
何もしないけど料理男子な彼氏が気になって傍にいたくて甘えたくてウロウロチョロチョロしてる彼女感がかわいいぺえちゃん🥺🫰 いつか渋谷の街中で出会って拝みたい🥺 いや近づいちゃうなぺえちゃん見つけたら😂
ちゃっかりオーブンチェックしてるぺえちゃん最高🤣❤️
前回の2人のコラボが本当に面白すぎたのでまた見れて嬉しいです🥰🥰❤️ 会話のテンポ感が早くて好きです🤣 またコラボ待ってまーす✨
アイママスと クソAI声出して笑ったwww
ヒロくんとのコラボ、最高です‼️前回のコラボを見て、ヒロくんのファンになりました😂ぺえちゃんとヒロくんの距離感が素敵😊
乙女になってるぺえ可愛い😍
ひろみたいな彼氏がほしい🥹
ぺえちゃんの動画が生きがい❤️( ˆᴗˆ )
素敵な時間ですね😊 作ってみます！！
ちょっと ぺえちゃん『アイママス』て🤣🤣 2回目は、ソッコーで突っ込むhiroくんの優しい突っ込み最高～
ぺえちゃんウキウキしてる可愛い
hiroとぺえちゃんの動画面白すぎ。続きが楽しみ❤
ぺえちゃん、こんばんは～。  嬉しい、二人❤ 何かぺえちゃん甘えん坊さんだ（笑） かわいい。  HIRO、かわいいな〜。  結局二人ともかわいいぞ。 癒やされちゃった💯💞
こんなの絶対好きになるーーー 全部素敵すぎて涙でる♡♡
優しい放置ができる男性って最高！
ヒロって本当に言葉選びが素敵だな
カルボナーラ見たい〜
更新待ってました❤ ぺえちゃんありがとう❤
hiroとぺぇちゃんの会話のテンポ感最高😊好き🫶
さらっと料理作って、さらっといいこというねー♡ ほれてまうやろー😂 たべてるとこもみたかった
ぺえちゃんが唯一乙女になる人だよね🥰
続きをください❤😂 ひろくん元カレ感感じる😆笑
引きこもりすぎて、この方のことは存じ上げなかったけど使ってる塩が同じで親近感湧きました(むしろそれしか共通点なかった) いつか外に出てコンビニに行くことが夢なので寝ながらぺえちゃんの動画徘徊します🫶  動画見終わった後にタイトル見て思ったけど｢年下の男と料理を"作る"｣ってちょっと傲慢で笑いました
面白い&キュンシーン 1:01 🍕投げられてぺち〜んまで 2:47 お願いしま〜す 3:38 4:01 4:16  5:43（片手にビニールかけて可愛い） 7:13 それ気になってないです別に（反応スキ） 8:26 言葉で欲しいけど        「好きだから一緒にいるじゃん」にキュンw 9:18 「なんで凹んでんだよ」ってすぐ気づくのやば♡ 10:04 笑い方可愛い 10:39 ぺえちゃんの言いたいことめちゃわかるw 　　　（これはされたら勘違いしそうになるw） 13:10 17:17 17:36「いきまーす！はい！」ww 18:55 なに？ 21:09 「なにめんどくさくなってんだよ」ww 22:27 「座って待ってていいよ」はあ？ 26:00 ん〜？（がなんか好き） 26:33
今日の動画のぺえちゃんかわいい💕 ぺえちゃんの動画きっかけで マイファスのhiroさんの人柄 好きになり、歌声にも魅力されています♪( ´͈ ᗨ `͈ )◞ 前回の動画も何度も観てます！ 今回の動画も何度も観ます！♡
ぺえちゃん凄い女出てる笑 落ち着かないのこっちまで何か伝わって来てる😂
今まで見たyoutubeの中で、いちばん爆笑しっぱなしでした😂
Hiroくん、悲しい日にきっとぺえちゃんに連絡してくれたのかな？ 優しいな😢 ぺえちゃんが女の子してる☺️ かわいい(๑′ᴗ‵๑) Hiroくん、本当にありがとう！
2人の会話が終始面白かった！ カルボナーラ食べたいー
2人の会話テンポがよくて元気でる✨ 笑顔が出たら早めにため息出るのめちゃくちゃ共感😂
待ってたあああああ😂❤明日歯医者でしずんでたので嬉しい😂❤
hiroとのコラボほんっとう待ってました🥲❤️
おとぎさんとはまた違った会話のテンポでクセになる🫠❤ぺえちゃんのことちゃんと女の子扱いしてくれる感じ好き☺️🫶
ほんとにhiro優しいよね☺️💕︎ ぺぇちゃんの笑顔見ると嬉しい✨てかパスタ食べるとこ見たかったー😂W
「どうやって生きてるの？」 「人の力をお借りして。」 ってめっちゃワードセンスが光りすぎてる😂
わー！！！！Hiroくんコラボ待ってた！！！！！！
いい男！そしてそんな人と友達なぺぇーちゃんいい女！
ぺえちゃんが楽しそうで嬉しい☺️❤❤❤料理できる男性ってほんとかっこよくてワクワクするよね☺️💕
I’m a messをアイママスだと思ってたぺぇちゃん面白い🤣
ぺえちゃん恥ずかしそうにしてて乙女🤭💕 こんなかっこいい人にパスタ作ってもらって… そりゃあもじもじしちゃいますよね😄
ぺえちゃん可愛い❤️大好き💓♥️❤️
このコンビ大好き😹💘
サイコー🎉2人が好きすぎてサイコー❤
二人のやり取り、みてて楽しい。平和だわぁ
ぺえちゃんhiroに恋してそう🥰💘
カップル動画みたいで一生ニヤニヤが止まらんかった🤤💗 hiroとぺえちゃんが付き合ったら最高に幸せなのになぁ 次は食べてる編かな？楽しみ🥰
出来上がりと食べるとこ見たすぎた🤣
久しぶりにこんなキュンキュンするカップルYouTuberに出会えました
すごくいいなぁ～とニヤニヤしながら見てたら、「クソAI」で吹いて、「助けて欲しい」で心臓苦しくなった。 Hiroくん、ぺえさんのそばにいてくれてありがとう。ぺえさん、いつも動画をありがとう。
なんかぺえちゃんそわそわしててかわいい🥺💖
本当、2人のやり取りが大好き過ぎます😂
この2人のコラボ待ってた🩵
すごい楽しそう❤見てるこっちまで楽しい気分に めちゃ笑わせてもらいました ありがとうございます
なんかいいね
ぺえさんめっちゃ動いてる😂最近ハマってるぺえさんとhiroくんのコラボ最高です🥰
ぺえさんの笑顔見れるのが嬉しいです！
ずっとニヤニヤして見てしまった。ぺえちゃんかんわいー❤😊❤
Hiroくんとぺえちゃんのコンビトークのテンポ感も何もかも良すぎて何回もリピートして見ちゃう☺️💕
なんかぺえちゃん幸せそうでなんかかわいい💞
この2人の会話はいつも面白く楽しい😊
このお二人の動画ずっと見てたい笑
ドキドキニヤニヤして みました🥰
理想の彼氏だわ〜
hiroの前だと少し女子感増すの気のせいかな😌本当この2人好き
いやいや、ちょっと恋してるよね
人のキッチンに立ってる時いつもゆらゆら揺れてるのカワイイ😂🩷
hiroさん聞き上手！ぺえちゃん終始かわいかったです❤
たのしそうなぺえちゃん見てるの楽しい😊
ぺえちゃん、いつもより動き多い😂笑 女子な感じ
ブチギレキッチン😆🫶❤️‍🔥
ぺえちゃんがめっちゃ女子😘
ぺえちゃんを見てたら お母さんに話を聞いて欲しくて、お母さんの周りをいつもウロウロしてた頃の自分を思い出した！ 実家に帰ってお母さんに会いたくなっちゃった😊
まじこの2人前見た時からまじテンポ感とか雰囲気好きすぎて何度も見てたからまたコラボしてくれて嬉しい💓
ぺえさん超女子で可愛い！！
ちょっと女なのウケる 可愛い
この2人待ってたー❤✨ この2人見てると笑顔になる😂 定期的に見せてください🙇‍♀️
最高すぎる❤
普通にカップル😂❤ えーめっちゃ楽しそう～😍 いーなーいーなー  独身に戻りたいって思った笑  ぺえちゃんがるんるんしてて可愛い🥰❤
クソAI😂😂😂😂😂
ぺえちゃんの ちょっぴり甘えた姿可愛い🥰🥰🥰
押しかけてご飯作ってくれる彼氏欲しいっ！！
二人の会話、お互いを思いやってるのかにじみ出てるーー 自分の言い方を反省。 二人みたいに思いやりのある人にならないとなぁー ありがとう😆
ペアちゃんイキイキしてるー！
夜ご飯はカルボナーラに決定🎵 わいはコンビニだけど、、、
この2人の動画ほんま好き こんな友だち欲しいし、ここまで撮って食べる前で切るあたりおもろい！
ラブキッチンでした❤️癒されました😚
Tシャツ可愛い☺
ぺえちゃんの動画でhiroくん好きになる手前。普通に、やばくね？なにこの声、優しさ
最後のバジル🌿可愛すぎるしHiroくんのツッコミもキレててえ、なにこのイチャイチャ良すぎ♡
hiroといる時いつもより女だよね、ぺえちゃん！可愛い❤ 年下の男も可愛い❤
ぺえちゃん、いろんな人に愛されてるー❤そんな人なかなかいないわ。見てるだけで幸せな気持ちになれるYouTubeはぺえちゃんだけ😊
お料理、全く映ってない🤣🤣🤣
❤
ぺぇちゃん乙女すぎて見ていてこちらも照れちゃった♡hiroさんイケメンすぎ!
男前すぎる〜 ぺえちゃん可愛い🩷2人の空気感大好き 深夜2時前って忘れちゃうわ
ずっと見てられる❤続きあるかな？
ここで！終わり！？！？！？笑
『引きこもりバンザイ話し』ってワードが最高すぎた😹 うろうろにやにやしながら商品紹介するぺえちゃん可愛い🫶
ねー、2人がかわいすぎるんだけど🫠💓森ちゃんねるにも今度出てよ🥰
10:33 えっ、なに和訳?なんかの歌詞の和訳?がツボ😂
めっちゃいい感じの2人🤭 大好きすぎる！！ぺぇちゃんちょい照れしてるし可愛い笑 さっきお兄ちゃんの料理🍛観てたから兄弟そろって料理できるんかーいッて思てしまたーー😍
大好きな2人のコラボ嬉し過ぎます❤
ぺえちゃん、ヒロくんとのお喋り、こっちまで楽しくなる😊ぺえちゃん幸せそうで何よりです❤
Hiro君話し方とか全てモテそう〜😂 ぺえちゃんがいつもより乙女で嬉しい！！私ももっと男の人の前でこんな感じで乙女感出そ！！可愛いすぎ💕
ぺえちゃんとひろくんお似合い🩷
幸せすぎた☺️ 素敵な動画ありがとう❤️
続きが気になりすぎる！
なんか、付き合う直前の空気感出過ぎててニヤついちゃう😍🫶笑 てか、ぺえちゃんの仲良い男の人って絶対ぺえちゃんのこと大好きで大切なくせに、なんか少し強がって強い口調になってる気がする🥰 おとぎさんも、ヒロさんも🫶
大好きな2人が観れて、明日も頑張れそうです!ありがとうございます!
まってました❤️2人のコラボ❤️
ずっと見てられる、、 2人の同棲をこういう視線の覗き穴から24時間見れるチャンネルほしい(なんそれ)
いつかまたHiroくんと絡んでくれないかなぁって思ってたのでめっちゃ嬉しいです🫰🏻  ͗ ͗〰︎︎♡ 他の方との動画も楽しく拝見させていただいてまーす！
寝そべってコメントにいいねしてるぺぇが想像できる😆明日も頑張れそう！ありがとう🥹
Hiroさんのツッコミおもろすぎて最高だったwwww
ぺえちゃんとヒロくんすごくお似合い🫶付き合って欲しいな🥰
って事は食べる回もあるんですね？？？楽しみですありがとうございます🙇‍♀️💜
ヒロくんがまわしてくれてる笑 ぺえちゃんそわそわしててかわいい❤
ぺえさん、いつもより可愛く見えます🥰
会話のテンポといい、間が最高に面白っ‼️ 声に出して笑ったところが多かったよー🤣
優しさの渋滞ですね。お互いに少しただけ気を使っててでも自然で居たい。今が幸せだな〜って。思える空間を自然に作ってる感じで。友達って大切ですね。hiroさんは少しぺえさんの発言がネガティブだと直ぐに話を振り笑って語り掛けるのがとてもぺえさんを大切な友達だと思ってるのが伝わり心がポカポカします😊ぺえさんはhiroさんに心を許してるのが凄く伝わります。hiroさんのいつでも逢えるよ！って言葉がこの動画で1番は好きな場面です。
ぺえさんの動画好きですよ！ 癒やしをありがとう!
今夜の睡眠導入のお供にさせていただきます🤍🤍
サムネ見て、hiroくんとのコラボ嬉しすぎてテンション爆上がりした❤過去の動画も毎日観てる🎵ぺえちゃんの所作が女子女子してて可愛いが過ぎるのよ😍
ぺえちゃんがかわいすぎてキュンキュンする♡
寛樹の料理してる姿もかっこいい🥰だいすき❤❤❤
ぺえちゃん好きなんだろうなー😍
めっちゃ女で可愛いぺえ氏🎉❤
Sorry to say this , but why Hiro looked like a mother who prepared a dinner for their kids  😂 he's so cute
ぺえﾁｬﾝ、楽しい時間を過ごしていることが嬉しい😊 甘え下手な妹を見てるみたい！
待ってましたこのコラボ
ずっと見てられる〜。まだまだ見てたいって思うところで唐突に終わった。笑　こんな友達関係いいなぁ〜✨このカルボナーラの作り方、まっじっで美味いよね。
彼氏彼女感あり過ぎて、ニヤニヤしちゃう❤
この二人の会話ニヤニヤするわまじで
ぺえちゃんが女の顔になってる~❤❤
ぺぇちゃんが女子すぎて可愛すぎる❤
出来上がったパスタ見たかったぁ〜😂😂 何て見心地の良い動画なの❗❗ 何でも器用にこなして、ぺえの行動と言動を全部すくって反応してくれる優しすぎるhiroに感心と感動の連続ったらありゃしない😊❤❤🎉 ずっとウロウロしながらたまに壊しに来るぺえも甘え上手で愛くるしい😂🎶🎶 お料理作る空間ってこんなに楽しい空間に出来るんだね✨✨ hiro、料理も出来ちゃうし、相手に寄り添って置いてかないしでモテるしかないね😊🎉🎉 2人の気を使わない関係性の中でホント楽しそうで、私もずっとニコニコして見てたし心が和んでポカポカしたよ🎶 何回も見たい❗ 今日も神動画ありがとう😊❤❤❤
めっちゃ会話の相性良くて見てて楽しい🎉 明日からまた仕事がんばる、、泣きそうだけど😂
完成品と食べてるところも見たいーー！
キャーぺぇちゃん女の子❤❤❤
このコンビ楽し過ぎます😆
久しぶりに苦しくてどうにかなりそうと思ったら、ぺいちゃんを検索してた。結果、今ラーメン食べれてる。ありがとう😊
ぺぇちゃんの動画のおかげでhiroさんに沼っていってる。。
めちゃくちゃ楽しそうでいいですね😊
食べる編も待ってます🤩🤩
HIROさんと居ると笑顔になれそう😆ぺえさんずっとニコニコ☺️
私も生クリーム使うの嫌で、カルボナーラ作ってなかった😢 やってみよー✨✨
ぺえさんの笑顔すきです😊インフルはやってるので気を付けてくださいね。身体に良いもの沢山食べてね❤
ぺえさん、いつも以上に笑ってはしゃいで凄く楽しそうで嬉しそうだったね( ´艸`) 深夜なのにお料理してくれるヒロくん😊めちゃいい人いい男だね👍 ツッコミツッコまれ、お料理してるヒロくんの回りをうろうろ覗き込んだりするぺえさんが心踊っている感じがして、見ていて微笑ましかったよ😌 ぺえさんが幸せそうで嬉しいな( ´∀`) 生きる価値も必要とされない私だけど、ぺえさんが幸せでいてくれれば、それだけで嬉しい😊 ぺえさんに幸あれ！祈ってます✨ 心にあたたかさをありがとね😂ありがとう😂😂😂
なかよしー😂
この2人最強に楽しいな。毎週見たい😊
私も目ピクピクなる🙄
たっ食べる所の動画が。。😱 続きありますか？見たいです🤤
ぺえちゃんのYouTubeでHiroさん知って、いっぱいPV見たり動画漁りしてた！アイママスまじどこでも流れてる。
二人とも、健康で幸せで、何気ない事で笑ってて欲しい
ベエちゃん可愛い❤️女子感❣️
ぺえちゃん、こんばんは😂 楽しい時間をありがとうございー❤❤❤
どっちも可愛い😆👏
この二人の会話、毎回何度観ても好き❤
私も宇多田ヒカル好きなので嬉しかったです！❤ クソAIかよ、爆笑しました😂 2人の会話ほんとに楽しくて好きです🤣
ぺえちゃんとHiroくんの会話のテンポと距離感が丁度いいな…☺️
一緒に仲よく食べるところも 見たいです➰🥰‎𓌉◯𓇋✨
めちゃいいコンビ♡ぺぇちゃんの猫🐱可愛かった♥️
あら、ぺぇちゃん乙女の顔してる！❤
最近毎日ぺえちゃんの動画見てるので新作出て嬉しい☺️💓
ぺぇが動いてる 今までで1番神回かもしれんわ
いつでも会えるだろ！って言ってもらえるの、きっとすごく嬉しいよね🫶🏻幸せそうなぺえちゃん見て私も幸せな気持ち〜
クソAIつぼすぎる🤣🤣2人が楽しそうでよかった💓
あれ、これ最後までみれない？ 2人の掛け合い好き😇
最高❤
ぺえさんとのコラボ見てHiroさんの印象爆上がり。優しい方ですね。
こんな動いてるぺえちゃん久しぶりに見た😂ちょっとソワソワしてて可愛い♡
乙女な感じがするぺえちゃん可愛いです！お二人の空気感、ニヤニヤしてしまいます。
この２人の様な関係をもてる友人が欲しい。素敵だな🎉
そろそろHiroくんとの動画出ないかな〜とちょうど昨日思ってて声出そうなぐらいびっくりしました！2人のかけあい大好きなので今回も最高でした続き期待してますし、今後も楽しみにしてます😊 初めてコメントしましたが最近毎日のようにぺえさんの動画見ながら生活してますいつもありがとうございます😌23歳社会人より
キター！！！この2人の絡みが大好きすぎる‎🤍 ぺちゃんの終始乙女なとこがほんとかわいい🤍 hiro優しさのあるツッコミがなんとも言えない好きー‎🤍 語彙w
なんか2人してうろちょろ落ち着きなくて楽しい感じが良い🤣🤣
HIROくん優しい。料理の手際よし、合間でぺえさんと会話展開素晴らしい👍ぺえさん　ウロウロしてるの笑えた😂
なんなん本当好きだふたり😂❤ また見たいです☺️
料理出来ないけど何もしないのは申し訳ないっていう気持ちから、周りウロウロしちゃうのめっちゃ分かる😂😂 hiroくんテンポとか距離感が心地よくて安心するー🥰
森内兄弟は、歌も顔もよければ料理もできるの！？最高！！😍 いつもとちょっと違う落ち着きのないぺえさんがかわいいです❤️❤❤❤
キッチンめちゃ広い😊
ヒロ、料理する前に全部いっかい水洗いしてる部分が本当に料理してる人だって分かる🥺いい男すぎ
なんかいつもより乙女だなぺえちゃん
とってもテンポいい二人の会話がとても面白いしニヤニヤしてしまう感じです❤😍可愛いぺえちゃんと男らしいヒロくんですね❤
久しぶりに本気で笑いました。ぺえさんのYouTubeみて朝からスタートです！ ありがとうございます！
会話のテンポ感、付かず離れずな感じ最高！！
完成したん見せてくれるんかと思ったら無かった😂www
パスタの出来上がりを見せないスタイルぅー！すき。
ぺぇちゃんとの テンポいぃーくだり😅❤❤乙女になってる 笑
ぺぇちゃんすごく幸せそう！こっちまでニヤニヤしちゃうよ🩵
この2人の会話のテンポが好きだな😊 そしてそんな2人の関係憧れます。
え！やったぁ！この2人のコラボ好き！ 今日は子供達が早めに寝たから、1人時間でゆっくり見れる！嬉しい！！ 早く髪乾かしてベッドでゆっくり見よーっと💓
わぁ〜🥳この組み合わせ好きです❤
大好きすぎるわ❤ 嬉しい〜😊❤❤ UPしてくれて有り難う御座います❤
ぺえさんこんばんは😊 久しぶりにHIROさん登場🥹 人手不足で色々負担が増えて毎日が本当にしんどくてなんか生きづらさを感じてて毎日疲れてる中、ぺえさんの動画は本当に癒しです😭 HIROさんとぺえさんの掛け合い、かわいすぎます☺️
Hiroくん女子からモテるタイプだな〜〜発言とか言動が🤭
ぺえちゃん可愛い…ヒロくんかっこよ…
いい関係だね。ずっとそのまま続いてほしいなー😊
相当辛い事あって元気になってきて楽しい時なのにはぁーって本当に無意識にめちゃくちゃ出ちゃったり言いたいわけじゃなくても言っちゃうのあるよね。
ﾊﾞｼﾞﾙ！？えっ！？からの、ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ。最高笑😁
くそAIに1番笑った（笑） 終始カレカノの会話に聞こえます😂
ぺえちゃんがすっごい女子❤
2人の動画好きだなーー 優男だな🤣
余韻がないのわかる😔
サグワダイアリーと迷ったけど こっち先観た。 日曜日に御褒美ありがとう。
ぺえちゃんの行動、視線がすごい女子になってる❤
いい友達ばかりで幸せだー！！
ぺえちゃんが笑顔いっぱいで安心😊 ほんとお2人最高ーです！ 明日から久しぶりに働くのでちょっと憂鬱やったけど頑張ろって思えましたーありがとうございます🥹💕
Hiroくんコラボめちゃ嬉しい🥺🙌🏻💓 2人の会話のリズムが最高です❤パって出てくる言葉がすごく面白くてすごいって思います👏👏今回の動画もリピート確定です🙋ペえちゃんいつもありがとうございまぁす❣️
優香ちゃんとか野呂ちゃん、咲良ちゃんよりウロウロソワソワが止まらないぺえちゃん😂💕乙女でてるやんwwサグワの子分みたいw
ぺえちゃん目がハート❤️になってる🤣🤣
ウロウロウロウロwww
ぺぇちゃんいつもより落ち着きがなくて乙女😂❤✨
まじ元気玉もらった気分🎉 ありがとう😭
猫さんにいい男だしてくるww 永遠と見れるわ😂
わー！久しぶりのhiroさんとのコラボ😍 いつもぺえちゃんがhiroさんに甘えてるから可愛い♥️と思いながら観てます😆
カルボナーラ好きではないけど、食べたくなりました！
顔が似てる、雰囲気か いい感じだ
ぺぇちゃん乙女😆❤️
2人のテンポが好きすぎる笑
ぺえちゃんがいつもよりかわいく感じる❤❤笑 カルボナーラめっちゃ食べたくなった！！明日早速食べようかなー？🫠
嫌なことが多かったのですが、楽しく拝見させていただきました。ありがとうございます😊
ぺえちゃんが逆にカメラマンやってト―クしながら、料理してる手元とか映したのが見たいな😂二人のト―クテンポあって良いです✨長時間でやってほしい😂
ぺえちゃん女出てて可愛い笑
いつもより乙女なぺえちゃん、動きも多くて本当に乙女🥺❤️
ぺえやん女の子出てるなぁ😂 こんな落ち着きないの初めてwww 見ててこっちがドキドキする💓
このお二人の動画、待ってました😭会話のテンポ感完璧だし深夜に料理🍳作ってくれるの優しすぎます🫶永遠に見てられるくらい好きです🩵
キッチンでうろちょろしてるの可愛すぎるw仲良すぎて夫婦漫才♥️今日もぺえちゃんありがとう❤️
イケメンで優しくて面白いhiroの『いつでも会えんだろ』は反則❤
続きが見た〜い😂❤
前の動画のときよりHiroが心開いてるのが分かる ぺえちゃんの人柄が成せる技なんだろうな…
ぺえちゃん大好きです🥹💕
キッチンに居るぺえさん可愛いすぎる！笑 何もしなくても、側で料理が出来るのを うろうろニコニコしながら待ってる姿が ただただキュート！😂 ため息も可愛く思える😮‍💨💓✨ 今日も最高！ Hiroさんのツッコミも優しくて本当素敵✨
終わり方ー😂😂😂続き気になりすぎ🤣🤣🤣hiroのいいとこ引き出してくれてありがとう💕羨ましいー🥹
実物めっちゃかっこいいんやろうなぁ。 ぺぇソワソワしてる、笑
ぺえちゃん 髪の毛束ねた意味なかったね😂 優しさ溢れる動画でニヤニヤしながら見ました ありがとうね❤
落ち着きのない女子ぺえちゃんを初めてみた❤見ながらニヤニヤが止まらない🫣
ぺえちゃんの動画見てる時間が幸せ
夜中に押しかけてカルボナーラ作ってくれるhiro優しい😊ぺえちゃん幸せだね
ぺえちゃん可愛すぎる！
ぺえちゃん、、、好きやん❤️🤏
いい女でやらせてもらってます ってとこ大好き笑笑
ぺいちゃん女子なってる😂❤
hiroさんモテるのがわかる
こーゆーちょっとキツめの口調なのに優しい男一番沼る😂
ぺえちゃんとhiroいいよね❤
Hiroくんちょいちょい彼氏感出してくるのカッコいい、、😮‍💨
声がタカに似てるー❤ ぺえさん友達多いね！！すごい😊
続きの動画上がるかな？楽しみだな❤
掛け合い最強🎉
ただただ素敵(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡
この前の動画でも家にいる人は賢い、インプットがどんどんできるじゃんって言ってて本当にいい人だなと思ったけど 今回の動画でもいい人なのがすごく分かって良かった あとぺえちゃんがキッチンで手持ち無沙汰にしてるのが可愛い☺️
この二人の未来を勝手に妄想してしまう私がいる❤ お似合いなんだよ、これが😳
ラブ🫶
ツッコミが面白い！🤣優しくていい子だね😊ぺえちゃんも楽しそう！
お互いさらっとキュンとするよーなこと言うやん🫰
なんかソワソワしてるぺぇちゃんが凄い乙女❤でかわいー！！
ひろくんとの動画、待ってましたー！♡ ぺぇちゃんの言葉を全て拾って盛り上げてくれるひろくん優しい☺️ 定期的に上げて欲しいです！！笑
Hiroさんの喋り声好き
ずっと見ていたいくらい二人の掛け合いが楽しすぎて大笑い😂ぺえちゃん、hiroくんお手製カルボナーラ美味しかった😁❓
ぺえちゃんが、ひろ君の事が大好きなの伝わります😊❤️2人みたいな関係のお友達が欲しいな…って見てました😇🫧
コップ置く位置、ヒヤヒヤしたけど、Hiroさりげなくて。良いー。
ぺえちゃん大好き❤
ちょうどhiroくんの動画を観たいなと思っていたタイミングでぺぇちゃんが動画上げてくれて、うれしかったです。 お２人のやりとりは最高です。言葉の一つ一つが心地いいです。
何買ってきたか紹介するとき、ずっとうろちょろしてるぺえちゃんかわいい😂💓
お2人とも言葉のチョイス……？ 語彙力……？？ 相手への言葉の返し方がすごく頭の回転が早い人なんやなー と思ってとても楽しい！！ ぺえちゃんが歩いてる！！ 久々に見た(笑) そして元気出ました。 ありがとう！
ぺえちゃん、楽しそう✨🩷✨🩷✨幸せ者だね(ღ✪ｖ✪)
今日も大好き❤️❤️❤️
なんか。。。きゅんきゅんする。。。
いつもは息子と見てるけど、今日は1人でお風呂でゆっくり見てます😊🫧まったりしながらぺえちゃんの動画見るとか幸せ🫶🏻いつも癒しをありがとうございます💕
かわいいいい♡ この先何回見るだろうか♡♡
可愛いゾ❤️
hiroさんってこんな面白い人だったんですね😂😂😂
ただただぺえちゃんがたくさん笑ってて楽しそうでこっちが幸せになる癒し動画だった🥹🥹🥹💓 けど最後の美味しそうだなー最後のバジルで笑い転げましたwww
羨ましさ半分ありながら二人のやり取りが面白すぎて思わず笑ってしまった笑　またいつか二人のやり取り見れる日が来ますように☆
ぺえちゃんが女なっててキュンキュンする❤😂🫶
終盤の会話に泣けてきた
まだ見てないけど面白いに決まってるからあとで大事にみよ😂
なんかぺぇちゃん今日、オンナになってなぃ？♡笑  なーんかいつもと違くて、オトメになってるょ❤️  ぺぇちゃんも女なのね♡♡笑
ぺえ姫〜❤
そわそわぺぇちゃんが可愛すぎて🥺❤️
ぺえちゃんやっぱり好きだなぁ😊お二人の会話良き💕ニヤニヤしながら見ちゃったよぉ～✨
ぺえちゃんが夜中に押しかけてもカルボナーラ作ってくれるHiroくん優しすぎる😢
ぺえがあるきすぎ😃へへへこーゆ～ごはんいーね😃
心も体も疲れて電車乗って、YouTube開いたらぺえちゃんの動画が上がってるの、最高…😭 曲聴いてるだけでは分からないHiroさんのめっちゃ人間臭い部分が見えて面白かったです◎
相方さん 今日の動画で好きになりました♡ 宜しくお伝えください♡
2人のテンポ良すぎて前回のも再度見返したばかりだったから嬉しい❤続きもあったら嬉しいな☺️
付き合いたてですか？
Hiroくん❤ぺえちゃん最高😂
なにこのコンビ笑
さくらちゃんの時と対応が違いすぎて、めちゃ女子‼️😂😂
ぺえちゃんの、お願いしま〜あす❤笑😂 Hiroさん凄いかっこいい😍
ぺえちゃんが楽しそうで嬉しい❤😃💕
なんか、2人の距離感が付かず離れずの甘酸っぱい感じがして、勝手にドキドキしちゃう💓
やぁーだ〜❤乙女なぺえちゃんめちゃくちゃ良い❤❤❤
このふたりの会話すき！ここに入りたい！！
Hiroといるぺぇちゃんカワチイ😘
ああ！最後に出来上がり見たかった！ 2人仲良し❤ 見ていて楽しい😊😊😊
優香ちゃんが笑いながらイチャイチャすんな〜って言いそう笑楽しい時間が過ごせたようで、私も嬉しいです❤
町田きてください❤
この二人のやりとり大好き！ありがとう❤😍
Hiroくん喋ってるとこ初めて見たけど、終始話をポジティブな方に持っていってて、思慮深くて優しい人なんだろうなあと思った
ヒロとの動画は神動画確定☆
ぺえちゃん、めっちゃウロウロしてるw
乙女ぺえちゃん💘かわい子ちゃ〜〜ん🥰💘💘だいすき🥰
ほんとに2人の会話のテンポ感良すぎて動画あっという間に終わってしまう🥲
大好きコンビ❤️
優香ちゃんとかと居る時より、しっかり女子の仕草でなんかいい😳❤
タイトルからして絶対面白いやつ😂❤️
2人のやりとり楽しい😀 ぺえちゃんがやたらと動いて落ち着きないのも可愛い🥰 どんなカルボナーラになったんだろう。 美味しかった？
なんだろ？何か、ぺぇさんが、物凄く女子に見えちゃう😊 動画始まったとたん、仕草から喋り方まで女子！！って思った。
こんなやり取りができる人いたら人生楽しいだろうなぁ🧸💚
hiroといるときのぺえちゃんめっちゃ乙女でやばい🥹🥹🥹
ぺえさん 楽しい動画をいつもありがとうございます😊
hiro君、優しいね。ぺえちゃんも可愛い。
hiroレギュラーでお願いします
わーい🙌ぺえちゃんありがとう！ ぺえちゃんとHiroさん最高です😂ぺえちゃんがぺえちゃんらしくいられて笑ってるのが何より癒しだよ！ ぺえちゃん大好き💕 元気をくれてありがとう！ 寒くなってきたから気をつけてね！
甘え上手なぺえちゃんを見習おう！ そしてhiroかっこよすぎな🫣❤️ こりゃ惚れるしかない
ぺえちゃん、女の顔になってる❤❤❤
ずっとじゃれ合ってんじゃん😂 ぺえちゃん、なんか乙女で可愛いかった〜
パスタを作ってくれて優しくて良いですね(^o^)
ぺぇちゃんの健気な女の子❤とっても可愛かった❤❤❤ 仕草が女子より女子❤
2人のやりとりオモロイ😂😊
ほんとにいい男女の会話😊 若い頃が懐かしく羨ましくなるわ😊
3150❤
すごい、立ってる
いつも楽しい動画ありがとう！ぺえちゃん
ぺえがいつもより女になってる、、❤︎
またHiroくんとの動画嬉しい✨ 味の感想気になるぅ～😆🌺🌺🌺
ぺえちゃん、ひろくん好きよねー
WANIMA KENTAくんと動画撮って欲しい
ぺえちゃん愛してる！ ヒロ愛してる！
やっぱり好き❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
仕事の疲れも吹き飛ぶくらい、元気もらってるよお～ぺえちゃんいつもありがとう😊❤
満たされる❤❤❤
ぺえちゃんとHiroくん最高すぎます！！ 1人で笑いながら見ちゃいます😂 明日からも色々頑張れそう！
背丈の違いに驚きました
いつもと違うぺえちゃんとhiro❤ 尊い❤❤❤ VS行くよー⤴︎︎⤴︎︎ぺえちゃんも来て(*>∀<)ﾉ))
ぺえちゃん、めっちゃかわいい❤️ Hiroくんの手際すごく良くて、びっくり、会話のテンポ全然崩れないし、すごい😮
ぺえちゃん乙女バージョン🩷
なんかわからないけどキュンキュンするのよー🥰
味の感想聞きたかった🥺🥺
お二人の掛け合いが楽しすぎるし、良さが倍増しになっていますね😊
2人の掛け合い面白すぎる😂 ぺえちゃん可愛い💕
まじでこの2人のコラボ好きすぎる愛してる一生喋っててほしい
ぺえさんずっと動いてるしすごく幸せそうだし、なんかこっちも幸せになりました🥺 古川優香ちゃんといるときは堂々と構えてるけど😂😂😂笑 この日のぺえさんめちゃくちゃかわいいです、、、
この2人本当に待ってた😢💞 相変わらず話のテンポいいし面白い😹 大好き🥲♡
ぺえちゃん可愛すぎる❤仕草とか表情とか見習うね🎉  てか、猫何分？はヤバい❤
素敵な年下の男💓 優しいですね😊😊 ぺえちゃん、幸せですね❗️
ぺえちゃん羨ましい〜❤
今日のぺえちゃんいつもより乙女❤️ かわいい🥰
ヒロくん本当に話し上手ですよね。早くこの続きが見たいなり✨
めっちゃYouTuberっぽい動きしてるぺぇちゃん久々見たwww
あらっ、たすかるわ〜、あらっ
待ってこの2人待ってた🥺💗💗💗
いつでも会えるだろって嬉しい言葉だね！ そして出来たモノはよく見えない　笑😂
2人のやり取り永遠に見ていられる😂😂面白い🤣🤣
ぺえちゃんが幸せそうでこっちまで幸せになるー⤴︎ いつでも会えるだろ、別に って最高すぎてにやにやしちゃう
最高に写ったカルボナーラがめっちゃ美味しそう🤤
包丁の音だけでも、料理できる人だなあって思います。ご両親が厳しかったんですね。偉いなあ。優しいし、面白いし、歌えば繊細だし。
17:27 ここ何回もリピートしてる🤣 乙女ぺえちゃん可愛すぎるわよ❤
ぺえちゃんの「JAZZ」のTシャツ 好き❤髪しばる時にセクシー！❤
パスタの量💗💗💗💗💗
ぺぇちゃんのお友達、みんないい人…
めちゃイチャつくやん笑。hiroくんって優しいんだね。
後ろから覗いたり可愛いぺえちゃん😄 お二人の掛け合いが面白くて最高です！
待ってましたぁ🎉　今日一番の楽しい時間になります！！ありがと❤❤❤❤❤
なんか上手く言えないけどぺえちゃって大川さんとかHiroくんみたいなちょっと不器用で優しい男が合ってる
デートすぎる🤣
好きになっちゃうなぁ〜❤
ふたりのダチ感ホンマに好き😂
わあこの2人！！待ってた！！！ 絶対おもろいと思ってすぐ飛びついたദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )
ずっとモジモジ照れてるぺえちゃん最高に可愛い❤
hiroいい男すぎてむり
やったーーーこの2人のコンビ最高に好きだからめっちゃ嬉しい！鬼リピ確定！！！
この2人大好き☺️❤️ 仲良しな2人の様子見れて最高🥰
好きなんだね❤
素敵なお二人の動画ありがと😉👍️🎶本日もニヤニヤしながら拝見しました。hiroさんとぺえちゃんのトーク良きです😊❤カルボナーラうまそ～👍️
深夜に押しかけてこの感じでいてくれるのめっちゃ羨ましい❤❤
大好きな2人〜😂❤まじで嬉しすぎます❤何回も見ます❤投稿ありがとうございます❤
食べるとこ見たかつた。続編お願いしまーす😊
ぺえちゃん喋るとき揺れてて可愛い❤️ 今日は乙女な部分がいつもより見えてる気がする🫶🏻
やっぱり素敵な男性と居ると、ぺえちゃんの動きがいつもと違ってあざと女子ꉂ🤣w‪𐤔 優香ちゃんや、咲楽ちゃんと居るときとちがーう(♡ˊ艸ˋ)♬*
ぺえちゃんを通して、hiroの良さが引き立ってて、凄く好き☺️
気心知れている間柄の会話って聞いててほっこりするね😊前回に続き、ノリとツッコミ、二人とも楽しんでて、こちらも幸せになりました、ありがとう❤
人が作る料理美味しいよねー
２人の会話が心地よい！素敵な距離感で大好き！
なんだかキュンキュンしました💞
ぺぇちゃんが置いたコップが落ちないか心配でドキドキする。
この動画いい～❤憧れ😍💓💓
2人とも大好き！！
きたー！！！！！！大好きな2人ー！！！！！！！めちゃくちゃ待ってましたあああー！！！！！！！！！！
素敵な時間を覗き見ているみたいで、幸せです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
益々Hiroのファンになった❤めちゃ声のトーンとか心地いい😂ぺえちゃん笑ってて私もうれしい🎵いつでも会えるだろ❗️ってぺえちゃん嬉しかっただろうな✨
早く見れた😊❤この二人コラボだーい好き❤今日も幸せをありがとう😭❤
続きみてー
この組み合わせ特別感あるよね 今から次の動画が楽しみ　てかラブラブで無理
待ってました！大好きなコンビ❤
なんか、いつもよりソワソワしてる？ぺえちゃん。なんか可愛い。 でも、パスタ大量に、買ってくるとこ好き❤️
おふたりのやりとりに、ほんわかして、気持ちが救われました。ありがとうございます
クソAIで壊し屋なぺえも好き😂🫶🏻💞💞💞ひろくんの動きに合わせて行ったり来たりしてるのかわいい😂🫶🏻💞💞💞
付き合いたてのカップルみたいでげらげら笑って見ました幸せだね～♪
ぺぇちゃん可愛すぎて😁❤ぺぇちゃんといるhiroさんが口の悪い王子様にみえるw少女漫画に出てきそう😂
ぺえちゃん＆ヒロくん動画久しぶりで、嬉しいです〜🧡
今日のぺえちゃんあっち行ったりこっち行ったりしてる😂こっちまでドキドキしてくる😍笑
ぺえとコラボしてる人もれなく全員好きになる😂😂♡
このぺえちゃんとっても乙女♡ 言い方とか男性との距離感とかめっちゃ勉強になる〜 ぺえちゃん可愛すぎ❤
最近ずっとhiroくんとぺえちゃんの過去動画見てたから本当に嬉しい😭😭ぺえちゃんといる時のhiroくんがかわいいしかっこいいし面白いしむり大好き！！！
ヒロさんの声がとてもいいわ🎉🎉🎉
ぺえちゃんの動画最高です😂 いつも元気もらいます🤭✨️
ぺえひろ待ってました🩷
ぺえちゃん甘えててかわいい❤
大好きな2人😁♡
うろうろしてるぺえちゃんが可愛い😂♡hiroくんもやっぱりいい男！
冒頭3分でもうぺえちゃんが照れ屋全開女の子すぎてかわいくてコメントしちゃった😭🫶🏽
見ててワクワクした🥰
お家デート❤️
ぺえちゃん恋する女感でててかわいい♥️♥️ひろのパスタ食べれる幸せ♥️
今回のでまた。前回のと今回のを繰り返しみる未来しか見えない😊これ見たら前回見るのは確実
好き
た、食べるところまで見たかった...🥹💓続きが観れると信じて...🙏✨
私もぺえちゃんに梨剥いてあげるからいつでも言ってね✌🏻
わぁ💕このコンビ大好き❤️🥰何回も見よう～😆
うわーーー！！♥️ 嬉しすぎるーー♥️♥️ 観てるとニヤニヤしちゃいます😂
ちょっと女だしてるって思うの私だけ？🫣
綺麗なキッチン😃深夜におしゃべりしながら料理作ってくれる関係いいですね😉
大好きと大好きの動画、ずっと待ってたから嬉しい☺️
ぺえちゃんかわいいし突っ込まれてる姿ベストカップル賞です🏆
えー！！最高すぎ！！❤
2人のトーク永遠と聞いてられる🥺 ぺえちゃんかわいい🥺
やばい❤3150❤
ぺえちゃんの笑い方につられてこっちも笑っちゃうwwwwww
ぺえちゃんちょっと女出ててかわいい😚
何も無くて3日お風呂入って無かった事を引くわけでも無く「超幸せじゃね？」って返してくれるよく出来た良い男
ぺえちゃんの動画見てる時間が1日の中で1番リラックスできます
なんかこの2人これからさらに噛み合っていくんやろうなってゆうワクワク感ある  あとサムネちゃっかりラブキッチンなのほんと好き
勝手にお互い気になってる付き合う前の感じに見えて楽しそうで幸せ＾＾
ぺえちゃん可愛い❤楽しそう😊
ぺえといるときのhiroが一段と王子様なのよ 男前すぎる
最近仕事忙しすぎてぺえちゃんの動画見る余裕もないくらいで泣きそうだったんだけど‥ やっと観れたーー やっぱり元気になるし、いい意味で力抜けたありがとう😭🩷
ぺえちゃんの短パン🩳に靴下🧦姿、超可愛い‼︎😂🫶❤️
ぺえちゃん、めっちゃ乙女！❤ 可愛い❤😆
ぺえちゃん、最初から最後まで可愛い😂 誰よりも面白いし、一緒にいたら楽しめそう♡ アイママス、ウケた🤣🤣🤣
年下の男との変なテンションのテンポ速いジェットコースター会話見てて面白い😄
Aaaaaaa thank yoouu!! 🤍🤍🤍🤍🤍 this video is super fun to watch wwww Hiro is too handsome 😳🤍
夜中にこういう時間過ごしてみたいなぁ
いい女風って言ってくれるとこ、すきー！もうニヤニヤしながらみちゃったわー！
ぺえちゃんって不思議😮 コラボする男性陣と全てお似合いのカップルに見える❤ ぺえちゃんがそれだけ魅力的ってことだね😊
きょうのぺいちゃんかわちい🩵いい女🩵
これは楽しすぎるね！笑 いいねー😊❤
あら✨ぺぇちゃんのキッチンでの姿、私初めてみたー❤新鮮😊
この２人のコンビ大好き💕ぺえちゃん、いい女感が出てて色気を感じて、めっちゃ可愛すぎるー😍🩷
やっぱり、ぺぇさんの動画が１番や😂 自然と笑みがこぼれる。 気づいたらニヤニヤしてた
ぺえちゃん笑ってる事が増えて嬉しい❤
この2人漫才してるのかっていうぐらい面白くて好きです笑 ぺえちゃんがボケ側にまわるのが珍しいし、Hiroさんのツッコミも的確で最高です😂💖
これは、モテるわ…
この2人のゆるゆるさが大好き
うわ〜最高💞 2人とも大好きです！
待って最高すぎて笑いながら涙流す😂😂😂😂😂😂😂😂 なんなのこの相性の良いやり取りは！！！！！
まじぺえちゃん美脚
まさに！！！ 今日前回の動画にまたコラボしてほしい！ってコメントしたばっかり！！ 最高すぎる❤
唯一ぺぇちゃんが女になるコラボ最高🎉
ぺえ可愛すぎる🤣❤️❤️❤️
あまあまなぺえちゃん。かわいい。。 こっちまでずっときゅんきゅん。。笑
梨を剥いて欲しいの可愛い
ちょっとー！なんかぺえちゃん可愛いよー❤️😍ウキウキしてるのが伝わってきた🥰そしてhiro君ほんと優しいわ〜✨
ブリアナちゃん見たあとにぺえちゃん見れるの嬉しすぎる❤
きたーーー！！ 忙しくてまだ観られないけど、Hiroくんとイチャついてるの大好きだからコメントしちゃった😂 後でゆっくり観ます🙌💗
いつもより動きながら話してるぺえちゃんかわいい😂
投稿うれしー❤
2人とも頭の回転早いから、言葉のチョイスと掛け合いがサイコーなのよ😂❤ ずっと聴いてられる❤❤❤
オラオラなのに優しいhiroくんが好き❤
ほっこり〜☺️🍀
ぺえちゃんの目線の使い方とか、動きが 恋する乙女感あって可愛いです😊❤
ほんとhiro、昔のTaka似にとるな〜そりゃ似てるか そんなことよりぺえ大好き
ぺえちゃんhiroとのコラボの時 いつもよりソワソワしてる😂💗 可愛い💗 ゆうかちゃんコレ見ながら いいやん〜😏ってニヤニヤしてそうw
お前ら付き合いたてか！！！！！！！！
いいなぁ❤楽しそう❤ 元気でるー😊
ぺぇちゃん話し方も仕草も女子〜❤ かわいい🥰
ぺえちゃんいつもに増して女になってて可愛い…🫶
幸せそうな2人だなꉂ🤣𐤔
MY FIRST STORY Hiroって書いてくれるぺえちゃん大好き！ありがとうございます
大好きな2人😮‍💨❤️癒された〜 いつも元気貰えてる☺️ いつかぺぇちゃんに会ってお礼言わないとだ☺️🩷
ヒロくんとぺえちゃんコンビ好きなんだよねぇ~~~«٩(*´ ꒳ `*)۶»ホントいつも面白い☺️定期的にコラボお願いしたい😊
ぺえさん、何か最近あごやばい😂
長尺！最＆高☆
ぱーてぃーちゃんの信子と動画撮ってぇ🥹❤
今日も癒されに来ました投稿ありがとうぺえちゃん！！！
この2人のコラボもすごい好き♡ありがとう！！！すぐ見た！
ぺえちゃんキッチンにいると女子〜てなる☺️
ぺえちゃん観て、自然に笑顔になる☺️
ぺえちゃんが女の子好き❤️この回❤
商品紹介してるぺえちゃんの仕草とか行動がまじでJKすぎ😂❤
幸せ❤ありがとう❤
幸せそ❤
この2人すごく好き！
二人の相性最高だと思う😆
ぺえさん、女の顔になってて微笑ましい🤭
待ってましたー😂❤❤❤
仲良しだよねー。ヒロ君も自然体だし。凄い楽しそう。
なんやかんや、このコンビ好き(*´ω｀*)
いつもに増していい女感出てるぺぇちゃん好き～🩷
ウロチョロしているぺぇちゃんかわいい！😂
こんなに動いて喋ってるぺえさん珍しい😂
いつもめちゃくちゃ病んでる時に動画更新の通知がくるからほんとにぺえちゃんに救われてるよーーー！！！ 初っ端から楽しそうな2人で笑顔になっちゃった笑
この2人のやりとり大好きすぎるのでときめきながら観てます💓 ぺえちゃん大甘えしてて可愛い
さいこうのふたり！！！！待ってました！！！(T . T)❤❤❤
いつものコラボと違ってしっかり女のぺえちゃんも可愛くてだいすき☺️ニヤニヤしながら見ちゃう😂💕
私もこの2人の動画好きすぎて前回の動画も何回も見てました！😆2人の会話がトントンと繋がっていくので本当大好きです😍❤
ぺえちゃんがいつもよりソワソワしてて可愛い😂💓優香ちゃんの時の動画と違ってこれも好き！
最近ぺえちゃんが台所に立つ姿が増えてきて嬉しい😂笑笑
Hiro回大好き💗 ぺえちゃんとHiroの掛け合いが面白すぎます🤭
1週間の中で地獄曜日、地獄時間にこの動画は救われる。明日からも子育て仕事頑張ろ
え？え？えーーー！ hiroくんが作ってくれるとか最高😁🙌 もっとhiroくんとのコラボ観たい❤️ ぺえちゃん髪の毛縛ってるのかわいいすぎる❤️
前のコラボからずっと待ってました👏 前のコラボ動画何回見返した事か、、 嬉しい🥹
最近のぺえちゃん幸せそうで、一視聴者としてすごい嬉しい🥲 ニコニコしてるぺえちゃん可愛いよー！！！！💞
大好きな2人😍 笑顔になるしかない
このコラボまってました♡
今日はぺえさんに会いたっかたんだ。嬉しい。。
ぺえちゃん嬉しい～！ 待ってた～😊
この2人の雰囲気と会話のテンポ、すきの極みすぎるからすっごく嬉しいです❣️❣️ バイトでくたくたになったから、この動画見て癒されます🫧今日も動画投稿ありがとう🩵🩷
2人の空気感好きです 楽しそう！
姿見れるだけで幸せです☺️ 動画あげてくれてありがとうぺぇちゃん💖
最高2人🌈💗🌟
大好きすぎる！！
ぺえちゃん楽しそう😄
深夜のご飯ってめっちゃ美味しいよね😂💗✨
深夜に行って一緒に料理する関係、最高すぎ😭💞 それぐらい心開いてるっていう証拠だよね👍🏻♡
ペエちゃん髪のびたね～😊
ヤバ楽し動画過ぎる🤎🤎早く観れて嬉しい🥰
わぁぁ、、この2人の組み合わせが好きすぎて、これまでの動画何十回と見てました、、 最高すぎるー😭🩷🩷需要しかないです！感謝ですー！！！
この2人の空気感すごく良い❤😂
待ってました😍この2人本当大好き‼︎付き合って欲しい！笑
ぺえちゃんから通知来たので、またもや飛んできました‼️もう、ぺえちゃん見れるだけで幸せすぎる…💗
やった～！ぺえちゃん動画待ってたよ～❤
だいすきな2人やん！
に！
楽しみにしてました👏❤素敵な2人❤
はやくみれた！
いち！
