Hi anna
@robertgnapragasam7872 • 3w
மயிலுக்கு இவ்வளவு உபசரிப்பு தேவையில்லை.
பிடிக்காது
Intha bgm entha song
Mayilu go andtake  food  ellna paratai is coming now
சரண்யா ரொம்ப சீனியர் ஆர்ட்டிஸ்ட். பாவம் அவளை PS2 வில் கேவலப்படுத்துறாங்க. மூத்த மருமகளாம்.  சொதப்பல் ராணி.
சூப்பர் 14ம் திகதி episode சூப்பர் திரும்பத் திரும்ப பல தடவை பார்த்தேன்
https://youtu.be/aoVISsTNcSE?si=imo_kKBZSvkTQq3o
i am youtube creator i giving you promotion link your number
பகல்ல எப்போ வருது டைம் என்ன பா
https://youtube.com/@velloremaths?si=IFG3w10TcIODC82M
Mailu ah 😂 starting la Vera maari ketuchu
https://youtu.be/CH02MB1huUY
Vika❤
ப்ளீஸ் டேரக்டர் சார் குழலி அக்காவ கதைல கொண்டு வாங்க ப்ளீஸ் 😢
Siragadikka aasai promo enga kanom
சொல்லாம கொல்லாம ஓடிப்போக வேண்டாம் ஒங்க அம்மா பேச்ச கேட்காத அது போதும் 😂
Siragadi aasai serial promo podunga
K❤R
https://youtube.com/@tuhingohain?si=D843j2z5aeUO2Jwz
Cheating mahadhi tha no:1 trending but it shows Pandian stores ⁉️
Idhelam oru  promo nu podringa…..  Huhh boring
Aiyoo saranyava  parthale ericchal aawudhu😢😢😢
Ithukey ippadiya  apo ella unmaiyum therinja😂😂😂anyway ithukooda nalla dhan iruku sisters bonding❤❤
யாருக்கெல்லாம் தங்கமயில் பேர்க்கு பதில சண்ட மயில் பேர் வட்சுறுகலனு தோணுது 😂😂😂
Super 0:16 😊😊😊
https://www.youtube.com/@NaaNuKashve
பிடிக்கவே பிடிக்காது
Adhaar card what happens
❤❤❤❤super super super very very nice sis❤❤❤❤😘😘😘
Siragadikaa asaiii promo...????
thangamyil ,thagaramyil
Ammakita aalosanai kekaama irundha indha thangamayil urupudum..
deiii enna da promo ithe
Seriala vittu odidu
Athu eppadi like and viwe athikama eruka mn  atha tirendin illama bekkulakshmi um ps 2 um eppadi number one and 2 ku vanthuchu 🤬🤬🤬
Siragadikka aasai promo podunga pls
Appo inthe vaarum content illaya?
Sapida kupudrathuku oru promova. Entha contentum illaya promo poda. Apa intha week fulla mokkaya irukapogutha?
அந்த‌பாண்டியன் கொஞ்சம் ஓவரா வழியறாரே
Its high time Thangamayil must stop 🛑 listening to her mom. Good to see Meena-Raji is caring 😊
Siragadika asai promo engada???
தப்புப்பண்ணுனாலும் மயில்  நல்லவதான்
Siragadikka aasai serial promo   podungappa
Deserving to trend... Byebye Bakkiyam
meena enaku pudikila she is overated
Thangamayil Thakuri caught in problem 😂 Meena & Raji convince the Thangamayil
இந்த தங்க மயில் இவ problem னா அமுக்கினி மாதிரி இருக்கும்.இவ செஞ்ச தப்புக்கு எவன் மாட்டினாலும் இவளுக்கு guilt இல்ல. இதே அடுத்தவங்க matter  அப்ப மட்டும் வாய் பேசும்,நியாம் பேசும்,போட்டு கொடுக்கும் எல்லாம் செய்யும். அவ அம்மா சொன்ன இவளுக்கு அறிவில்லை.இவ problem la தப்பிக்க நினைக்கிறது வேற அடுத்தவங்கள மாட்டவிட்டு தப்பிகிறது. இது innocent கிடையாது innocent மாதிரி நடிச்சு ஏமத்துற சாமர்த்தியம். ராஜி மீனா நல்ல இவள கேள்வி கேட்டு இருக்கணும்
இதெல்லாம் ஒரு promo வா😂
Nice😍
Selavu pannathu kooda thappillai .adhai marainthu vittu naan mattum thaan nallavan nu kaamikka try pannurathu
கதையே இல்லாமல் ஒரு சீரியலை ஓட்டுவது எப்படி...  பாண்டியன் ஸ்டோர் பாருங்க
இப்படி பட்ட காட்சிகளை வடிவமைத்து ஓளிபரப்பியதற்கு இயக்குனருக்கு பலகோடி நன்றிகள் ... குடும்பம்னா இப்படியும்‌ பல கஷ்டங்கள் அதில் நம்மவர்கள் ஆறுதல்  மகிழ்ச்சியான தருனங்களும் இருக்கும் என‌ பதிவு செய்தமைக்கு❤
👌👌🥰🥰🥰
No 1trending ah 😮
Link pls sis look beautiful 😍
Thankamajil நல்ல பெண்தான்... சூழ்நிலை😊
Hate thanga mayil
Meena raji mayil  eppavum othumaiya irunga
சிறகடிக்க ஆசை promo ellaya
Over  acting  thangamayil
Siragadikka aasai promo pona week um varala intha week um varala
I like Thanga mayil very much.. she is practical... Basic nyayamana aasai gal Kuda nirai verathu oru veedu... Too much as a husb shameless fellow gng to honey moon without single paisa..in this house no gents has money ,and everyone is hardworking if there is any problem all the boys looking each other face,irritating... Jeeva cares for his wife,Kathir cares for his wife, Saravanan idiot if she needs something any gal  will definitely approach her husband and this annoying fellow never understand her concerns simply tells go and ask Amma and Appa, if he want to be his Mom and dad's son y do they even get married,ivanga appa pandian matum dan ulaichi sambathichirukaru, pillainga la free ah ukarnthu sapidra mathiri over build up too much irritating
Mailuku onu na mattum epidi onum thariyatha pulla Mari act pannum ethuve mathavaingaluku onuna atha uthi uthi parusa akidum
Ino Ava maracha matha vishayam Ela velila vandha, odaney divorce dhan pola 😂
Idhula oru promo va
இது தான் மீனா...ராஜி ஆனால் பீத்தமயில் அப்படி இல்லை சரியான கோலிமுட்டி
சூப்பர் 😂😂🥰♥️👍
Emaku intha gomathi athai thaan pidichiruku
இதுக்கே இப்படி இன்னும் வயசு,படிப்பு,நகை மேட்டர் வெளி வந்தா எங்க ஓடும் மயிலு
Intha mayil um maatika maata rohinium maatika maata
Ella v2la um epadi oru mutha marumaga erugatha saiuraga
Ella v2la um epadi oru mutha marumaga erugatha saiuraga
Ella v2la um epadi oru mutha marumaga erugatha saiuraga
மயில் mind voice : எனக்கா ஆப்பு வெச்சீங்க...இருங்க டி நா ஒரு பெரிய ஆப்பா உங்களுக்கு வைக்கிறேன்😂  Think she will reveal ராஜி கதிர்  marriage secret😢😢
Idhellam oru promova?
Pandrathelam panitu sapdama room Ula poita avlothan elarum maranthuranga
Thanga mayil பாவம்
Intha seasonle jodi ivanga vida enaku pudichachu Raji and meena sisters bonding thaan❤❤❤
தங்கமயில் ஒரு சுயநலவாதி😅
தகரமயில் ஓட முடியாது ‌இன்னும் இருக்குதுல்ல
Wow..These 3 actingg❤Sharanya as mayil has my hearttt❤As usual Shalini and hema rockinggg❤
Thanga Mayil illai, pithalai mayil, Vera yarna antha character ku pota konjam nalla irukum
ஒருத்திய சாப்பிட கூப்பிட்டது இதெல்லாம்  promo  வா?  மாமா TV. 😂😂😂
தங்கமயில்ல யாருக்கெல்லாம் பிடிக்கும்
Is this a promo? Mudiyala
யாரெல்லாம் செம சந்தோஷமா சிரிச்சிட்டே பார்த்தீங்க
Chi intha keduku oru promo vaa dei enna promo daa ithu😅😅😂😂
Intha thanga mayil moonjiya paathale irritating ah iruku 🤦🤦
Prob wid dis serial s after 1 twist scene.. Dey ll do time pass scene 4 nxt 2 weeks... 🤦🏾‍♂️ total waste of time🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
என்ன சிறகடிக்க ஆசை Promo போடய மாட்டுறங்க பயமா Commentல்ல கழுவி ஊத்துறனா பயமா அதுனயா.
Edhalam oru promo waste serial. Evolo sekaram bore agitanga. No 1 waste serial
தங்கமயில் பிடிக்கல 😡😡😡😡😡
இவள போய் ரோகினி கூட  compare பண்ணது பெரிய தப்பு தான்... She's மனோஜ் version 2.0😂
Ithuke ippadina adutha unmaigal therium bothu 😂😂
Meena ❤
யாருக்கெல்லாம் யாருக்கெல்லாம் என்று வரக்கூடிய கமெண்ட்டை பார்த்தால் எரிச்சலா இருக்கும்
யாருக்கெல்லாம் சீசன் 2 பாண்டியன் ஸ்டோர்ஸ் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு❤🙋‍♀️👌💯
SA promo pls!!
As such she is being manipulated by her parents, she is not matured enough to handle herself..
Ethuke eppadi kovam pada inum maily naraiya poi solu irykanga athala therija yena pananuvinga
Always focusing on Mayil.. Waste serial
Always mayil promo
Ellarum positive ah kondu poganum nu solringa. Ok thaan.... But andha positive lam mayil ku mattum thaana.... Raji tuition visayathula... 😢😢 enaku alugaiye vandhuruchu... Ellarum andha 2 pullaigala evlo naal target pananga... Katna purusane... Arasi kooda.... Inga Gomathi mattum tha kovama irukanga.. Adhuke mayil ku odi poiralam nu thonudhaa....   Thappu pannavangala apdiye manichu vitute irukanum... Idhuku peru positivity... Tuition eduka ponadhu enamo thappa tholil ku pona maari asinga paduthanum...   Nalla iruku unga positivity
Mokka promo
My in laws will make sure I'm getting divorced. They will make sure my husband sending me out forever 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Meena and Raji >>>>>
Idhellam oru promo nu podringalae da🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Enna maiylu ethukke odipoida eppadi ennum ningge sonna poikku ennum perusa vidikkumunu ethirpakirom 😂😂😂😂😂😂😂
This is not fit to be episode promo even😅
Enna enna enna elavu promo ah idhu 😂😂😂😂
Idhu romba over
Dai ethelam oru promo nu
Dei waste promo ithu  Apoo inda weak content illaya 🙄
Siragadi asai promo upload
மீனா ராஜி உண்மையில் சூப்பர் ஆனா இந்த தங்கமயில் திருந்துவாரா என்பது சந்தேகம் அவள் அம்மா பேச்சை கேட்டு மேலும் மீனாவுக்கும் ப்ராஜெக்ட் பிரச்சனை தான் தரப் போகிறாள்
பா ஸ்டோர் மீனா புத்திசாலி🔥🔥 சி ஆசை மீனா பேக்குசாலி 😃😃
It is high time to show kathir's perspective on raji. Co-sister bonding lam ok. Kathir raji relationship la focus pannunga. Audience kekkaranga nnu sambandham illama bathroom scene, bus stop scene nnu edhavadhu mokkaya vekkadheenga pls. There should be serious focus on what they think about each other, especially kathir
Selfish mayilu ippavachum meena raji purinjiko, sisters moonu perum onna irundha nallarukum indha mayil ava amma pecha kekama la chu irupaa❤
Ada naayi kale ivelo neeram wait pannathuku ...oru kevalamana promo va poduvinganu niñaikala
யாரு எல்லாம் மீனா கதிர் ராஜி நிரோஷா இவர்கஸ்லாக்காக இந்த சீரியல் பாக்குறீங்க
Rompa mukkiyam ipa iva sapturathu😂😊.......  Admin sirgadika aasai promo enga kanumnmmmmm😮😮😮😮😮😮😮
Meena💖raji🎉🎉🎉🎉
அப்படியாவது ஓடி போங்க😅
யாருக்கெல்லாம் தங்கமயில் கேரக்டர் பிடிக்கலைன்னு ஏன் கேக்குறீங்க தங்கமயில் கேரக்டர் தான் ரியல் கேரக்டர் நிஜ வாழ்க்கையோடு ஒத்துப் போகிற கேரக்டர் ராஜி மீனா சீரியல் கேரக்டர் சீரியலுக்கு ஓகே நிஜத்தில் அது மாதிரி இருக்க முடியாது
இதுக்கே ஓடி போயிடலானா எல்லா உண்மைகளும் பாண்டியனுக்கு தெரிஞ்சா மயிலு தமிழ் நாட்டை விட்டு போயிடனும் 😂
Kathir❤Raji promo ku waiting❤❤❤ This promo waste👎
Meena raji Thangamayil ❤bonding super 😍
Enada promo ethu🥴 Weekend nallatha promo podalamae 😤 waste promo👎
Ithelam oru promo va 😂
Very useless meena and raji
Meena raji sandaya irukumbothu mayil சமாதனம் paduthunu ippa ivanga paduthurunga super 👌
யாருக்கெல்லாம் இந்த சீரியல் பார்க்கும் தீவிரமான ரசிகர்கள்
Very bad siragadika asai promo mattum en podavey matringa admin very wortst😭
யாருக்கெல்லாம் தங்க மயிலை கெட்டவளாக மாற்றுவது அவள் அம்மா என்று நினைப்பவர்கள்
From this promo of least 25 seconds, it shows clearly that the coming week six episodes will be filler episodes with no content
கதையை கொஞ்சம் மயிலுக்கும் அவ அம்மாக்கும் சண்டை வாறா மாதிரி கொண்டு வாங்க
What if Pandian says👇👇😂 Raayan movie dialogue.. இப்படி ஒரு காரியத்தை பண்ணிட்டு உன்னால எப்படி டி நிம்மதியா சோறு திங்க முடியுது 😂😡
Mahanathi promo pls
Indha varam bore than iruku episode
நா நல்ல ப்ரோமோ வரும்னு நனைச்சான் பாத்தா இந்த ப்ரோமோ இட்ஸ் ஓகே நெஸ்ட் வாரம் நல்ல ப்ரோமோ போடுங்க கதிர் ராஜி lovely💖❤️
அக்கா தங்கை என ஒண்ணா இருக்குறதே ஒரு சந்தோஷம் தான 😊
யா ரெண்டு வாரம்மா சிறகடித்க ஆசை ப்ரோமோ போடமாட்ரீக
Ennangadaa eppo paaru intha song pottuu ottiringaa.. Family serial nu kaatturingalaa...😂😂
பாண்டியன் மயில் ah நல்லா திட்டி இருக்கலாம் 😂🙄
யாருக்கெல்லாம் முதல் சீசன் தனம் நடிப்பை விட இரண்டாம் சீசன் கோமதி நடிப்பு ரொம்ப பிடித்திருக்கிறது 👍👌❤️💯
MEENA  RAJI AND THANGAMAYIL BONDING SUPER ❤🎉😊 GOMATHI AMMA 😢
Please ipave venam mayilu mulusa ellam therincha apram odi pohalam 😊
Ippdiye  possitive a kondu pona nallairukkum serial
Ethuku oru promo va...sry sryy ethu oru promo vaa😂😂
Boomer aunty😂😂😂😂😂
Vesam kuduchidu
பாவம் மயிலு 😢😊
Me the 3rd 🎉
First comment
