А вас, заставляют учить уроки?
Nada wo tak Andrew 2002😊
Andrew 2003
PA EBALY GENADIY NAXUI
Не дверь а шкафчик  меня не саставляют
2002
Короче телка play она может не услышать когда ты открываешь шкафчики то некоторое она слышит а какие-то нет
Ты меня бесишь Андрей 2002
2002
Моя дорога пороль Андрія 2002
Наташа у. Тебя все полутчица
Эндрю 2020 год
😅 0:09
нет
Это Андрейя очень жалко😢😮
Тилька топ❤!!! Кто не верит тому в лоб!!!!!
11:15   у кого то шатается экран тильки ?  Или это только у меня?
Пароль от ноута пацана Andrew2002 ,а чтобы узнать пароль от ноута бати то надо посмотреть на вентеляторе в кухне
У меня  получилось с третьей  Попытки
Пароль ето
Я абажаю  эту игру
Пройди❤ пожалуйста игру где мальчик Рон бадборейтинг хз
❤🎉🎉🎉😅😅😅😊😊😢😢😢😢🎉🎉😂😂😂😂😂😢😢גנאכההנ ההנמ     עעהי 6:17 😊
2002 пароль от компьютера
2002
Наташа нажми в начале практику и там тебя родители не убьют я сама была в шоке снимищ такой видос
🐕👩🥩🐶шласабакадевачиказваладалавкусиняшкуонсказалзачу
2002 напиши это число❤
Пароль Андрей 2002
Андрей 2002
Не так андрей андрей 2002 вот
Ты лучшая
Тилька, 2002.
Android 2002
2002
Andrew2002
Нет
Наташенька на уровне легко тебя не провиряют
Никак открываешь а как закрываешь эти ящики она будет слышать
Пастирай
Ани от радио вклодовке
❤❤❤Д,.. Ххх
тилька, мама не слышет как открываются шкафы, она слышет как онр закрываются
Надо написать на англ- яз  Андрей и год у него год рождения 2002 и по Англ-яз
Дата рождения 2002
Я Балею летом блин 🥱🤧
Пороли от компьютера Andrew 2002 🧝🏻‍♀️
Тилика в игре скул бои раннуэи тепери можно заплести на кошу спомаш сталба на улицэ 🌸
Тилька пожалуйста послушай меня пароль от компа Андрея Andrew2002 а батарейки нужны для того чтобы их в радио короче вставить надо в кладовке а ключ от кладовки он находиться в вазе в батиной комнате где он смс читает. Залакайте чтобы Тилька увидела
Как он тебя заметил через окно потому что где цветы там есть рядом окно
2 0 0 2 это у Андрея компьютера в игру
11:17 у пеня одной все трясется
А? Эта тумба не стояла так!!!
Сдаю экзамены и провести вечер с Соловьевым
Е 0:44 4:00
❤
Нет
2002 ендрю
М-да
Пароль от компьютера Андрея- Andrew2002
Надо было писать Андрей 2002 на английском буква а большая
Ааааааа завтра паслетний день лето 😭😭😭 сегодня 31 августа
на компе можно в метель поиграть, тиль заметь пжшки.
2002
2002
Andrew2002
нет!Наташа на легком режиме родители не проверяют специальное средство оно может быть в ванне или в кухне в ящиках пароль Andrew2002 от твоего компьютера
Запиши через ворота
На стене в 16:02 был какой то код 2015
надо вписать Andrew2002 это правельно у меня сроботало😊
Как сделать что то воздозли маму подскажи мне пожалуйста
Andrew2002
Ты можешь когда позвонишь в звонок снять за её дверью а то в комнату больше времени тратится
Или уроки к гена сам
Тулет гена и галя
Тиля короче открываешь 1 сторону шкафа и придёшь за дверью и по теории родители даже если будут искать тогда не заметят заметь пожалуйста😫🙏🙏💓❤❤❤❤
2002
2002
В кампьютере надо написать: Andrew2002
Тилька плед пажаавалкйста пройзи сеекретную крнцовку когда звонишь 20 раз в звонок ОТДЕЛЬНО то тогда она сильно разощлится и откроеет колитку и пока онаа будет спращивать дпузей кто этоо сделай ты спрячься в любые кусты чтоб она тебя не заметила или просто иди по дороге и ты пройжещь хотя на самой сложном уровне ещее коод от компьютер андрея это этот код:Andrew2002 Ещеее код от сейчас это первая  сторона кубок рубика в твоеей комнате еще код оот компа бати (Гены) он на люстре на куъне там разные коды вот нами на лбстру на кухне ты ее так остооновищь и посмотри код и к немму прибавь Gennady(КОД) еще когда проойдешь все концовки ты сможешь сделать читы)  Наадеюсь помогла писала долго Тилька плей прочитай!😢 Изменено: еще открой всее шкафы и тумбочки в сыоей комнате и спрячься чтоб они тебя не нашли за большой шкаф возле окна)
Тилька хочу тебе помочь средство от жира - это порошок постирай тряпку и всё
❤
Можно за углом спрятаться когда мама приедет открывать дверь а патом за куханую дверь спрятаться пж пж пж заметь
Можно за углом спрятаться когда мама приедет открывать дверь а патом за куханую дверь спрятаться пж пж пж заметь
Можно за углом прятаться когда мама  приедет открывать дверь а патом за куханую дверь
Можно за углом прятаться когда мама  приедет открывать дверь а патом за куханую дверь
Можно за углом прятаться когда мама  приедет открывать дверь а патом за куханую дверь
Тилька класс кто не. Верит тому в глас🤜👀
Тилька клас кто не верит тому в глас 👊👁
Tilka play пароль от компа  Andrew  2002
Uado kod!2002!!
Можно в шкафах прятаться в род комнате
School Bay Runaway
Спрятаться в шкаф свой если рядом с столом то присять и встань а если в большом то шкаф нижний открой полычку и залезь
Пороль эндрю 2002
Заметь открой все полки и спрячся ща шкаф
😅
❤
С помощью Чита мама тебя не видет
Батарейки в родио в чердоке
Есть чит вот он Clot soawn
Andrew2002 вот так вот правильно
Наташ  нада   Andrew2002
2002
Ты сделала этот видео на моём день рождения ❤❤❤
Где лижит ключ от кладовки ??
Ты в кусты иногда прячься Когда мама окно открывается они потом тебе ищут а потом не попадайся в окно папе
Пароль Andrew2002
Тилька заметь как получить ключ от клодовки бери вазу в комнате родителей переворачиваешь в низ падает цветок и ты его забираешь быстро и берёшь вазу и положи в вазу цветок прячся в шкаф и жди пока батя не уйдёт потом приходишь на то место где был ключ забираешь и открываешь клодовку а как получить лампочку она бывает у тебе в комнате или в ванне за колиткой пж заметь 1 лайка не будет😢😢❤❤
Тилька когда будет бежать батя то спрячся в кустах мамы
Andrew 2002 этот правильный  Бл
Код  Andrew2002
Andrew2002
0:52
Нет Andrew2002
Заряди компьютер как это сделать зайди в родительскую комнату там будет большой шкаф и заодно найдёшь клю где ваза там будет цветочек так как зарядить компьютер в большом шкафу есть зарядка только там нужно ввести код нажми на лампу и тебе дадут зарядку заряди компьютеры
Andrew2002
😂😂😂😂😂😂
2002
2001
Я ВСЕ ПОНИМАЮ, НО ТАК ДОЛГО НАД ГОДОМ РОЖДЕНИЯ ЛОМАТЬСЯ. НАПИСАНО ЖЕ, НА ФОТОГРАФИИ ЕМУ 8. ОН СРАЗУ ВОСЬМИЛЕТНИМ РОДИЛСЯ!? 2010-8. ПОСЧИТАЙТЕ САМИ.
Вот эти вот батарейки нужны для музыки это музыка в кладовке у вас дома
2002
А как игра называеться?
Тилька там 2002 год на компьютере и  компьютер можно поставить на режим сна чтоб не писать на компьютере Андрей 2002 😅
Помогите мне!!! Моя мамар убилаа моего папу! Моя семья очень бедна и они пили помогитемнее Атто она заметиик что Яя взялаа ь5лефон!!
Какой пароль ??
Пароль в ноутбуке будет имя бати и +пароль на вентилятор е на кухне
Возми.  Бутеры😮🎉🎉
Ну поставь лайк
Пожалуйста заметь мой адрес принцесса
Наташа а что мне тоже зовут Наташа у меня 6 лет я тебя подписана Я папе пишется запомни я твоя подписчица я тебя подписан я тебя люблю знаешь что я играла мод и вот они меня не видели нажимаешь на кнопку сложность потом лёгкость Но это белая потом всё ты можно ёлкой тебя не будет замечать
Извини ты мой любимый❤ блогер ну всё равно учиться мы не любим😊
Ступенька на улице в бочке
Тыкрасивая
Подивитися як баті пісяє
Наташа на лёгкой сложности они тебя не проверяют . Проверяют только на других сложностях а именно на нормальном режиме типо  .
Я тебя люблю. Ты крутая
Пароль от компа Андрея Andrew2002
Год рождения 2002
Блин, она так мило говорит "ну спасибо дура")))
Наташа 8 лет это 2016
Меня маленько бесить то что она убегает но не прячется и говорит я в домике 😂 кто согл ЛАЙК
Пороль то компа Andrew2002
Эндрю 2002
Наташа крутая игра я тоже играю меня зовут Марлен
Если  грязную тряпку засунуть в стиральную машинку и засыпать порошок то мама заставит тебя мыть унитаз
Пароль от компа Andrew2002
Тилька там в бочке может что-то быть надо на шланг нажать и он будет у тебя в инвентаре перетащи шланг в бочку и включи воду и жди вода вытащит наружу то что так было❤❤❤Заранее спасибо если заметешь❤😊
Советую прятаться за шкаф который возле кровати и надо ещё открыть дверку шкафа чтобы не спалила
Ребята звоните в званок и только нажмите на практику потом звоните 20 раз и она откроет калитку проверте
Кстати это короче будете сикретка если залезть шкаф и посмотреть по сторонам там будет красные пятна
Проле 2002
почему мне так противно с неё…
Кто то знает как открыть люк в кладовке 🙃😪
Надо то есть цифры там вот эту цифру надо навести 2002
Andrew2002
Наташ батарейки надо в падвале есьть караоки и туда батарейки паставте лайк штоп наташа за метела 😊
Тилька можно прятаться за большим шкафом просто открыть дверцу но иногда они могут тебя поймать
как обычно радует❤ греет душу😊❤
Тилька  чтоб спрятаться в своей комнате нужно открыть шкаф где тумбочка где ещё кровать открыть дверцу где стена и спрятаться где стенка потому что там дверца шкафа открыта!
ТИЛЬКАА, ЕСЛИ ТЫ ЗАБЕГАЕШЬ В КОМНАТУ К СЕБЕ ТО МОЖНО СПРЯТАТЬСЯ ЗА ШКАФ ОКОЛО КРОВАТИ И ОТКРЫТЬ ДВЕРЦУ СВЕРХУ И ВНИЗУУ!! ТОГДА У РОДИТЕЛЕЙ МЕНЬШЕ ШАНСОВ НАЙТИ ТЕБЯ!
Тилька пароль от компьютера Andrew2002
Наташенька если ты переписываешься с папой но сорокового аккаунта то ну ты должна до конца переписываться и потом типа ты должна ему отправить фотку потом он скажет скидывай геолокацию и типа он поедет туда скажет мамке но мамка ему не поверила потому что у него даже нет работы и она его отшлёпала сильно ну она его отшлёпать сильно-сильно и потом в кладовке закроет у тебя будет время чтобы описать всё это ну типа и сделать что-то типовые там погулять ну это твоя цель . Удачи тебе❤❤❤❤
Тиля пароль от компа Андрея - Andrew2002 т.к В 2010 Андрею 8 ЛЕТ! А в пароль надо ввести год РОЖДЕНИЯ
Я на тебя подписана люблю тебя смотреть
Ещё забыла написать можно папашэ писать фейковое сообщение много раз и он будет отвечать
Привет в комнате Андрея где стол там есть такой шкаф где можно спрятаться там куртка одна висит и они тебя не найдут
Тильда год рождени Андрей2002 (на английском)
Наташа код от компа : Andrew2002 пожалуйста залайкайте чтобы она увидела 👇🏻
#тилькамать🌹
Короче можно прятатся в ванной за шторой и мама не найдет)))
Наташ попробуй этой шпилькой открыть забор вылизи через окно и попробуй открыть забор и беги если мама или папа заметят
Там Andrew2002
Батарейки в фонарике нужны что бы если зайти в ту кладовую там есть радио надо в него положить  Батарейки и включить мама отвлекается в это время прячемся в ванну когда мама зайдëт в кладовку нужно закрыть за ней дверь и прикрыть тумбой И мама заперта Залайкайте пж
Можно в это время когда мама идëт смотреть кто там звонил в дверь можно съесть арбуз и возможно мама заарëт "кто сожрал арбуз"
ТИЛКА ЗАМЕТЬ КОГДА ТЫ НАЙДЕШЬ КЛЮЧЬ ОТ КЛАДОВОЙ И ЛАМПУ ЧТОБ ВКЛУЧИТЬ СВЕТ ТАМ ЕСТЬ РАДИИ И ТУ ДА НУЖНО ПОСТАВИТЬ ЭТИ ТРИ БАТАРЕЙКИ И ВКЛУЧИТЬ ЭТО РАДИО ЧТОБ МАМАША НЕ СЛЫШАЛА КАК ОН ХОДИТ ПО ДОМУ И ТД. ПРОЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ ТИЛКА ЗАМЕТИЛА❤❤❤
Позвони 21 раз в звонок  и мама  откроет колитку
Я тряпку не могла не где найти
Просто лайкайте❤
дата 19072002 так как ему было 8 лет в 2010
Клыч от двери в кладовку в комнате родителей в вазе её надо перевернуть и выполет ключ и пароль от компютора Андрея Andrew2002
Надо за шкафом прятаться
Наташечка смотри пароль от компьютера Андрея Andrew2002
Тилька как игра называется где её скачать😂
Не 2010 ведь ему в этот год ему 8 значит 2010-8 =2002
как можно не понять? на фотке ему 8 лет, там написано, а надо ввести год рождения!!
Тильда если родители начали искать то открой нижний часть большого шкафа и двери встать около шкафа к стене и родители тебя не найдут
Пароль от компьютера бати нужно пойти на кухню там на потолку висит вентилятор и вентилятор нужно остановить потянуть за веревку и там будут цифри. Потом нужно ввести в батенн компьютер геннадий с большой букви на английском из теми цифрами которие на вентиляторе
Расскажу тебе концовку надо звонить много раз в звонок и тогда твоя мама снизится и пойдёт разбираться к твоим друзьям а ты в то время должна на дороге идти а потом когда зайдёшь на траву иди в кусты где твоя мама разбирается с друзьями потом она уйдёт и ты должна побежать в пруд и там сесть и ты утонешь и это будет концовка
тилька пройди гренни 4 пожалуйста ❤
Я проходила это игру и скажу где 3 палка для лестницы. В ванной комнате есть швабра и наша палка пикручина на винт его нужно открутить отвёрткой.❤❤ еще что бы тебя не нашли нужно спрятаться в шкафу возле компьютера
Тилька нужно написать 2009 ты правильно написала имя но дату рождение нет
Как показываешь что нового у тебя надо съесть помидоры потом шла чтоб она заметила и ты когда ну она тебя поймает ты она тебе скажет стирай туалет а потом ты можешь сделать этот всё его в рот😂😂
Andrew2002
Короче смотри, открываешь одну дверь шкафа, и прячешься в угол они будут заходить в комнату но не будут видеть тебя!  Залайкайте чтоб она увидела❤
Можно прятаться в шкаф который возле стола только нужно накортачках в шкафу быть и залазить
Толька что б зайти в комп надо в вести Andrew2002
Надо сломать швабру чтобы унитаз чистить
😇нет😇
220003400000
Я тебе помогу эту игру про
Тилька пж заметь тряпку надо постирать в машинке стиральной порошок лежит на ней а что бы постирать открой в машинке маленькую дверцу потом закрой
Пароль от компьютера Andrew2002
Andrew +8 и надо возраст радитилией❤😊
Напиши эндрил 2002 это работает
НАТАША,ПАРОЛЬ ОТ КОМПА АНДРЕЯ : Andrew2002!!!!!!!!!
тилька заметь пж лучшее потом спрятатся зади важный тебя не увидят я так делала 3 раза и меня не заметили😊
Эти родители самые ужасные tilka play лучше смотрю тилька play уже 5 лет tilka play крутая можно когда ты нажимаешь на звонок можно спрятаться на кухне за дверь когда это мамаша открывает
Тилька заметь пожалуйста!!❤❤ пароль от компа андрея :  Andrew2002 Залайкайте что бы Тилька увидила!!!❣️💘💋💋💋
тилка плей надо Andrew 2020
Пжжжж заметь я проверяла если 19 раз позвонить в звонок она откроет политику проверь это правда
Andrew2002
хаххаъа батя долго будет за своей любовнецей сидет😂😂😂😂
Andrew2002  вот
такая напряженная игра
Надо Andrew2002
Тилька там где комп где пароль там  Надо написать Андрей по английскому и потом 2009 попробуй
Наташ ты можешь спрятаться за шкафом одну дверь откроешь и они тебя не найдут
Надо andrew2002
20002
титька ты классная
прячься в шкаф
Наташа надо учить уроки 1 час без остановки и мама отпустит гулять
Меня заставляют😢
У меня да😅
У Бати вроде как можно бутеры схомячить и запить это всё, тоже вроде как другая концовка.
Пароль от компа Andrew 2002, потому что в 2010 ему было 8 лет, а 2010-8=2002, то есть он родился в 2002. А ему 13 лет, потому что в игре стоит везде 2015 год
Тилка батарейки нужны для радио в кладовке
Тилька,нужно 20 раз позвонить в звонок и ты можешь збежать через калитку.Залайкайте
Пароль от ноутбука Andrew2002
2002
Попробуй сыграть на практеке❤❤ утебя получица🎉😊
Как называеца игра😮😢😢😢😢
Можно еще по музике понимать когда ищят а когда нет
Короче, средства от жира можно найти либо в багажника машини, они в комнате у родителей либо в мусорке в ваной. А тряпку с ведра и постирать в машинке. А Ещё можно прятатса за шкафом в комнате и открить одну дверьку не найдут🤫
Ребята ета игра доступна в Гугл плеи газет асптор не знаю
Нужно пароль
Тилька можно в шкафу около компа прятаться и он не заметят если не спалят
Какой код для батиного компа
Ты можешь не устраивать заве, су а когда мать уйдет ты сама можешь окно открыть, надеюсь помогла
Andrew2002
2010-8 лет🗿
тилькааа не могу понять какой пароль на сейфе🥲
надо вести Andrew2002
Андрей как ты правильно написал только 2002
Andrew2002
СМОТРИ В КНИГУ
2002
я. Дома. С. Сестрой😂.
….:…😮огооо
😂😂😂ОЙ
Привет тилька залайкойте чтоб тилька заметила❤❤❤😊
Пороль от компа Andrew2002
Нужно было на кухне 2 шкаф.
Наташа я проходила скул бой и когда возьмёшь анти жир зайди в ванну чтобы промыть тряпку надо в стиральную машину засыпать порошок а в барабан грязную тряпку и она постирается
❤
Тилька, чтобы мать дала тебе наказание в ванной надо забрать тряпку Ключами от машины можно открыть багажник там всякие штуки лежат
Название?😢
Код 8255
ТИЛЬКААА,ПАРОЛЬ ОТ КОМПЬЮТЕРА:Andrew2002 Продвинте пожалуйста
J❤H😂
Тилька есть место где можешь спрятаться это комната сбоку шкафа рядом с кроватье открыть дверь и всё
Тоыыщыф
НАТАША! КОГДА ЗВОНИШЬ В ЗВОНОК, МОЖНО ПРЯТАТЬСЯ ЗА ДВЕРЬЮ КУХНИ! МАМА НЕ ЗАМЕТИТ. А ещё можно спрятаться в шкаф и за шкафом (который рядом с кроватью)
Тилька  если разблокировать компьютер и зайди в почта там будет папа и нажми и там можно ему писать 😂
Це дуже класна гра😊 нажми на практику і тебе не будуть бачити 👍🏻
А как игра называется ?
Чтобы тебя не щаметили тебе нужно открыть шкаф который стоит возле кровати в е дверки открыть и силеть за шкафом и тебя тогда не спалят
попробуй вести  ahdrew2022
Пароль от компании Андрея Andrew2002
Надо на ,😊
наташа, ты ужасно медленно проходишь
Тилька, открой шкафы в комнате мальчика, а когда за тобой будут бегать спрячся за шкафы
Неа
Там нужно Andrew2002
Кстати можно прятаться  в шкафу который возле компьютера   и можно ищу возле 2 шкафа если открыть  дверку  и спрятаться збоку
НАТАША там когда заходишь в зал там есть ваза её надо вытряхнуть и там может оказаться ключ толи от двери толи от калитки!!!! ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО Б НАТАША ЗАМЕТИЛА!!!!
Как игра называется
Короче код andrew2002 потому что дата это когда было сделано фото вот :)
Наташа там не надо 2010 это фото 2010 года сделано он родился 2002
Прости была в отъезде
а попробуй утонуть в озере когда выбеоешься это секретная концовка, модно потом призраком быть
надо взять тряпку в ведре и пойти бросить в стиралку засыпать порошок в стиралку и начать стирать потом мама приходит даже звездюлей и тебя заставляют мыть туалет ! ТИЛЬКА ЗАМЕТЬ И ПРОВЕРЬ ПОЖАЛУЙСТА , ЗАЛАЙКАТЕ
надо взять тряпку в ведре и пойти бросить в стиралку засыпать порошок в стиралку и начать стирать потом мама приходит даже звездюлей и тебя заставляют мыть туалет ! ТИЛЬКА ЗАМЕТЬ И ПРОВЕРЬ ПОЖАЛУЙСТА , ЗАЛАЙКАТЕ
Наташка код 2010 потом 2002
Спрятся в шкав
Код для компа Andrew 2008
Эта игра основана на реальных событиях.....
ТИЛЬКА ТИ МОЖЕШ ОТКРИТЬ ШКАФ которий возле кровати а потом за ним прятаться і тебя не заметят можите залайкать чтоби тилька увидела
Через комнату где сидит Батя там есть дверь и там на полке есть ВАЗа с цветом возьми эту вазу выкинь ее забери ключ и спрячься в шкафу тебя найдут а ключ останется и перед туалетом открой дверь включи там радио и убежи за дверь кухни мама туда пойдет и ты ее там закрой и задвинуть комодом потом выбеги на улицу и там откроются ворота и убегай с другу или в сторону
1:10😊
тилька для того что бы было наказание с горшком то надо взять полотенце и и поставить на стирку и свалить то потом родители придут на звук и заметят что нету порошка и потом будет это новое наказание (залайкаете что бы тилька увидела)
По типу тебя не пускают гулять а😮
Нет 2002
первый раз я скачала игру ещё до того как в нее начали играть блогеры😅😅😅
Тебе звонить в звонок надо раз 20(может больше) и когда мама оставит открытым калитку (это один раз (мама побежит ругать твоих друзей (перед тем когда выбежишь надо собаку накормить мясом) и беги в любую сторону и всё у тебя 5 концовка есть (проверено)
Тилька батарейки это для радио.
Помой тряпку в стиральной машинке
А найди потом Читы.
Тилька привет.
НАТАША ЗДЕЛАЙ нажми на практику и позвони в звоночек 15-20 раз и она взбесится и откроет калитку
ТИЛЬКА ОН ТЕБЯ ВИДЕТ ЧЕРЕЗ ОКНО
2010 8 лет....
Пароль Andrew2002
А вы знали что это на реальных событиях...? Мальчик Андрей,сбежал с дома и пропал без вести...
А моя подруга с четами играет
Нажми 16 раз на звонок
Andrew2002
Wha год рождения 2002
Надо было открыть шкаф и спрятаться когда они тебя ищут
Тильда ты лучшая скажи как называется играп
Меня завут Вика 😊
Тилька попробуй поиграть на практике
Маташа надо  звонитьв дверь  пока  мама  невуйдет   наулицу  и пока  неотомкнёт  наулеце  ворота
Можно прятаться возле двери туалета
Надо позвонить в звонок 20 раз и она откроет дверь и можно бежать
A как игра называется?
Тільки когда будет roblox😢
тилька ну почему ты 2 шкафчик не открыла тогда?
Наташ, пароль от компа Andrew2002 залайкайте чтоб Наташа увидела
Тиилька, в любой комнате можно включить свет!! Там есть включатель и выключатель!!
Пароль 2002
Жидкость на кухне, если что я не до конца досмотрела щас
Толка средство от жира находится в ванной! Где зеркало открывается, там будет черная пшикалка! 😘
Мне кажется голос мамки похож на маму Антона из тини бани
будем ждать побольше видео по этой игре!!
Пароль от компа это Andrew2002
Пароль Andrew2002
Что бы найти средства от жира можно найти в той закрытой комнате,а ключ от двери в вазе в комнате
Пороль от кампютера Андрея Andrew2002
Тилька можно не прятатся в комнате можно просто спрятатся за её дверью это реал роботоет я пробовала
Жира бас жира бас хахаха
Наташа а ты знала что если когда тебя поймали и заставили мыть полы на кухне, то возле холодильника не  надо мыть три пятна, а когда папа пойдёт в туалет, то надо эти три пятна домыть, и когда ты уже в своей комнате и папа идёт в туалет , надо встать перед ним и он тебя не заметит, а мама будет только видеть тебя,а трогать не будет
Когда ты садишься уроки делать надо голову вниз до конца отпускать как тебя не спалили
Надо вести на компе Andrew2002  10-8=2
ТИЛЬКА  В КОМПЮТЕР НАДО ПИСАТЬ  АНДРЕЙ 2002 ТОЛЬКО АНДРЕЙ ПО АНГЛИСКОМУ
Можно если мама поймает на кухне, то ты будешь протирать Пол, около шкафчиков оставь 4 пятна(где раковина) , и когда папа пойдет в туалет, ты слышишь что он вышел, быстро протирай эти пятна
Тилька я попробуй пройти экстрим ❤
Да
Тилька, попробуй прятаться в шкафу в комнате когда родители будут искать!
7:11 пароль от компа Andrew2002 2-переписывайся с батей и он изменит матери😂 3- чтоб зделать шок убералку иди в ванную там на ведре есть тряпка закинь её в стиралку и включи её иди к матери чтоб она тебя заметила и все потом ёршик наведи на мать и всё работает не с первого раза
Как игра называется
Танка плей ты красотка ты вследуйщий рас прайдеш
Тилечка, в комнате Андрея можно открыть двери в большом шкафу, который стоит рядом с кроватью и можно будет прятаться за ним, сидя на корточках, это проверенная инфа, я сама так делаю
Тильда когда они ищут спрячься в шкаф который возле стало они туда не смотрят
Тилька, нужно что бы ты ты постерала тряпку в туалете с порошком и что бы мама тебе там хыа а потом она тебя заставит мыть унитаз в ты должна дать ей в лицо ёршик(🥺 залайкайте пж что бы Тилька заметила🥺🥺
Почему на последних роликах так мало просмотров.. И лайков
Наташа когда мама уйдет ты можешь взять в маразильнике будет мясо и ты его полажы в микравалновку и дай собаке
НУЖНО ПРЯТАТЬСЯ В ШКАФФФ
Ты Ма* любимая блогерша если ты хочешь штобы тебя не убили то Нажми на практику
дата рождения 2002
Тилька а это у тебя ребёнок?❤😢
пароль от компа Andrew2002
средство от жира, оно в ванне в мусорке
Andrew2002
Там пароль 2002
тилечка привет!!!! пароль от компьютера Andrew2002
Ждём
Тиля можно спрятаться в маленький шкаф рядом с компьютером
Тряпку надо в стиральную машину
Ключ от машины это сзади
Наташенька а попробуй на практике выбери практику и на практике подойди к мамке и она тебя не убьёт у меня сработало ты тоже попробуй
Andrew2002 это пароль
Тиля пароль: Andrew2002
тряпку нужно постирать, когда звонишь в домофон можно не забегать в комнату а спрятаться за кухонныой дверью, она откроет и тебч видно не будет, чтобы спрятаться в комнате открываешь самый большой шкаф кго две нижние полки и сам шкаф и прячешься в углу где окно за шкафом, так не найду
Надо в шкаф прятаться
Чучуть выбисила
Там компьютера  у Анрейя код Andrew2002
Тилька плей! Где пароль от компьютера там надо ввести 2002 год. Ведь на фотографии 2010 года ему там 8 лет! Значит год рождения 2002
Как игра называется??
Кокда.   Она. Открывает. Дверь. Нада.  Быстра. Выбижадь.
Там заколка у мамы надо еë взять и на улице и попробовать открыть колитку
ТИЛЬКА ПОРОЛЬ ОТ КОМПА Andrew2002 ЗАМЕТЬ ПОЖАЛУЙСТА
НУЖНО ВЗЯТЬ ГРЯЗНУЮ ТРЯПКУ! И ПОРОШОК И ЗАСУНУТЬ СТИРАЛКУ
Тилька пароль Andrew2002
Пароль от компьютера Андрей 2002
Тилька в хорошая пица  вышла обнова!
Тилька пароль от компьютера Andrew2002
В комнате радителей есть ваза на полке вазьми и там может быть будет клучь от запертой двери
Andrew2002- пароль от компьютора мальчика
Можно вывести из себя маму звонив в дверь раз 20 тогда она откроет калитку и можно будет убежать
тилька, я знаю как можно спрятаться чтотбы родители тебя не спалили. когда они будат бежать за тобоц тебе нкжно будет забежать в комнату, и возле коавти есть большой шкаф, нужнг открыть дверки шкафа, сесть на корточки и сидеть с права от шкафа. надеюсь ты поняла 😅. ЗАЛАЙКАЙЬЕ ЧТО БЫ ТИЛЬКА УВИДЕЛАА❤❤
Тільки тобі потрібно кожен раз дзвонити в дзвінок і мама взбісиця і відкриє клітку і ти має дати псу їсти і вибігти  надіюсь допомогла
Тилька код от компа Andrew2002
Тилечка!любимая!я знаю секретную концовку!!,надо: постоянно нажимать на звонок и когда мать взбеситься и откроет калитку и выйдет на улицу,убегай!
Не знаю почему, НО. Мне кажется что вот этот Андрей, возможно может быть этим маньяком, который из метели....
Тилька, прячься у себя в комнате в шкафу или в ванной (там редко проверяют)
Писать надо Andrew2002
Наташа сними ещё пожалуйста
ДА НУ НАДО НАПИСАТ Andrew2010 НУ ЧТО НЕ ПОНЯТНОГО?!?!!
Наташ можно Спрятаться в шкафу возле письменно стола залайкайте чтобы Наташа заметила пж ❤❤❤😊😊😊😅😅😅🎉🎉🎉
Сначала достанем миско для собаки и разогревать в микроволновке батон Звони в колокольчик много раз чтобы мама потом Ух рассердилась и открыла калитку и потом ты можешь убежать Посмотри если что Локи бобо он тоже играл в ученика Я смотрел сейчас короче посмотри до конца и ты всё эту одну часть пройдёшь это реально Я пробовала и я выбралась залайканных чтобы Наташа видела
ТИЛЬКА !! когда пытаешься зайти в комп Андрея,нудно набрать «Andrew2002» тогда сработает❤(залайкаете чтобы тилька заметила пожалуйста)
Чтобы разблокировать компьютер напиши Андрей по английскому и напиши 2002
Не матерись,  тебя же дети смотрят
Можно прятаться в шкафу!!!
Тилька, около озера, которое находится за озером есть дом, такой старый весь, и вообщем если ты пойдёшь туда то встретишь дровосека.  Благодаря ему ты сможешь зайти за ним в дом, и, мне кажется это одна из концовок
аттут оу р отучи ОЛТ     ИРРПРМ ОИТМРД ПР ИКРТ  овровннньуь 12323``````````
Наташа пароль от ноута Андрея: Andrew2002 Залайкайте чтоб Наташа увидела
Нет там надо Andrew2002
Как играть называется
ТРЯПКУ В СТИРАЛЬНУЮ МАШИНКУ! ТАМ НА НЕЙ ЕСТЬ ПОРОШОК И ЭТОТ ПОРОШОК В ОТСЕК ДЛЯ ПОРОШКА! И КСТАТИИИ ТЫ МОЖЕШЬ ВКЛЮЧАТЬ В КОМНАТАХ БЕЗ РОДИТЕЛЕЙ СВЕТ!
Тилькаа!!!!! В своей комнате от компа этот год рождения: Andrew2002 Без пробела!❤
Тилька а можно же было шпилькой открыть запертую дверь
Тилька ,смотри там можно сюежать а чтобы сбежать надо: Позвонить 20-18 раз,на 20-18 раз она должна открыть колитку и ты должна будешь бежать по тропинке но не к друзьям.
что бы спрятаться от родителей в комнате,можно открыть двери шкафа(ещё нижние) и спрятаться за него,тогда тебя не заметят
В первой части на календаре было написано 2015 а родился он 2010 , в 5 лет школа и ещё и геометрия ?????????
в 2010 ему было только 8, чтобы получить  дату нужно посчитать, как посчитала я, он родился 2002 года примерно
Пароль для компьютера 2 0 0 2
Пароль на компьютере  2002
Надо Andrew2002 слитно
Andrew2002
Голос  марки когда она говорит мфть полы похож на голос ромки из зайчика
ребята хотите я вас порадую? ЭТА ИГРА ЕСТЬ НА ТЕЛЕФОНЕ🎉🎉🎉
Пароль от компьютера, свой год рождения.
Объясните Тильке что Андрей (перс за которого она играет) родился в 2002,потому что в 2010 ему было 8!!! А если от 2010 отнять 8 лет то получиться 2002 год!!!
Нада Андреи 2002
грустно осознать,что так живут люди в мире,не все естественно, но половина точно,особенно в России...
Код от компьютера Андрея:Andrew2002
Код от нашего компютера Andrew2002😊
Тилька, пароль на пк Andrew2002
SchoolBoy Runaway
КОД ОТ КОМПЬЮТЕРА:  Andrew2002
❤
Тилька ,в комнате у Андрея, есть кубик рубик посмотри на него очень внимательно там будут цыфры  !!!!
Код от компьютера в твоей комнате :Andrew 20002
Надо помыть тряпку в стиралке
Надо Andrew2002 ставте лайк чтобо заметила
Тиля, в компе мальчика пороль:Andrew2002, залайкайте чтобы Тиля увидела
Тилька ДА ТЫ МОЖЕШЬ В ШКАФ ПОЯВИТСЯ ИЛИ ОТКРЫТЬ ДВЕРКУ И ЗА ШКАФ ТОГДА ЭТО БАГ И ВСЁ БУДЕТ ОК!!!!!
2010 это год когда ему было 8 лет нужно от 2010-8 получается 2002 это и есть его год рождения пароль получается Andrew2002
Там надо в шкаф залезть я залезала и они успокоились
нужно чтобы помыть тряпку нужно ее в стирку закинуть, порошок насыпать, включить, спрятаться в ванне и ждать пока они успокоиться
Тилька, надо звонить в звонок что б она открыла калитку и потом она пойдёт к друзьям а пока она там с ними разговаривает ты можешь выбежать (залайкайте пожалуйста😫🙏🙏💓)
😂😂😂😂
ПАРОЛЬ ОТ КОМПЬЮТЕРА Andrew2002 иза того что в игре год 2015 а не наш!!! (Залайкайте что бы Наташа заметила)❤
Пароль 2002
Мне жалко сина😢
Да я знаю що в Україні є война Росія против Україні
Наташ я тебе помогу с этой игрой  Когда ты зашёла тебе надо нажимать раз  20 на  звонок  мать пойдёт Открой калитку и ты сможешь убежать
Тільки я твій фанат но я в Україні місто Мукачево я знаю що ти в Москві если увидиш мене в ком лайкни пж мене❤❤
Tilka play! Когда будет задание от мамы мыть унитаз тогда ты на в неё ёршик направь она скажет "фу... Ты чо совсем охр##ел" Проверь это смешно!)
Пароль:Andrew2002
Толька в компютер надо написать  Andrew2002
2002
ПРОДВИНЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА!! позвони в звонок 20-30 раз мамаша откроет калитку и можно будет сбежать,ещё в комнате мамы и папы есть ваза внутри ключ от кладовки,ещё можно прятаться в шкафах но они их проверяют поэтому прячься рядом с шкафом где окно надо открыть шкафчик
Код andrew 2003
Нада много раз назымать на звонок если она откроет варота сразу безать на выход❤❤
Тиля, когда звонишь в звонок, ты можешь прятаться в разъёме рядом с ванной, и тогда мама тебя не заметит. Тряпку нужно постирать в стиральной машинке.
Наташа зайди в ванную возьми грязную тряпку и порошок и кинь в стиралку
Выключи вытяжку а потом в шкаф который возле капютара но только батя смотрит туда
Наташа включай свет что бы видно всё было за лайкайте что Наташа увидела
Если вазу у родителей в комнате взять и перевернуть то оттуда выпадет ключ
Как называется игра?
Тряпку модно постирать А средство от жира чаще всего лежит под раковиной
Дайте название игры пожалуйста
Пароль от компьютера Андрея:Andrew2002 Так как нужно год рождения, а на картине указан год когда фотка была сделана, а она была сделана в 2010 году когда ему было 8 лет, следовательно 2010-8=2002
Пароль от компа мальчика  andrew2002
А как называется игра
У МЕНЯ ТОЖЕ 19.07.2015 ЧЕГООО
Как игра називаєця😊
Тиль в комнате у родителей рядом с ноутбуком ставит ваза её надо перевернуть и там будет ключь от кладовой я хз что дальше
Двери нужно за собой закрывать!!! Они это замечают
ПАРОЛЬ ОТ КОМПА МАЛЬЧИКА В КОМНАТЕ : Andrew2002
ТИЛЬКА ЕСЛИ РОДИТЕЛИ ТЕБЯ ИЩУТ КАРОЧЕ ЕСТЬ ШКАФ РЯДОМ С КРАСНЫМ РЮКЗАКОМ И СЯДЬ И ЗАЛЕЗЬ ТУДА И ЗАКРОЙСЯ ТАК РОДАКИ НЕ НАЙДУТ ТЕБЯ
Тилька. Поотправляй ещё фейковых сообщений папке. Их там больше 🤫🔪
Наташка а можно игре робоксе играйт вселя лифт
Tilka Play тряпку нужно положить стиральную машинку и успеть вытащить потому что мать всё слышит❤ и отцу можешь отправлять по несколько сообщений❤ помощ ❤
Треба писать Andrew2002
ТИЛЬКА ПАРОЛЬ ОТ КОМПА : Andrew2002 !!!  ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ОНА ЗАМЕТИЛА
Ты тура?
Наташа а ты знала что если мать найдёт тебя в туалете то ты будешь мы унитаз попробуй в следуйщей серии 😊 А да кстати ещё можно в шкафу прятаться содишся на картаны садишся в шкаф и закрывает  дверь шкафа Залайкайте что бы Наташа увидела
Только с Валеры пришел.
Наташа можно постирать тряпку в машинке
Тилька если что прячься в маленький шкаф
Тилька пороль Andrew2002
Наташечка поиграй в игру :Бесконечное SCP  там надо выживать интересная залайкате что бы Наташейка заметила ❤❤❤
Теличка моя напиши пожалуйста на компьютере Andrew2002
Тилька плей возми в комнате мальчика там есть кубик рубик и если ето посмотреть там есть цыфры и цвет цыфры потом запомни их и потом зайди в комнату родителей в шкаф и там есть где нужно вводить😊
Пароль от компьютера Андрей 2002 а не 2010 потому что в 2010 ему было только 8 лет
Где скачать игру и как называется
Напиши  Andrew2002 я проверала
ПАРОЛЬ ОТ КОМПА ГГ. Andrew2002
чтобы прятаться, надо открывать все шкафы возле окна, и они не заметят
Жидкость находится под раковеной
Тилька чтобы забрать у собаки палку надо пока мама идёт открывать дверь ты должна вытащить мясо и разморозить его в милокроловолновке и дать сабаки
Тилька я знаю как пройти эту игру когда ты типо учишь уроки мама будет на кухне ты не ищи пароль у родителей в комнате ты звони много раз в звонок и убегай в комнату и учи типо уроки а потом когда мама разозлиться то что много раз звонят в звонок когда она откроет калитку ты выбегай через калитку и убегай, заметь пожалуйста😫🙏🙏💓
Если 20 раз позвонить в щвонок то мать откроет калитку и выйдет а ты сможешь выбежать за ней
наташа в своей комнате можно спрятаться в шкаф!!! нужно встать на корточки и залезть в него!!!! заметь пожалуйста
Нет тилька код на компе Андрея  Andrew2002
Наташка! Там в SchoolBoy Runaway пароль от компьютера Андрея Andrew2002 Залайкайте, чтобы она увидела❤
Тилька заметь! Нужно найти шпильку и вылизить в окно и на заборе замок и как раз и нужна шпилька
Наташа пароль в компьютере Андрей Andrew2002 ЗАЛАЙКАЙТЕ пожалуйста чтобы Тиля заметила 🙏🙏
можно где то 20 раз позвонить в звонок и это будет бесить маму и она в конце концов откроет дверь и пойдёт разбираться с нашими друзьями и этого времени будет достаточно чтобы убежать в другую сторону и пройти акт, это самый лёгкий способ который я знаю ПРОДВИНЬТЕ ЧТОБЫ ТИЛЬКА ЗАМЕТИЛА
НАДО 20 РАЗ ПОЗВОНИТЬ В ЗВОНОК И КОГДА ОНА ОТКРОЕТ КАЛИТКУ СБЕГАЙ В ЛЮБУЮ СТОРОНУ
Тилька можно 20 раз позвонить в звонок и потом можно сбежать
Тилька привет код от компа Andrew2002 залайкайте чтобы тилька заметила ❤
❤❤❤❤😘😘😘😘💋💋
Я одна не могу сделать дымовую завесу потому что мамаша долбонаша за мной бегает и мне достаётся
ТИЛЬКА СРОЧНО ПРОВЕРЬ БАГ , НУЖНО ЧТО БЫ МАМА ОТКРЫЛО ОКНО И ТЫ ДОЛЖНА ВЫЛЕЗТИ , ЗАТЕМ ТЕБЕ НУЖНО ВСТАТЬ НА ДЕРЕВЯННУЮ ПЛАТФОРМУ ВОЗЛЕ СИНЕЙ БОЧКИ, А ПОТОМ СБЕЖАТЬ!!!!!!!! ПРОДВИНТЕ !!!!!
Тилька а можно пожалуйста по больше такой игры?
НАТАША, ТАМ КОД БЫЛ 2002
В вазе в родительськлй ключ
Andew2002
Тилька, надо позвонить в  звонок 20 раз и когда мама откроет калитку надо выбежать
найди порошок и грязную тряпку и закинь в стиральную машинку
Пароль:Adrew2002
В папиной зоне надо взять ключ там где телевизор
Надо было тряпку в стеральную машину закинуть и порошок
Хочу прикл .когда батя идёт в туалет  ты стань за шторку душа и смотри
Тилька, а ты знала, если когда тебя папа поймает, заставит бежать вокруг дома, если ты а если ты пробежишь Немного за ним под посмотришь, что там он будет сать😊
в комнате камера
Тилька, у тебя не получается с паролем потому что пароль Andrew2002, на фотке ему в 2010 8 лет
пароль от компа Andrew2002 залайкайтеее
Тилька! Лучше включить режим практика потому что если ты его включишь родители не будут тебя ругать и замечать и реагировать на звуки Залайкайте чтобы тилька заметила❤
Наташ) помнишь ты проходила игру METEL? Так вот эту игру создал разработчик METEL)
Тилька попробуй спрятаться в туалете чтоб тебя мама нашла и дала почистить туалет а ты ëршиком ей в лицо она должна что-то сказать
Наташ, сначала надо взять с холодильника  мясо разогреть его (мясо для собаки) Потом надо в звонок раза 4  - 5 раз и мама откроет калитку на улицу, и уйдёт (достаточно далеко) Когда ты  будешь проходить мимо собаки дай мясо(если не дашь то она будет лаять и придёт мама, дай мясо собаке и выходи за колитку и беги Удачи
А где найти о вёртку
Ребят а какой пароль на комп?
Тилка плей в вазе где мамина и папина комната там лежит ключ от подвала
Телка нужно короче очень много раз звонок звонить потом когда он открывает дверь в эту дверь прятать ца то есть и когда вот она уже будет орать то что очень много раз звонили звонок она уже откроет калитку бежит далеко в это время ты должна убежать за калитку бежать бежать она потом скажет короче ладно давай потом посмотрим что с тобой делать когда вернёшься
Наташа попробуй позвонить в домофон 20  раз потом выйдет мама откроет калитку ,а ты збежишь!!!!!!
Проду пожалуйста😫🙏🙏💓
Побробуй ий слушать
Что
Год раждение там 2002 попробуй этот
Для тех кто не знает пароль Andrew2002
тилька срочно!! чтобы легко сбежать, надо позвонить в звонок 20 раз, и когда она наконец откроет калитку, беги за мамой, и поворачивай в любую сторону!!! заметь!!!!!!
Пароль от компа Andrew2002
Тилька что бы взять у собаки палку нужно к маме на кухню и в морозилке в последней полке лежит кусок мяса и его нужно засунуть в микроволновку  кусок мяса и взять его потом нужно выйти на улицу и положить кусок мяса в миску для собаки
Как называется игра
На стишках Тильки держится все видео...
Нужно открыть чердак пройти до конца и там сверху будет улей его надо брызнуть спреем от насекомых забрать лом и открый на чердаке возле двери на чердаке будет дырка на ломом надо открыть потом забраться через дырку на крышу❤❤❤(Заметь❤)
Тилька,а ты попробуй когда сбежишь через забор если ты пройдешь дальше ты попадешь в закулисье😢
Позвони в дверь 20 раз и мать сама откроет колитку🎉🎉🎉
Тилечка пароль от компьютера Andrew2002
Наташа скажу как сбежать сначала нужно выгнать мать на улицу пойти на кухню и в морозилке есть кусок мяса , надо его разогреть . Потом надо вкл ПК и отправлять бате фейковые сообщения. И звонить в звонок пока маман не выбежит на улицу и откроет калитку. Нужно накормить собаку куском мяса и сбежать
Тилька можно спрятаться в шкафу у родителей
Наташ,там пароль от компа Andrew2002
Ты погасила свечу загадала желание....😢😮
Andrew2002
Пароль от компа Andrew2002
Пароль: Andrew2002
Тилька я знаю куда батарейки надо откыть кладовую  а там радио есть если поставить батарейки и зделать там палочку и зделать то там будет музыка залайкайте чтобы тилька заметила
Тилька код от компьютера Andrew2002
Тилька код от компьютера Andrew2002
Надо тряпку постирать в стиральной машине!
Короче говоря я прошла но на практике
тилька,пароль от ноутбука Андрея «Andrew2002»,а в 2010 ему было 8! поэтому там и возраст написан
Тилька пароль Andrew2002
Тилька! Тряпку надо помыть в стиральной машине
Тиля ещё на компе можно  переписываться с папой, он не поймёт то что это ты потому что ты будешь отправлять фейковые сообщения, будет весело!!!
Тиля я увидела у блогерши как можно забежать надо постоянно звонить в дверь и когда она сильно разозлится то она выбежит за калитку и можно побежать за ней и надо будет убегать от неё
ТИЛЬКА!❤ когда ты отправляешь сообщение папе не закрывай комп, он тебе начинает писать а ты дтлжна ему отвечать
Тилька пароль от компьютера Andrew2002
Andrew2002
Хочу ободок с рататуем😢
2:06 чтобы тебя не заметили просто нужно дождаться либо когда он пойдёт в туалет либо Написать ему сообщение
Пароль от компа:Andrew2002
Тилька можно ещё спрятаться в шкаф
Наташ, просто надо 20 раз позвонить в звонок и мамка откроет калитку и ты сбежишь но только в левую сторону)
Тилька Анти жир можно взять на кухне, а пороль от компа Андрея Andrew 2002
Эта игра на телефоне есть?
Пароль Andrew 2002 ЗАЛАЙКАЙТЕ
Попробуй пройти игру на уровне, призрак.
Ребята, пж скажите где взять тряпку если на швабре и на ведре её нет?
у меня есть подозрение что вот эту тряпку которую ты нашла её надо не помыть а постирать в стиралке
Наташаа можно прятаться в шкафу в своей комнате,и в шкафу огромном у родителей
Пароль от компа Andrew2002
Тилька тряпку надо постирать,и тогда получится отмыть
Скажу, что знаю. 1. Если ты начинаешь делать пар, или что-то делаешь, то прячься, чтобы тебя не нашли. 2.. Собаке надо мясо дать из холодильника  3. Если гг говорит «надеюсь я ничего не забыл.» то вы забыли. 4. Ты можешь спрятаться в туалете, в шкафу в своем, в родительским и крайний случай на улице, но лучше в шкафах, или  от Кладовки  5. Ключ находится в родительской комнате ты нажимаешь на вазу роняешь, быстро прячешься в шкаф, там тебя поищут и забьют, потом берешь заходишь спрей от Комаров, туда тоже можно прятаться и самое главное то найти лампочку чтобы было видно. 5. Если взять тряпку и положить ее в стиралку, то мать тебя заставит чистить туалет.
Тилька, привет! Там есть кое что интересное, кароче на поставить режим практики, потом звонить в звонок до тех пор пока она не не откроет калитку, потому надо идти в конец карты, и упасть, и ты попадёшь в закулисье, где ходит монстр! Заметь пожалуйста❤🫶🥰
6:07 то чуство, когда у тебя день рождения 19.07😲
Тиля, ну что ж ты так смотрю на 13:47 минуте, надо прятаться в шкафу
Тряпку надо постирать и там  потом прячься туалет и сиди там потом когда успокоиться То открой стиральную машину и снова прячься обратно и сейф подсказка кубик Рубик там посередине цвет и кубик Рубик в комнате у его вот так есть куча способов заметить!)))) (я подпишусь)
Перед окнами не ходи
пароль от компа вроде Andrew2002
ТИЛЬКА ЗАМЕТЬ!!ПАРОЛЬ ОТ КОМПА “Andrew2002”
Когда найдешь средство от жира постерай грязную тряпку в машинке и на том экране напиши код который у родителей в спальне на компьютере!!!!!!! ЗАМЕТЬ ЛУЧШАЯЯЯЯЯ❤️
Тилька модно прятаться в шкафу чтоб предки не нашли
Наташа, эта игра очень классная, буду ждать еще серии! Кстати, когда тебя ищут, или замечают твою пакость, то ты можешт спрятаться в шкаф, не на кнопку, а просто зайти на кортах. Еще ты можешь осматривать холодильник, внизу холодильника есть мясо, его надо разогреть в микроволновке и отманить собачку. Еще ты можешь найти в ведре рядом с душем грязную тряпку, нужно взять порошок на стиралке, положить туда тряпку и постирать, но когда ты нажимаешь стирать, беги прятаться. Удачно тебе пройти игру!💗
Наташка пароль от компьютера в твоей комнате Andrew2002  вооот
3 часть!!!!!
ждем продолжение
наташа можно спрятаться в комнате в шкафу рядом с компьютером тебя там не найдут
Очень очень смешно гогда ты моешь пошли или унетаз и шваброй по палу и потом маме в лецо 🤣🤣🤣😂
Пароль от ноута: Andrew2002
Тилькаа на картине это не дата рождения , а дата  фотки а также написано что  в это двту мальчику было 8 лет тоесть 2010-8= 2002  Тоесть пароль Anbrew2002  Вот и всë
Andrew2002
я знаю как уйти  Надо найти анти жир  Найти ключ от кладовки 3 батарейки отвертку и лампочку и ключ от оптечки  Надо взять тряпку постирать в стиральной машинке  как мама услышит то что не так в туалете бери тряпку и Прячься за занавесом ванной, там где надо прочистить Анжи с жиром, ты должна прочистить потом надо открыть ворота, но перед этим надо запереть маму в кладовке, это надо сделать так в радио надо всунуть три батарейки включить его мама зайдёт её надо закрыть этим шкафом потом через окно мы должны сбежать Но перед тем как сбежать Надо сначала Открыть посмотреть сначала откроется она, потом обратно закрыть и быстро бежать до калитки, ждать пока мама придёт наполовину пути к нам, потом в щелку пролазит, она остаётся застрявшая в заборе, а ты идёшь играть к мальчикам, игра пройдена
ТИЛЬКА  ПАРОЛЬ НА КОМПЬЮТЕР Andrew2002
И надо тряпку постирать там порошок на машинке стиральной
Тиилькаа там можно прятаться в шкаф в которой в комнате этого школьника и в ванне 🛁 а еще тут надо все закрывать после себя!!! Залакайте пожалуйста что б тилька заметила
Тиля пожалуйста ответь Я тебя обожаю а ты сможешь поиграть в игру гренни Барби по моему ты ещё в неё не играла именно в Барби Гренни
наташа ты можешь прятатся в шкафах, и в казе в родитьельской комнате там ключ но только будь оснорожно потому что ключ упадет и батя придет, и не забудь поставить обратно цветок и спрячся в шкаф
Короче в твоей комнате возле рабочего стола стоит шкаф так вот в него можно прятаться:Инструкция как в него залезть :смотри ты садишься на корточки и заходишь туда
1 к 2 б 3 ж 4 к 5 о 6 з 7 о 8 ж 9
Тиля там надо в комп написать Андрей2002
НАТАША! ЧТО БЫ ПОМЫТЬ ТРЯПКУ НУЖНО ЕЁ ЗАКИНУТЬ В СТИРАЛКУ И ПОЛОЖИТЬ СТИРАЛЬНЫЙ ПОРОШОК А ПОТОМ ПОБЕЖАТЬ В КОМНАТУ И СИДЕТЬ В ШКАФУ! (ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ НАТАША УВИДЕЛА!!!)
Тилькаа! Там когда тебя поймают, и дают задание помыть унитаз,то можно этот ершик засунуть в рот мамы😂(нужно взять тряпку)
НАТАША!!! ЕСЛИ МАМА ИЛИ ПАПА ТЕБЯ ИЩУТ ТО СИДЕТЬ НА ДИВАНЕ НЕ ВАРИАНТ ПОТОМУ ЧТО ОНИ ТЕБЯ С ЛЁГКОСТЬ НАЙДУТ !СПРЯЧСЬЯ В ШКАФ В ТВОЕЙ КОМНАТЕ А ЕСЛИ В ВАННЕ ТО МОЖНО ЗА ШТОРКУ КОТОРАЯ РЯДОМ С ВАННОЙ (ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ НАТАША УВИДЕЛА!!!)
Чтобы постирать тряпку нужно ее кинуть в стиральную машину и на ней должен быть порошок,его засыпь в отделение для порошка
тиля,пиши пороль в компьютере: Andrew2002
Тиль звони 20 раз в звонок чтобы она открыла калитку тряпку если что можно постирать в машинке стиральной а пса накормить мясом из холодоса а потом в микроволновку
Тилька  нужно позвонить в домофон 5 раз и потом мама откроёт калитку и потом вы бежать на улицу и за калитку и в любую сторону проверь это работает!! 😮
Наташа я знаю как пройти игру ты каждый раз звонишь в звонок она смотрит ты каждый раз прячешься ну откроешь дверь шкафа в комнате а мама через несколько звонков откроет ворота ты выбежишь. Залайкайте пж чтоб Тилька заметила. Люблю тебе❤❤❤
Тилька, надо найти молоток. мясо и надо мясо разогреть, и там взять доску из под пса ну тоесть ему дать мясо и к лестнице приделать и забрать ся наверх и убежать
Тилька, пароль от компа Andrew2002 (залайкайте)
Как игра называется,и она есть на телефоне?
Дайте название
Тиль ждём проду
Не выходи но потом выйди когда они перестанут искать
Наташенька любишечка когда ты 20 раз позвонил звонок дверь не итди с мамой просто спрячсья когда мама проверяет что ты делаешь она будет искать тебя❤
Тиля, я узнала что в игре, в комнате мальчика можно прятаться в Шкаф
Сложно, сложно, блин,..
Тилька пороль от компа Andrew2002
Ты так изменилась я давно не видела тебя ты стала красивее
Жду 2 часть
ТИЛЕЧКА В ТВОЕЙ КОМНАТЕ ГДЕ СТОИТ КОМПЬЮТЕР ЕСТЬ НЕБОЛЬШОЙ ШКАФ ТУДА МОЖНО ЗАЛЕЗАТЬ И ТЕБЯ НЕ НАЙДУ Я ПРОВЕРЯЛА 3 РАЗА!!!!!!!
Тилька,мясо в морозилке 3 шкафчик,положи в микро,и дай собаке, после чего она отдаст палку или молоток,так же в холодильнике или где то еще есть снотворное,подсипь его папе в" сок" и он уснет на пару секунд
Есть пк версия
как называется игра?
Хочу 3 часть
Тилька чтобы постирать тряпку нужно в ванне на стиралке взять порошок, постирать и поставить обратно порошок, из ванны маме послышится шум она пойдет, а ты пока стирается тряпка должна подождать и открыть стиралку и убежать в комнату пока мама не пришла, если не поставишь порошок или не откроешь стиралку то мама заметит и даст наказание(продвинте)
тилькааа,там на картине написано "2010 год,8 лет" получается надо отнять 2010-8. выходит 2002    а еще,нужно взять мясо на кухне что бы дать песику и он отдал палку.  а что бы взять еще одну палку где забор,нужно написать фейковое сообщение папе  ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ ТИЛЬКА УВИДЕЛА❤❤
Тилька привет, попробуй шпилькой открыть замок в огороде
У бати, как будто там на телеке ( ТОЛСТО ЖОПЫЙ СНИКОВИК ОП ОП)
Тиля, надо найти отвёртку открутить швабру и попасться маме на глаза чтоб она ударила а потом она заставит мыть унитаз😂
Там не так пароль другой вот такой 2002
Тилька что бы открыть компьютер нужно всего лишь ввести Andrew2002
Тиль нужно в компе из 2010 вычесть 8,то есть 2002 это пороль .
В вазе ключ от кладовки, где можно закрыть кого нибудь
Тилька, чтобы спрятаться нужно открыть все шкафы у своей кровати и тогда если родители ищут тебя они не найдут
Как она скачала эту игру на комп, у меня от эпл но неьу ни где (
Тиля, чтобы сбежать, есть один способ!! Ты должна позвонить в домофон (или что это, ну проще говоря:звонок в дверь) 3 раза!! На 3 раз мама откроет калитку и можно аккуратно выбраться через дверь)) и всё, ты сбежала!!)
Тиличка,пароль от компа Andrew2002
Наташа ты в прошлом видео код нашла 7815 помнишь
Код для компа Andrew2002
Тилька чтобы попробовать убежать можно позвонить в звонок и побежать в комнату подождать и ещё раз позвонить в звонок чтобы мама сбесилась и пошла. Она откроет калитку и побежит на улицу дальше за это время ты быстро выбегаешь и бежишь на право вроде так❤
Тилька чтобы открыть запертую дверь можно зайти в комнату родителей там есть ваза с лавандой переверни её и ключ упадёт. Папа заметит это тебе нужно поставить в вазу лаванду обратно и спрятаться ❤
Тилька заметь пожалуйста в комнате папы где он смотрит футбол нужно зайти в спальню и разбить вазу. В ВАЗЕ ЛЕЖИТ КЛЮЧ ОТ ВХОДНОЙ ДВЕРИ!!!!
Наташа, батарейки для радио а радио в кладовой, а ключ от нее в папиной комнате в вазе её перевернуть надо чтобы выпал ключ.
Тилька иди к папе патом заходиш там фаза бадает ключь прячешся в шкафу и всё
Ключи надо в богажник
В шкафу у бати в комнате сейф
Можно 3 часть, мне очень нравится как ты играешь в эту игру❤
Наташ пароль от компа Andrew2002.
Тилька!!! Ему в 2010 было 8 лет!! Там на фотографии написано "сзади" это получается Andrew2002❤
Батарейки для радио в кладовке
Тилька там когда ты нашла фотографию там было написано что 2010 было 8 лет а там надо было написать дату рождения!!!
Наташа надо постирать в стиралке тряпку только потом ее быстро забрать оставить открытой дверцу машинки и спрятаться за шторкой в ванне
НАТАШААА, в этой игре есть секретная концовка , чтобы её получить нужно позвонить в звонок много раз и мама тогда выйдет за калитку, а ты за ней потом идёшь прямо и прячешься в куст, идёшь прямо по полям, а потом падаешь за карту и попадаешь в бэкрумс
Мне кажется что фигуры в учебнике это код в комнате отца
прикооол,я вчера с парнем сидела смотрела как он в нее играл,а сегодня вижу у тили тоже это видео с этой игрой
Там в комнате родителей на полке есть ваза з цвитами если ее взять и перевернуть то вроде должен выпость ключ: ЗАМЕТЬ ПРОШУ
ТИЛЬКА когда тебя отец заставит бегать то ты собирай палки и сделаешь лестницу,а потом уже вылезишь и у тебя будет готовая она
Тельняшка нужно найти ступени гвозди молоток и спрей от насекомых залесть на чердак распылить спрей на улий возле гвоздадёра , гвоздодёром открыть в крыше трещину най сено за забором и разбежаться на крыше
АНДРЕЮ 13 2011
Советы : 1.Если ты сделала что-то громко, так что родители услышали, то прячься за шторкой в ванне, там никогда не проверяют  2.Если часто звонить в звонок, то рано или поздно мама откроет калитку и вы бежит на улицу, ты можешь побежать за ней, и таким способом сбежать 3.Ещё можно пройти на ещё одну концовку где, главный герой погибает, когда следишь за калитку беги к реке, зайди на дно и стой там где то 20 сек., и так ты получишь концовку  3.Ещё можно пройти на самую секретную концовку. Ты опять звонишь в звонок много раз, мама выходит, ты идёшь за ней и прячешься в куст, когда она идёт обратно, не двигайся, и она тебя не заметит, дальше просто бежишь в перёд, дальше будет очень круто)  Залайкайте чтоб заметила❤
Наташа, пароль от  компьютера Андрей(по английски) 2002!  Потому что 2010-8=2002!
Тилька в ноутбуке в комнате пароль Andrew 2002 пароль
ТИЛЬКА ПОСМОТРИ ФОТКИ В СПАЛЬНЕ РОДИТЕЛЕЙ!!!  И ЕЩЕ МОЖНО ПРЯТАТЬСЯ В ШКАФУ РЯДОМ СО СТОЛОМ!😊😊
Тиля код от компьютеры Андрея  Andrew2002
Пароль от компа Андрей2002
Меня мама так ругала что я чуть не обасралась😮
пароль от компа андрей 2002
Тилька, видела баг в тик токе, для этого нужно что бы мы попались к маме и она должна заставить нас убирать кухню, ты должна оставить 3-4 пятна, пока батя не пойдет в туалет, когда он пойдет он скажет. Потом убираешь пятна и батя тебя не будет видеть, если баг не пофиксили  Залайкайте чтобы Наташка заметила ❤❤❤
На комп введи  Andgw2002
Можно прятаться в шкаф маленький в сврей комнате
Тиляя!!! Чтоб пройти 1 концовку то нужно несколько раз звонить в звонок пока мама не откроет  калитку и потом можно будет сбежать. Есть ещё одно наказание от мамы, надо постирать тряпку в стиральной машинке(надо ещё в стиральную машинку добавить порошок)люблю тебя!!!❤❤❤
Рил логика игры:перелезть через забор ❌ Искать ключ чтобы открыть ворота ✔️
Тилька когда Папа смотрит телевизор то надо пройти в их комнату а там нам надо взять этот цветок которые стоит в вазе и перевернуть его и с него выпадет ключ от  той запертой двери
Давай продолжение❤
ТИЛЬКА!!! в комнате родителей на полке есть ваза с лавандой, потряси ее и там выпадет ключ от кладовки❤️
Наташ попробуй поставить практеку
Натусь, приветик.  Чтобы сбежать из дома, нужно позвонить в дверной звонок 20 раз.  На 20 раз мама выйдет за калитку и тебе нужно будет идти за ней, а потом убежать в любую сторону.  Ребят, залайкайте, что бы Натуся увидела
ТИЛЬКА ПРИВЕТ! вобще в комнате мальчика рядом с тумбочкой стоит шкаф если у него отрыть всё ящики и двери и присесть за него то родители тебя не найдут а пароль от компа у мальчика Andrew2002
Тиль пороль от компа Andrew2002
Тилька там где озеро ты видела человека который забегал в дом это маньяк рыбак который будет в 3 акте ужас .А чтобы увидеть его позвони двадцать раз в дверь калитки и мама пойдет к друзьям а ты сможешь сбежать вправо
Ур
Как игра называется
Не выключай компьютер просто режим сна и нажми на клавиатуру чтоб включить или на мышку
ураааа Тиля спасибо
Может пароль надо просто это наоборот перевести!
После секса мамка с папой счастливые.....
Тилька плей я зделала shorts который поможет тебе открыть сейф
Тилька привет, проверь пожалуйста надо 20 раз звонить в дверь и мама откроет калитку и пока она там где то ходит надо сбежать
Какой пароль
Я хочу ищо видео по етой игре
пароль Andrew 2002
Пароль от компуктера Andrew2002
короче там надо20раз звонить в дверь пока мама не откроет калитку а потом мы сбегаем и бежим направо.
А она нашла стиралку,или все таки нет?(я смотрю ещё)
Тиля, заметь этот коментарий  В комнате есть шкаф, возле компьютера туда можно залесть, и спрятаться от родителей
Напиши правильный пароль я тебе сейчас на пишу Andrew  2002
Наверное, надо к стенке прижаться.
Тисяч самая легкая концовка ето всегда звонить в звонок
Тилька!! Там надо написать в компе 2002
2002
Там в родительской комнате стоит ваза на полке там ключ внутри ее нужно вверх дном поставить и все
Тебе надо 100 раз звонки включать Если мама будет кричать Если только уйдёт то ты можешь бежать и мама скажет Вали 0:24
В мусорке анти жир
Можно спрятаться в шкаф родителей и в своем
Ета игра топ
Как игра называется??
Такой.    2020
Тилька в ванной можно найти анти жир и стиральный порошок анти жир находится в шкафу над раковиной и в своей комнате можно спрятать в шкафу
Ребят,пароль от компьютера андрея Andrew2002
ТИЛЬКА ЗАМЕТЬ !!! В своей комнате можно спрятаться в шкаф возле компьютера !!!
Я не знаю как получить эту концовку 😢
Извини пожалуйста 😢
Только ты лучше всех ❤😂🎉😅😊
Да😅,есть секретная концовка с озером ❤😊
Тилька Ты богиня
тилька когда ты звонишь в звонок чтобы мать ушла можно прятаться за дверью на кухне
Дилдо плей
Привет
Тилька пожалуйста заметь ты знала что можно всё-таки выйти из дома и не делать уроки и выиграть эту игру Короче просто 20 раз надо звонить в звонок и убегать и мама тогда выйдет на улицу откроет Калитку и убежит чтобы посмотреть кто там хулиганит А ты должен А ты должна выбежать А ты сможешь ты получишь достижения
Я недавно начала играть в эту игру потому что подруга играла и мне понравилось🎉❤
А как эта игра называется?
Тилька тебе нужно 20 раз звонить в звонок пока мама не откроет калитку и ты потом можешь побежать в любую сторону
На фотке дата когда она сделана была 2010-8=2002
Мне голос мамки напоминает голос Ромки из новеллы "Зайчик"
Нужно пройти на 3 концовки чтоб получить читы
Тилька ты можешь прятаться в шкаф в комнате своей когда она к тебе идет
Наташа,можно найти кусочек мяса и отдать собаке чтобы она не лаяла.
Наташа вот то что поможет пройти игру: 1.тряпку можно постирать в машинке засыпав порошок (он стоит на машнке но потом его надо вернуть) и после стирки забрать тряпку и не закрывать дверь стиральной машинки. 2. Можно прятаться в шкафах и за шторкой ванны ( иногда тебя могут там найти но  это 40% случая) 3. Если спрячешься, то родители поищут и перестанут. 4. В игре 8 концовок  5. Если в дверь звонить 20+ раз, то можно выбесить маму и она пойдет разбираться к друзьям. У тебя появится выбор либо ты пока об ищешь кухню либо на свой риск пойдешь за мамой. Если пойдешь, то надо дойти до куста и сидеть в нём не двигаясь(80% мама может заметить) потом у тебя выбор идти на конец карты ты провалишься за кулисье(это будет концовка) или пойти на озеро( оно за домами, но надо быть окуратным т.к родители могут спалить тебя даже за приделами дома. На озере ты можешь увидеть рыбака, но он просто убежит от тебя, далее зайди в озеро присядь и ты задохнешся ( будет ещё одна концовка)  6.Даже если ты протрёш панель управления и введешь код, то при открытии ворот родители услыт это и будут тебя ловить. Чтобы этого не случилось батарейки надо вставить в радио (оно в кладовке) а папе подыпать снотворное в его напиток, включить радио. Мама пойдет на шум ты закрываешь дверь и задвигаешь тумбочкой. Залайкайте чтобы Тилька увидела.❤
ТИЛЬКА,ПРИ СЛУЧАЕ ПОГОНИ МОЖНО ПРЯТАТЬСЯ В ШКАФУ В СВОЕЙ И РОДИТЕЛЬСКОЙ КОМНАТЕ
Andrew2002
7:10 там код Andrew2002!     кто любить маму ставьте лайк❤
Кстати тильк если ты дойдёшь до момента где маман заставит тебя чистить унитаз ты должна   не чистить унитаз а дать ершик ей в лицо будет угар :3
подсвечивается как сбежать только способы и все
Тилька я тебе кое-что подскажу в этой игре Короче в комнате этого пацана есть шкаф у стола и если мама или папа сото там начнут за тобой бежать то быстро беги в комнату закрывай дверь садить на корточки и залезай в этот шкаф .  Но мама или папа могут спалить :_( Залайкайте чтобы тилька заметила
Тиля, ты можешь как я знаю закрыть твоих родителей в кладовке))
Чтобы сбежать нужно 20 раз позвонить в звонок, и через 20 раз, ты сможешь сбежать, когда она откроет калитку!!) рада помочь) ❤
ТИЛЯ, КЛЮЧ ОТ КЛАДОВОЙ В ВАЗЕ В КОМНАТЕ РОДИТЕЛЕЙ, ВАЗА НА ПОЛКЕ У ТУМБЫ С КОМПОМ. В КЛАДОВОЙ МОЖНО ЗАКРЫТЬ РОДИТЕЛЕЙ
Пароль от компа Andrew2002  Тряпку надо в стиралку положить и насипать порошка чтоб ее постирать порошок на стиралке только надо поставить порошок на место чтоб не спалили
Тиля есть баг на то чтобы убежать за пределы участка, нужно постоянно звонить в звонок и убегать в комнату, в итоге мать разозлится и пойдёт к нашим друзьям напротив дома при этом оставит калитку открытой)
Код от компа Andrew2002
Код компьютера Andrew2002 потому что в 2010 ему 8 лет, там же написанно получается 2010 -8  равно 2002 А тряпку нужно в стиральной машине постирать,  нужно насыпать порошок и включить но потом открыть крышку!
ТЮЛЬКА ЛУДШАЯ❤
Как сбежать : надо звонить в звонок 20 раз, и ждать. Когда мама откроет калитку , выбегаем из комнаты и убегаем в любую сторону
И этот платок нужно стирать в стиральной машинки с порошком
В спальне есть ваза в которой есть ключ
Натуля помнишь тот сейф которые с цветами радуги.  Так вот у тебя в комнате есть на полке около картины кубик Рубика там должен быть пароль
Пароль от андрея andrew2002
Тиля, я знаю как сбежать через крышу. Нужно найти молоток и палочки что бы забрать палку у собаки нужно пойти на кухню и разморозить мясо. Еще тебе нужен спрей от насекомых для улия на чердаке спрей находится с синей бочке, чтобы достать спрей нужно найти конец шланга который находится у ворот притащить его к бочке и включить воду . ❤
Ваууууу😊
Ребят где найти тряпку? У меня ее нету в ванной
Там надо тряпку где туалет в машинку стиратеьлную там сверху
Тилька поиграй роблокс леди баг и супер кот ❤😂😅😊
Обожаю тебя! 🎀снимай больше по этой игре)
прятаться можно в шкафах. там тебя не найдут. для сначала будут бушевать, а потом забьют на тебя. и тряпку можно постирать
Тилька когда звонишь дверь  чтобы понять ушла мама или нет то там рядом с ваной комнатой есть углубление в стене туда щаходишь и садишься на корточки (она тебя не видит)
Тилька хай но не бич.Хочу сказать пароль от компа Андрея.Andrew2002.Вот правильный пароль,Залайкайте чтоб автор увидела и прошла игру.❤
Andrew2002
уай канал там ти можеш подивидись як пройти 😘😍
Там в вазе есть ключ от кладов❤❤
лииин.... я олд но долго не смотрела помню как она была  с красно розовыми волосами эх вот смотрю видос вспоминаю яндерку вспоминаю симулятор кафе еще фрэн боу или как ее там были времена🥲
Тилька если тебе увидели и за тобой бегут нужно пойти в комнату и открыть все двери у шкафа который рядом с кроватью стоит и за него спрятаться к стене так сказать и лучше это сделать в начале игры чтобы не было такого что за тобой бегут а тебе нужно спрятаться но нужно еще открыть дверь так что желательно сделать это в начале игры
На заборе есть замок можно попробовать шпилькой открыть его
Тильняшка попробуй быть послушном сыном
Тилькаааа❤ там код от компа Andrew2002 слитно вот так <----------
Тилька, если что, то можно прятаться в шкафе в своей комнате и ещё в спальне родоков тоже можно прятаться в шкафу
Можно включить комп нажимай на комп код 2002 год
На кухне У мамы есть календарь вот иди Пан этот календарь от ноутбука вот и ты должна написать ну как вот этого мальчика зовут и вот этот год рождения на календаре
Короче Короче короче Ты можешь включить компьютер и пропустить пароль там будет гореть Красная типа ты там можешь слушать музон Ну может либо батя услышит либо мамаша и как я тебе говорила Ты можешь спрятаться в шкаф
Тилечка, ты самая лучшая эщкерешница в мире!🎀 эщ,эщ,эщ,эщ,эщ...
Я могу тебе сказать Типа если короче ты возьмёшь вазу Короче у родителей в комнате и перевернём Кто там выпадет ключ от двери запертой двери которая находится дома и если батя скажет что по что-то то ты можешь спрятаться в шкаф сесть на корточки пойти в шкаф и просто взять и закрыть дверь он тебя не найдёт
Тилька попробуй пожалуйста постирать тряпку в стиральной машине❤
Ура тиля играет в скулбой так ждал
Да кому нужны эти ваши уроки😂
Тилька, когда тебя палят за что-то, то можно спрятаться за шкаф у кровати. Только открой двери и ящики шкафчика. Они увидят, что тебя нет, сначала проверят шкаф у компьютера. Минуту или меньше походят и можно проходить дальше
Пароль ноута в комнате пацана: Andrew2002 😅
Го 3 часть
Ага
Тилька, если ты перед родителями там накосячил а ты можешь на корточках прятаться в шкафу
ТИЛЬКА ПАРОЛЬ ОТ КОМПЬЮТЕРА АНДРЕЯ "Andew2002"
Наташа! Пароль от компа Andrew2002
Наташа поробуй позвонить в звонок 20 раз мама откроет калитку и ты сможешь убежать
Тилька пароль "Andrew2002"
Пароль Андрей на английском 2002
Наташ, можно сбежать через ворота щас скажу как:напшикать антижир, постирать тряпку с порошком, протереть, узнать код, открыть ворота, выйти через окно. Вот и всё
тилька, когда мама идёт проверять делаешь ли ты домашнее задание, нужно опустить голову вниз, тогда она не будет заставлять мыть полы
Привет тельняшка у родителей в комнате возле кровати есть настене полке и на полке там ваза пиривирни её  там выпадет ключ от той двери возле ванной
Тилька заметь пж если тебя ищют то ты можешь спрятаться в шкафу у компьютера в своей комнате
Хпхппх слова мамки просто с мешно
короче ты должна на звонок нажать 1 раз спрятаться потом 2 раз спрятаться и так до 13-14 потом посмотришь она открыла калитку если да то то ты должна бежать на право
Нет там на английском Андрей 2002
ТИЛЬКА!!! ЗВОНИШЬ НЕСКОЛЬКО РАЗ В ДВЕРНОЙ ЗВОНОК И МАМА ВЫХОДИТ И ПРОВЕРЯЕТ И ТАК НЕСКОЛЬКО РАЗ ОНА ОТКРЫВАЕТ ДВЕРЬ И ТЫ В КОМНАТУ И ОНА БУДЕТ ПРОВЕРЯТЬ ДЕЛАЕШЬ ЛИ ТЫ УРОКИ СМОТРИ В ОКНО И ПОТОМ ОНА ОТКРОЕТ КАЛИТКУ И ТЫ БЕГИ ЭТО БУДЕТ КОНЦОВКА!!!!!
Введи пароль на компьютере пароль Andrew2002 зайди в терминал напиши на английском mom pitceh 0.5
пароль от компутахтера Андрей (Andrew2002)
Совет когда тебя ищут лучше где нибудь спрятаться например в шкафу или в ванной за шторкой или если ты в род комнате  и отцу зазвонил тел прячься в род. Шкафу
Хоть меня и не заметят, но ладно... Надо найти анти-жир (у всех он лежит в разных местах) и в стиральной машине постирать тряпку (на ней должен стоять порошок) и надо найти зарядку (тоже у всех в разных местах) подсоединить её к ноутбуку у родителей в комнате там должен красным цветом написан код. Анти-жиром брызнуть на эту штуку в прихожей и протереть тряпкой затем ввести туда код (он от забора) и нажать кнопку открыть затем выйти через окно и убежать. Вот 😅💗
А как игра называется
Тилька , когда учебник в руки берешь , то садись за стол , так они тебя трогать не буду
Пацаны и девочки пароль от компа  Andrew2002 😊
Лучший ютубер😊
Тилька, чтобы пройти на концовку 5 надо позвонить в звонок 20 раз когда мать выйдет  идём за ней и идём в любую сторону и мы сбежали
Наташа, на компьютере дата 2015 год, а на фотке "2010", написано же "Андрею 8 лет", то есть ему в 2010 было 8  лет. 2010-8=2002 пароль:Andrew2002
Наташа давай еще видео с этим
Я думала ты не в тренде...
ТИЛЬКАА, ТАМ ПАРОЛЬ *Andrew2002*
Тилечка , я нашла способ куда можно прятаться ,когда открываешл сковородку на кухне . Можно прятаться в ванну! Присесть и закрытся шторкой .Мама и папа будут искать ,но потом успокоятся
Тилькаа,в комнате родителей есть ваза и там есть клю или что нибудь другое,главное цветок в вазу поставить.
Тилька пароль от компа андрея : Andrew2002, а от папиного надо когда мама пойдет цветы поливать ,то иди на кухню ,и на вентиляторе есть три цифры, и пишешь в компе его имя и все, я просто не знаю знаешь ты или нет, но простт сказала
Код 7591
Тилька в комнате родителей есть ваза её надо перевернуть когда батя уйдёт в туалет там будет цветок и ключь  цветок потом нужно поставить на место
Тилькаа возьми тряпку и закинь в стиральную машину засыпь порошок и запусти стирать потом стой там в ванной комнате потом жди маму потом дай понюхать ей ёршик
Чтобы постирать тряпку в ванной надо в стиральную машину насыпать порошок он стаит на ней потом в нее бросить тряпку нажать на кнопку и все
frrrrrrr❤❤❤❤❤
Тилька наверно бутнр бежен для собаки
ТИЛЬКААААА НУЖНО 20 РАЗ ЗВОНИТЬ В ДВЕРЬ, ТОГДА МАМАНЯ ОТКРОЕТ КАЛИТКУ И ТЫ СМОЖЕШЬ УБЕЖАТЬ!!!
ты достала батарейки из фонарика,надо нацти три третья точно не помню где может быть,модешь полазить по шкафам,и что бы вставить батарейки нкжно радио,радио находится в кладовке,а ключ от кладовки в вазе в спальне родителей,когда откроешь кладовку там будет радио,это радио надо включить и убежать в ванную,потом как мама зайдёт закрыть дверт в кладовку и надать на тумьу рялом с дверью в кладовке,а так же для побега через главную дверь надо закрыть маму и усыпить папу снотворным
И МОЖНОО СПРЯТАТЬСЯ ЗА ШТОРКОЙ В ВАННОЙ
ТИЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ ТРЯПКУ НУЖНО ПОСТИРАТЬ В МАШИНКЕЕ
Тилька, когда найдëш атвëртку зайди в ванную и оторой  шторы возьми швабру и открути шуруп, и породись мамке но, для начало посмотри пол грязный или нет если да то мамка заставит тебя мыть унитаз
Тилечка, привет! Чтобы отмыть тряпку, нужно её постирать в стиральной машине. Для этого нужен порошок ( он обычно стоит в ванной). Там же  нужно искать вещи в мусорке около раковины, в самой ванне и горшочком. Мясо для собаки можно найти на кухне, в морозилке
7:53 первая фигура 💀
Всегда прячу вкусняшки чтобы  Посмотреть тильку❤
🔥🔥🔥
🔥🔥
🔥🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍
🔥🔥🔥👍👍👍
🔥🔥🔥🔥👍👍👍
👍👍
🔥🔥🔥🔥👍👍👍
👍👍👍👍🔥🔥🔥
ТИЛЬКА ЗАМЕТЬ!!! год рождения 2002!!!
👍👍👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍👍👍
👍👍👍👍
👍👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍👍
Пароль от компьютера: Andrew2002 и попробуй до 20 раз маму через звонок выбесить, ну т.е несколько раз в звонок звонить, только не забудь мясо собаке дать перед выходом
Тоже люблю эту игру
Дайте пароль от компании  Answer 2002 не работает
Там в компе Андрея там 2002
Тилька приветик я Каролина я знаю как нужно сбежать нужно позвонить 20 раз в дверь и бежать обратно постоянно в комнату  и делать вид что мы учим уроки и тогда она откроет калитку и ты сможешь сбежать пс (беги в любую сторону)
Тилька эту тряпку нужно закинуть в стиралку ну и порошок засыпать и он будет чистым😊
Тилька пароль 2002
5 ч. Назад
В морозилке мясо его нужно будет разогреть в микроволноваке
1 концовка ты должна много раз нажимать на звоночек и бежать в свою комнату и так много раз и потом мама разозлился и подумает на твоих друзей а ты успеешь убежать! 2 концовка там надо взять зарядку для ноутбука мамы или папы а пароль рандомный у меня он был 122 а у тебя другой может быть но чтобы упростить тебе прохождение там на вентиляторе на кухне тебе надо нажать на верёвку там есть большая и мелкая надо на большую после того как посмотриш заново нажми а то мама как даст  потом веди этот пароль зайди в блокнот на ноуте и потом листа вниз и там который написали красным пароль это и есть тот пароль от той штуки возле двери там такая электронная она возле вешелок квадратный он и потом ты насып в стиральную машинку порошок и тебе нужна грязная тряпка и ты должна её постирать мама это услышит ноты после того как тряпка постарается беги в комнату свою и читай книгу типо после  Бери анти жир и на этот квадратик пшыкни и тряпкой вытер и напиши тот код который написали красным и нажми открыть и беги через окно во двор и беги там откроются электронные двери и бегиииии 3 концовка в следующем видео с этой игрой будет
Нужно звонить в звонок пока она не откроет калитку. После того как она открыла калитку нужно бежать за ней
Тилька попробуй 20 раз позвонить в звонок, потом посмотри в окно чтобы она открыла калитку и убегай💋💋заметь пожалуйста 💋💋💋💋💋❤️‍🩹😢😢🙏🙏🙏🙏
Пінка Ти коли будеш бігати Біжи в обратную сторону бо на втором
Шкафчик возле компа можно залезть когда прячется . Подожди немного и охота закончиться когда только мама тебя ищет бо папа профи в прятках
НАТАША,ЕСЛИ ОНИ ТЕБЯ ИЩУТ,ПРЯЧЬСЯ В ШКАФЫ: ЛИБО В СВОЕЙ КОМНАТЕ У МАЛЬЧИКА,ЛИБО В КОМНАТЕ РОДИТЕЛЕЙ!!!!!!
ТИЛЬКА ПАРОЛЬ ОТ КОМПА Andrew2002 Когда заметишь в ролике скажи что подсказал Бодич
тилька плей я знаю как можно легко сдебажить 1. звони в звонок 20 раз тогда мама откроет калитку 2. когда мама открыла калитку и пошла смотреть ты быстро убегаешь в любую сторону и всё смотрела туториал в лайке!!!!
УРАААА ЖДАЛАААА
В игре есть секретная концовка. 5-6 минут учить уроки потом пойти к маме, после чего тебя выпустят гулять на улицу
Тилька, можно сделать так чтоб отец и мать  тебя не замечали, чтоб не замечал отец  нужно попасться маме и чтобы она тебя заставила мыть пол, ты моешь, кроме трёх пятнышек, ждёшь когда отец пойдёт в туалет, и вытераешь эти пятна, когда мать тебя отправит в комнату, ты из неё выходишь, и встречаешь отца и он тебя не замечает. А чтоб мать тебя не замечала, берёшь грязную тряпку в туалет, но она может быть где угодно, ну чаще всего в туалете. Стираешь тряпку, берёшь её, идёшь к матери, и вроде как она тебя не замечает. Работает это вроде на 0.306 версии, а может и на всех
Как игра тилька называется
тиля,чтобы собака дала палку нужно дать ей еду.Еда находиться на кухне в холодильнике нижний полке то есть морозилке,нужно взять это мясо и положить его в микроволновку,это надо делать когда мама уходит поливать цветы,в конце когда разморозиться мясо,мама услышит шум,надо взять мясо в ивент и пойти в комнату учить уроки.Залайкайте чтобы тилька увидела)
Наташа, можно в комнате спрятаться в шкаф,где стол, и тебя не найдут Ещё средство от жира есть в ванной в зеркальном шкафчике над раковиной
На куб. Руб. На одной стороне цыфра 6,это код от сейфа в шкафу в род. Комнате ❤❤❤
Батя говорит слова маньяка из Метели. "Стоп, что-то тут не так.. наверно почудилось." 😂
Я НОЧЬЮ ИГРАЛА МНЕ ПИПЕЦ  КАК  СТРАШНО БЫЛО 😥
Там в шкафу в комнате родителей у кровати презики есть 😂
Тильда давай ещё эту игру
В вазе в род. Комнате лежит ключ от закрытой двери около входа
Тилька пароль от компа Andrew2002 то есть так подсказка Андрей + день рождения на картине 2010-8 лет 2010-8=2002, он правильный я проверяла
😂истествино😂 я тебя люблю снимай почаще 😊
ТИЛЬКА ПОРОЛЬ ОТ КОМА НЕ АНДРЕЙ 2010 А АНДРЕЙ 2002😊😊
как игра называется??
ТИЛЬНЯШКА МОЖНО СПРЯТОТСЯ В ВАНОЙ ЩА ШТОРКОЙ ВАНЫ
Урааа новое видео ❤❤❤❤
только зашла в ютуб, чтоб посмотреть прохождение этой игры, и первое видео тильки❤
15:42 ты самая лучшая 😉❤❤❤❤❤
Тилька привет пупся там пароль от компьютера Андрея пишется так: Andrew 2002
Я тоже это играю
тилька, пароль от компа andrew2002, потому что в 2010 году ему 8, значит родился он в 2002, инфа проверена я проверяла работает, спасибо что радуешь нас роликами) -София  Продвиньте пожалуйста
Спасибо большое за продолжение ❤❤❤❤😊
Нужно тряпку в стиралке постирать  а не намочить
НАДО РАЗМОРОЗИТЬ МЯСО В МИКРОВОЛНОВКЕ ОНО ЛЕЖИТ В МОРОЗИЛКЕ И ПОТОМ ЗАБРАТЬ И ДАТЬ СОБАКЕ
Наташа, нужно тряпку постирать в стиральной машинке, но есть один минус когда стираешь машинка издась звук и нужно будет быстро открыть крышку стиральной машинки и спрятаться за шторкой в ванной
Урааааа, как я ждала проду
Тилька пароль от ноутбука Игрока- Andrew2002
Смотри  1) Ты можешь прятаться в шкаф у компа в комнате своей 2) В род. комнате есть на полке ваза с цветком покрути и от туда выпадет ключ от кладовой (в кладовую нужна лампочка)  3) в морозилке у мамы есть мясо его нужно забрать  4) в доме есть фонарики из которых нужно достать батарейку 5) что б выключить вытяжку модно аккуратно подойти с боку мамы и выключить
О вторая часть
Аааа,ты заметила наверное мой комментарий! Под прошлым видео с школьником!!🎉❤
Пороль от ПК мальчика Andrew2002
интересная игра , думаю у тебя получится пройти ее
Тилька,пароль от компьютера «Andrew2002. На той фотографии ему было 8 лет и лата той фотки 2010 года. Значит 2010-8=2002. Надеюсь помогла
Тилька,можно в своей комнате когда тебя палить прятаться в шкаф,и у роликов в комнате в шкафу можно спрятаться ❤❤❤
Когда ты нашла  средство то жыра родительская комната надо ноутбук зарядить и найти пароль пароль этот будет на вентиляторе  пароль и да Зайди в родительскую комнату и посмотри в шкафу там будет этот сейф и в сейфе там будеЗайди в родительскую комнату и посмотри в в шкафу И там мне попалась снотворное Я успела батю я пожарила весь зал Я нашла зарядку от ноутбука который лежит в ихней спальни пароль ты можешь полить с кубиком рубиком Кубик Рубик в нашей спальне где ты впервые заспавнился
13:57 можно прятаться в конце комнаты за рюкзаком , там мама не замечает
Тилька пароль от компа пацана Andrew2002
Тиль там есть концовка когда тебе надо вроде 20 раз звонить в звонок и на 20 раз мама забудет закрыть калитку и можно убежать. А еще окно можно откыть самой. А еще есть концовка когда андрей залез на чердак потом ему надо прыгнуть в сено и бежать на зеленое озеро когда добежишь надо типо нырнуть в него и ждать 30 секунд и ты там умрешь эта одна из концовок. А еще когда тебя заставляют иыть унитаз ты можешь маме по лицу вантузом провезти но она тебя ударит
3 ч. Назад❤❤❤❤❤❤❤😊😊
Тиль Ка открой одну дверку шкафа большого потом на спрятаться за неё и там можно прятаться так не будут находить
ТИЛЬКА есть способ как пройти вот короче надо надо звонить в звонок а потом уходить в комнату и так много раз ей это надоест и она пойдёт за калитку и оставит открытой и так можно сбежать!!
Наконец-то вторая часть! ❤
Тряпку надо в стиралку
Если включить практику родители не будут нас видить
Можешь пожалуйста не материца❤
‼️Пароль от ноута Andrew2002‼️
Наташ, если что то можно прятаться в шкаф, который стоит в комнате(я думаю мамка не заметит) но главное что бы спрятать нужно сесть на кортаны
Топ видео, наконец ты повеселела
Пароль от компьютера андрея: Andrew2002
тряпку надо постирать в стиральной машине
Тилька, есть способ спрятаться когда тебя ищут родители , надо спрятаться в ванной и сидеть в самой ванне , пока ты не услышишь что батя начал опять смотреть футбол ну или мама готовить , если кто то зайдёт , то не заметит если будешь на корточках . Играю так до сих пор , работает
Тилька там код от компьютера Andrew2002
А от папиного ноодбука  имя увезти а цифры на кухне сверху на вентиляторе
Обажаю тебя❤❤
Тильке можно прятаться в шкавах
Наташа❤❤❤
Andrew2002 Парол ат ноута
тилька я поняла сейчас же лето какая школа
Сделай секретную концовку введи специальный пароль в код и тогда ты сможешь наблюдать за разными маньяками становиться невидимым и очень быстро бегать и даже летать
пароль от компьютера Андрея:  Andrew2002
Тиля, тряпку нужно постирать, и она будет чистой!!!
пароль от компьютера  andrew2002
урааа, продолжение!❤
А тряпку надо постирать в машинке
Тиля пароль от нашего компа в комнате Adrew2002 а трепку нужно было в ванной комнате положить в стиральную машинку и насыпать порошка(порошок потом поставить на место) включить машинки и идти в комнату а то она запищит
Пароль от ноутбука Andrew2002
Наташа, надо тряпку постирать в стиральной машинке, на ней сверху стоит порошок , надо открыть машинку засыпать порошок и включить, чтоб родители не спалили сядь в ванну на корточки и не двигайся, потом когда мама уйдёт забирай тряпку и протирай
Пароль. От компа Andrew2002
Батарейки нужны для радио в кладовке там надо 3 батарейки и потом включи оно заиграет мама придёт проверять а ты закрой дверь и закрой комодом
Тильда привет ты можеш включить компьютер в нашей комнате пароль Andrew2002 и писать бате сообщения он будет отвлекаться и ходить проверять телефон а ты в это время можеш посмотреть что в комнате где сидит батя и смотрет футбол
Лучше начинать с комнаты родителей! потом кладовка..... ванная... кухня... улица...
Тилька есть новая концовка можно утонуть в речке
Урааа продолжение
Ещё если жмёшь на звонок то не иди в спальню а за угол после кухни
Тилька дам совет лучше не иди в комнату а прячется ещё там в морозилке есть мясо поставь его в микроволновку и положи собаке а прятаться можешь за шторкой в ванне
тилька у тебе есть 1 минут чтобы проверить комнату папы и кст 20 раз нажми на домовонь и мам побежить к твоим рузья и ты сможешь убижать
шпилькой можно открыть дверь которая заперта
Урааааааааааа  я тебя вчера смотрела
Я тебя люблю
Наташа очень тебя люблю, очень классный видеоролик, желаю тебе удачи и надеюсь Леон продолжит твою карьеру))💓💓💓
КТО СЪЕЛ УГОЛОК УЧЕБНИКА?
маме можно ершиком в лицо потыкать
ПОРОЛЬ Andrew2002 залайкайте
Очень классная игра
Наташ там говорят год РОЖДЕНИЯ, а не когда ему было 8 лет, то есть Andrew2002
Папа он дуракэто игре
пароль от компа Andrew2002
Тилька надо Andrew2002
Тилечка!!! Ты просто самый лучший блогер, которого я видела!!! Спасибо за твой труд, за все видосики которые ты снимаешь!!!💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻(продвиньте пожалуйста, что бы Тилечка заметила)🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻💗🫶🏻
Наташечка код от компа Андрея Andrew2002
Мне понравилось видео ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Тилька Можно ещё видео по этой игре? а Кстати если интересно поиграй в Игру СОСЕДИ OG Там 2 концовки
Там пароль Andrew2002 Заметь пожалуйста
Урааа обажаю эту игру
Тилька сними бабку гренни 3 часть пожалуйста ти лучшая❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Всем приятного просмотра! ❤
Тиличка как игра нзвается скажи плиз🙏
ты можеш прятадца в шкафу
УРА НАКОНЕЦ ТИЛЬКА ВЫЛОЖИЛА МОЮ ЛЮБИМУЮ ИГРУ
Тиля когда ты учишь уроки нужно в книжку смотреть и тогда когда они будут заходить проверять претензий не будет❤
Наташ я знаю лайфхак можно залазить в шкафы😊
наташа,я знаю способ как сбежать через крышу.смотри:тебе нужно собрать все части лестницы,последнюю вот как получить:идешь в ванную с отверткой,берешь швабру и откручиваешь отверткой от швабры нижнюю часть.ставишь последнюю часть лестницы и с помощью гвоздей и молотка всё прикрепляешь и ползешь наверх,открываешь ту дверь на крышу, еще тебе нужен спрей от насекомых.идешь вперед,там будет что то типа лома,ты брызгаешь на улей рядом с ним чтобы его взять,потом идешь в начало где дверь у крыши,и там рядом будут доски,их этим ломом ломаешь и поднимаешься наверх,дальше сзади спавнится мама и тебе нужно забраться наверх и идти прямо,а потом прыгнуть через забор на сено)
Можно спрятаться ,за дверь.
Тряпку которая ти нашла надо постирать в стиральной машинке вместе с порошком которой на стиралке но надо дождаться момента пока мама пойдет поливать цветом надо забрать тряпку и вернуться в комнату.
Год 2002
тмлька,тряпку нужео постирать,и достать мясо из морозилки пока мать пошла полить цветы и разморозить это мясо в микроволновке и потом дать его собаке,тогда она не будет лаять и даст тебе дощечку которую надо будет прибить к леснице,а прибить нужно гвоздями и молотком,молоток нужно найти а гвозди где стералка за решоткой решотку нужно открыть отверткой,заметь,пожалуйста ❤
Тилька,есть баг такой точно если ты будешь много раз звонить в дверь и убегать за дверь мамы то она может выбежать из калитки и побежит в детям, а ты сможешь сбежать через калитку ❤
Тилька надо прятаться в шкаф в родительской комнате когда ты выключаешь вытяжку или делаешь что то ещё что могут заменить родители
ПАРОЛЬ ОТ КОМПА АНДРЕЯ Andrew2002
ПОДЗКАЗКА!!! Обращаете внимание на музыку , пока музыка не успокоиться не вылазить, а прятаться нужно в шкафу) ПРОДВИНЬТЕ ЧТО БЫ ЗАМЕТИЛИ
Мама не слышит, она ходит по кухне
Наташа я играла и в шкафу можно спрятаться тот который рядом с компьютером
Надо шпилькой открыть секретную дверь
7:15 КОГДА ОН РОДИЛСЯ 2010-8! Anbrew2002
Тилька, пароль от компьютера Andrew2002   Залайкайте чтобы Тилька заметила!
Я почти весь ролик смеялся😂❤
Когда-то обожала тебя смотреть, но с возрастом всë сильнее мозолит глаза, насколько ты тупишь... С твоим игровым опытом ещё...  Даже не можешь из 10 8 отнять... Господииии...
зарядка может бит ь у родтителей в комнати или в комнату у андрея
Тилочка заметь меня позязя🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺♥️♥️♥️♥️♥️♥️🖤🖤♥️♥️
Чтобы не мучаться и не смотреть рекламу пароль от компуктера - Anbrew2002  Как узнать пароль от компа бати - идете на кухню и мы видим там на стене движется вентилятор, мы должны нажимать на веревки которые там висят и из-за этого она останавливается и мы видим там цифры ( цифры собираем по часовой и идем в рд комнату). Пишем Gennady и ряд цифр которые  у нас получилось 🥳🥳🥳
Дааааааа!!!😭😭😭😭😭🥺🥺🥺😭
нужно в вазе в спальне  витрясти цвети и ключ от  кладовки а лампачку у сибя в комнате или в спалне в полке і вставить в радио включить  и  мама пойдет нма шум ми поджимаем двер  в коридоре и вибижать на улицу а ключом из машини открит ь багажник и взчть срррредство от жира попшикать на ту фигню отклбчить и через механическиє ворота сбежать
Я помогу пароль от копма Andrew2002 объясняю если в 2010 ему 8 лет вычитаем 8 лет получается 2002. Также средство можно найти на кухне под раковиной и в мусорке в ванной. Так же нужно взять порошок потом положить тряпку в стиралку потом засыпать порошот закрыть стиралку и включить но так есть побочный эффект мама приходит на шум и всегда тебя найдет можно остерегаться этого если успеть открыть стиралку.
Ты классная 👍🏻👍🏻🙂🙂
Ещё одно видео про эту игру пожалуйста❤❤
Нужно засыпать порошок и постирать тряпку, после чего спрятаться за шторку. Подождать пока они перестанут искать и вытирать.
Тилька, пароль от компа-Andrew2002. Все остальные штуки в ящиках. Собаке надо положить разогретое мясо. Прятаться можно в комнате родителей в шкафу и ванне за шторкой.
какой пароль от компа мальчика
Наташа пароль от компа:Andrew2002 залайкайте чтобы Наташа увидела пожалуйста
Меня тоже звати наташа
На компе андрея нужно ввести дату рождения а на фотке написано что в 2010 андрею было 8 лет значит пароль на компе Andrew2002 Залайкайте чтобы тилька увидела
Наташ привет попробуй забагать родоков там надо сделать так чтобы гг начал мыть полы т.е взять подойти к матери чтобы она ударила и сделать так чтобы он начал мыть полы потом помыть полы но не доконца и подождать когда отец начнёт идти в туалет когда откроет дверь надо домыть полы и потом как появишься в комнату сразу выйти и родители не начнут тебя бить и тд и тп но комфорку лучше не включать и надо без интернета играть а то реклама лезет и не получится :3
Тиль еда для собаки находится в морозилки у матери короче слушай делаешь дымок мать открывает окно идёшь звонишь в звонок и беги к холодосу и бери мясо выпрыгивай в окно ложишь хавчик для собаки и заберёшь палку можно лайки чтобы Наташа не мучалась ❤❤❤
Tilka Play Я уже играла в эту игру Я играла на Экстриме на Экстриме очень классно играть😊
ключ от двери рядом с туалетом в вазе в спальне родителей.ее надо перевернуть,только родители могут услышать,поэтому это надо делать , когда папа уйдет в туалет. чтобы протереть экранчик нужен антижир и постирать тряпку в стиральной машине
Видео топчик
ТИЛЯЯЯЯ, ЕМУ 8 ЛЕТ! ОН НЕ МОЖЕТ БЫТЬ 2010!!!
Урааааа ❤
Тилька в след раз когда будешь играть и если тебя спалят то беги в комнату свою открывай дверцу шкафа и прячься в углу за шкафам, надеюсь ты меня поняла и заметишь, если что то я могу выложить видео у себя в канале как именно тока поставь ❤ если ты не поняла . люблю тебя ❤
Как игра называется?
ТИЛЬКА ПАРОЛЬ ОТ КОМПА  Andrew2002
А у вас тоже на моменте с машиной лагало?
Попробуй поставить Челендж
Тилька, пароль от компьютера Andrew2002 (залакайте чтобы Наташа заметила)
ТИЛЬКА НАЖМИ НА РИЖИМ ПРАКТИКА И РОДИТЕЛИ НЕ БУДУТ ТЕБЯ ТРОГАТЬ И ИМ ВСЬОРОВНО НА ЗВУК КРОМУ ЗВОНКА ДВЕРЕЙ
Пароль от ноута Andrew2002
Наташа как хакер пыталась компьютер взломать😂
Тилька код от компа малова Andrew2002,2010 это когда ему 8 лет
В начале когда ты заходишь в игру там стоит пацан ну типо ты и там есть солнце если на него нажать будет ночь
тилька, есть баг, если прятаться в ванне за шторкой ближе к сместителю, то даже если мама и папа зайдут в ванную , они тебя не найдут
Тилька в код в компе нужно написатьAndrew2002
Можно 3 часть пожалуйста!!
Сними гренни пжпжпжпжпж
Тилька что бы тряпка была чистой нужно ее постирать в машинке в ванной комнате не забудь также добавить порошок и потом его потом поставь на место если что можно спрятаться в ванне за шторкой.ПРОДВИНТЕ ЧТО БЫ ТИЛЬКА ЗАМЕТИЛА
Ещё привет Тилка тут есть маньяк из метели (если что читай в этой игре)
Наташа там надо было наверно Андрей 2002 потому что на фото написано 2010 8 лет а 2010-8 будет 2002
Мне тоже понравилось ето видео ❤ у тебя почти получилось!))
Я играла в эту игру но я не понимаю как пройти это
Привет Тилка яв этой игре есть 4 секретной фразы у мамаши и папаши если ты будишь играть с читами они скажут ах ты читер, попробуй без читов тотаже,давай без багов а 4 я забыл ну это все секретные фразы
Пароль 2002
Тилька даю подсказку как забрать у персика палку:ты должна пока мамы нету пойти открыть морозилку и там будет мясо разморось в микроволновке и положи в миску собаке он будет кушать а ты возьми палку
Урааа я так ждала второй части! ^^
Если что тряпку нужно положить в стиральную машину в ванной и засыпать в верхней отсек чтиральный порошок закрыть и нажать на кружок чтоб включить и прятаться чтоб не спалили потом опрыскать на ту систему антижиром и протереть чистой тряпкой пароль в ноутбуке от папы как ты его введеш вылазит через окно откроется ворота и беги
Всем приятного просмотра и аппетита!😊
Пароль от пк Andrew2002 средство от жира зади мами в тумбочке либо в бочке на улице
ТИЛЬКАААА Я ПОНЯЛА КАК ПРОЙТИ ЭТУ ИГРУ,короче звонишь в звонок 2 раза и идёшь учить уроки, мама заходит и проверяет тебя потом ты ещё раз звонишь в звонок и мама идёт туда сюда и там много раз когда она уже взбесилась то она пойдёт открывать калитку и через неё можно сбежать
РЕБЯТА КТО НИБУДЬ, ГДЕ СКАЧАТЬ ЭТУ ИГРУУУУ, в плэй маркете родили не реагируют на тебя и ничего не делают, где вы это находите
Час назад<3!  Наташа мой любимый блогер(• ▽ •;) Жду яндере
А ТЕБЕРЬ 3 ТЫШЬ
Я с 2,9тыс
Батареи нужны для радио это надо найти ключ чтобы открыть комнату ключ в вазе где спальня лампочка тоже в той комнате чтобы свет был
Ну вы прям королева экстрима оюблю вас
Надо идти в шкаф и не выходить когда музыка не успокоиться
Тебя не заметит отец и мать когда ты будешь в своей комнате, когда ты будешь сидеть возле потфеля около стены
Увидел он тебя через окно
пароль от компа Andrew2002,ему же в 2010 8 лет
Тилько пароль Андрей2002 ему же там 8 лет
НАТАША ЗАМЕТЬ ПЖ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Тилька, когда ты типа делаешь уроки и мама или папа заходит то опускай голову в низ к книге они вроде бы не заметят Лайкайте что бы тилька заметила!!!!!
Ключ в ваще в спальне когда они заметили что то не надо делать вид что ты делаешь уроки а надо прятаться в шкаф в твоей комнате а ещё когда в вазе ключ поверни вазу и ключ выпатит возьми этот клю и спрячься  в шкафу который в спальне
Тилька думает, что мы играем за пятилетнего мальчика
ТИЛЬКА! КОРОЧЕ ИЗ ФОНАРИКА ВЫТАЩИ БАТАРЕЙКИ  И НАЙДИ  ЛАМПОЧКУ ! В КОМНАТЕ ОТЦА ЕСТЬ ВАЗА С  ЦВЕТКОМ КРУТИ И  ВОЗЬМИ КЛЮЧИ В ВАЗЕ  КЛЮЧИ ОТ КЛАДОВОЙ НАПРОТИВ ВАННОЙ
❤❤❤❤
Тилька там должна быть стиральная машина ты должна закинуть тряпку в неё и она постерается и будет чистой и ты сможешь протереть ❤
Тилька  можно спрятаться в шкафу у мальчика в комнате
ТИЛЬКА АНТИ ЖИР ЛИБО У МАМЫ НА КУХНЕ ЛИБО ОН В ШКАФУ В ВАННЕ
спасибо Наташе за видео, а всем приятного просмотра и аппетита!!! 💗
Тилька когда мама тебе говорит чтоб ты подметала , пойди в зад дома и в кухню и ты сможешь порыться в кухне!
нужно взять мясо, и дать песику что бы он отдал палку  а что бы взять эту палочку,нужно написать папе сообщение что бы он отвлекся
От родителей можно спрятаться в шкафу, но бывает что они там находят  Залайкайте что бы тилька заметила❤ 15:42
АОАОАОАООАОА НАТАШЕНЬКА, Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ❤❤❤❤ 1 ЧАС НАЗАД
Ура новый ролик
Тилька ты такая классная❤
Кстати ты на хорошие училась оценки или на плохие? (пишите тоже будет интересно почитать)
Пожить пожить, когда будут видео про роблокс? ( не обязана) ❤
Попробуй держаться ближе к окну, что бы папа тебя не заметил, не знаю сработает ли
Пароль от компа Andrew 2002 там же просят вести дату его рождения в фотка сделана 2010 где эму 8 лет пароль: Andriw2002
СПасибо
Наташ, дата на фотке- дата когда она была сделана, и там же возраст Андрея на этой фотке.
а ты можеш не материться  тут как бе могут быть маленькие
Афигеть 1 час назад 😊😊😊
Тилька, чтоб постирать эту тряпку можно зайти в туалет взять порошок для стирки засыпать порошок, положить тряпку закрыть крышку и нажать на кнопку.
Всем приятного аппетита и, конечно же, просмотра! Сегодня снова (как и вчера) буду готовить пиццу! (если кому интересно: сырную и колбаса с помидорами). Держите пальчики, что бы я её не запорола)
Смешно было когда она сказала хвать батью за пиписку
Мама на протяжении всей игры пытается приготовить котлетки  P.s и картошку
Наташ там можно ещё в шкафы прятаться
попробуй не выполнять задания когда тебя наказали
Наконец прода❤
Пароль от компьютера Andrew2002
Ты можешь прятаться в шкафу
Играет Наташа, а паника у меня
Тилька тряпку можно постирать в стиральной машине!! На стиралке есть порошок засыпь его в стиралку и кинь туда тряпку она постирается и ты сможешь протереть эту штуку
ТИЛЬКА ТЫ ЛУЧШАЯ!!! ОБОЖАЮ ТЕБЯ И КОГДА ТЫ ИГРАЕШЬ В ЭТУ ИГРУ❤❤❤
Тилькааа,будет 3 часть?
Тилька тебе нужно снатворное для папы что бы он уснул и ты могла пройти
Тилька в этой игре можно менять день и ночь
Тиль пароль от компа Andrew2002
Урееееееееее ждала этот летсплей!! Спасибо Наташа!!💌
Тилька можно спрятаться за шторкой в ванной
Пароль от компа Андрея Andrew2002
Огоо, Блогер детства ещё снимает ролики) Спасибо за детство!❤
❤❤❤
Чтобы сбежать через чердак понадобится несколько досок и молоток и гвозди и спрей от насекомых😊
У кого самые добрые и лучшие родители❤❤❤❤❤ сюда 👇                              👇
Наташа,ты лучшая! Хотела бы дать тебе пару советов. Пароль от компьютера андрея: Andrew2002.В гостиной,есть комод на котором стоит телевизор,в этом комоде чаще всего спавнятся предметы,которые помогут сбежать.Также если темно в комнате,можно включить свет,но не забыть его выключить. Чтобы не спалили.Надеюсь заметишь!❤️🙂 Смотрю тебя уже 2 года!))
Привет Наташа даю тебе совет советую сбегать через чердак
Тилька там в компьютере пароль Andrew2002, залайкайте пожалуйста
Тилька привет за домом есть старый дом у озера и туда идет какой-то мужик 😮 посмотри,кто то говорит что это маньяк из метели 😮
Ава 59 минут назад
Тилька, нужно нажимать на звонок, пока мать не откроет калитку и уйдёт
Приветик Наташик❤
КОД::Andrew2002
попробуй положить грязную тряпку в стиралку там на ней есть порошок насыпей туда и там кружок покрути его и ты по стираешь а потом тебе мама спалит и заставит мыть унитаз если хочешь веселья то подойди к мамке с ëршиком и дай ей понюхать:) потом батя даст ремня
урааа, я дождалась вторую часть❤
А это игра недавно вышла?😅
ТИКА ПЛЭЙ ТЕПЕРЬ Я ТВОЯ ФАНАТКА
Чтобы избежать нужно просто примерно 20 раз нажимать на звонок Мама выбесится и она откроет калитку Когда она откроет нужно сразу убегать
Приветик тилька, рада тоже тебя видеть, ура я задала эту игру долго ❤
Вы любите  тильку когда она выкладывает новые видео❤❤
Я вчера этого плана смотрела и смотрю тут кто то только начал спасибо тилька плей)
Тряпку нужно постирать в стиралке
6:13 сразу видно коментарии не читает
АОАОАОАОАОА ПРИВЕТИИИК
Меня зовут  Вика
Ураа новый ролик!
52-53  Минуты Назад!❤
Тиля, если родители тебя ищут,нужно открыть все ящички в комнате и спрятаться в углу за дверцей большого шкафа,и сесть на корточки!!
Натуся, тебе многие писали в коментарии что можно выйти на улицу если много много раз звонить маме в дверь. Если выйти тихо и идти до края карты то ты попадешь в закулисье) надеюсь проверишь❤
Родители какие, плохие тираны 😢
Пароль от компа мальчика Andrew2002. Залайкайте чтобы тилька увидела
в комнате родителей на полке в вазе есть ключ, нужно перевернуть вазу,  положить цветок на место, взять ключ и спрятаться в шкафу.  пароль от компа мальчика Andrew2002  пароль от компа папы есть на лопасти вентилятора на кухне (наверху)  в морозилке есть мясо для собаки, его нужно разогреть и дать ей.  есть еще секретная концовка бэкрумс, нужно сбежать и убежать к концу карты, там провалиться вниз и ты попадешь в бэкрумс
Уфф, пока ела, и лежала, прошло 50 минут! Ии, так что, пора смотреть тебя!❤
ТРЯПКУ НУЖНО СТИРАТЬ В МАШИНКЕ А ПАРАШОК ОТ МАШИНКИ СТАИТ НА СТИРАЛЬНОЙ МАШИНКЕ
Там есть сикретная концовка надо маму выбесить звонком и она пойдёт детей распрашивать а ты убежишь либо в левую сторону либо в правую по дороге
30 минут назад АААА
пароль от компа  Andrew2002
Я ТАК И ЗНАЛА ЧТО ТИЛЬКА СНИМЕТ ВТОРУЮ ЧАСТЬ🩷🩵🩶
тряпку в стиральную машинку , а ключ от комнаты у бати в вазе.
пароль от компа Andrew2002
😍😍😍😍😍
У натуси самый классный контент ❤
ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛАСЬ ИГРА
43 минуты назад 💓💓💓
тилька!! пароль на компьютере у андрея Andrew2002))!!
Тилька возми тряпку и постирай ее и стои на месте но тряпку возми а потом когда она заставит тебя мыть унитаз или заставит подмитать пол то подмити его а потом еще раз ее разосли вот тол ко тогда она заставит мыть унитаз то ершиком ей по лицу проведи помаж
Тилька пароль Andrew2002
Эта игра просто пушка 😅У МЕНЯ ВСЁ РЕКАМЕНДАЦИИ В ТИК ТОКЕ В ЭТОЙ ИГРЕ
Наташа попробуй взять шпильку которая в комноте родителей и открыть дверь напротив ваной ,может так получится,ждём пробу !❤
Тиля, когда ты нашла отвертку, в ванной можно открутить решетку возле стиралки и там могут быть гвозди чтобы прикрепить доски на лестницу, но там еще может лежать что-то другое, например снотворное, когда батя уйдет можно ему в стакан подсыпать) Очень нравится смотреть как ты проходишь, снимай пожалуйста скулбоя чаще)
❤
40 минут назад ❤
Есть концовка где мама открывает калитки. Надо много раз звонить звонок и мама выйдет подумав, что это дети звонят и побежит их ругать, а ты легко убежишь ❤
Жир в мусорку в ванной!
Там можно прятаться в шкафах
Код от компа:Andrew2002 не знаю почему так :|
наташенька, котик. поиграй в BONETALE
Код от компа:Andrew2002 не знаю почему так :|
Код от компа:Andrew2002  Не Знаю почему:|
Когда я ставлю лайк в видео становится 1,6 к лайков🎉❤
Тилька, в комнате родителей есть ваза если эту вазу взять и перевернуть оттуда выпадет ключ а потом нужно убежать в Ванную  за штору и закрыть её
❤❤❤❤
Тиля жду проду очень хочу увидеть как у тебя получится сбежать
Тилька! Тряпку надо стерать в ванной!!!! Стиральная машьіна!
Мне кажется, или это самое короткое видео? Или одно из😂 15 минут)
Я это прошел:)
НАТАША, МОЖНО СПРЯТАТЬСЯ В ШКАФУ У СЕБЯ В КОМНАТЕ, ОКОЛО КОМПЬЮТЕРА, А АНТИ ЖИР В ШКАФЧИКЕ В ВАННОЙ, ТЫ НЕ ЗАМЕТИЛА ПРОСТО
Наташенька, что бы протереть тряпкой ее нужно постирать в стиральной машине
SchoolBoy Runaway
Tilka Play А я уже проходила один раз Там короче есть такой режим практика и на этом режиме можно сбежать только надо очень-очень много раз позвонить в дверной звонок она будет беситься
Когда ты книгу читаешь сделай так чтобы ты смотрела на книгу они будут приходить смотреть
Наташа код на компе Andrew2002 Можно прятаться в шкафах в большом и в маленьком В большом открыть нижний шкаф и зайти в шкаф на кортах  А в маленьком тоже на кортах и открыть ящик. Дальше можно звонить в звонок 20раз и мама в бесится
33 минуты назад 🎉
Наташааа в вазе которая в комнате родителей в ней ключ от кладовкииии замееееттьь
30 минут назад!!))))💗
15 мин назад❤
Кто любит тильку 👇 ставь лайк
Тилька что бы получить концовку еще одну то надо выйти за ворота и спрятаться в кусте потом мама уйдет только в кусте не двигайся и потом надо будет  обойти все дома там будет пруд ты зайди туда потом сядь и ты утонешь и получишь концовкуу🙉
Приятного просмотра🎉
Пароль компа  Andrew2002
29 минут назад Аоаооаоаоао
ТИЛЬКА! ЭТО ГОД РОЖДЕНИЯ 2002
Смотришь коменты во время видео? Иди сюда обниму не бойся<3
У меня одной экран трясёт?
Тилька пароль эндрео 2002
Наташа там где пароль на компьютере надо написать год рождения Андрея . А то есть на фото в 2010 году Андрею 8 лет  2010 - 8 = 2002 год рождения Андрея
ОДА ПОЛЧАСА НАЗАД🌹🌹🌹
Урааааа́аа❤❤❤
Тилька пароль от компьютера Андрея Andrew2002
Тилька, пожайлуста пройди секретную концовку в этой игре! Если много раз звонить в дверь то мама откроет калитку и уйдет надо выбежать за ней чтт бы она не заметила с спрятаться в куст когда мама уйдет нужно вылезти из куста и на корточках идти до конца карты тогда мы упадём и попадем в закулисье в котором есть монстр! Залайкайте что бы Тилька заметила!
хочу немного помочь, пароль от компьютера андрея Andrew2002 ,когда ты найдешь зарядку и зарядишь комп папы(гены) то пароль посмотри щас напишу как, отвлеки маму звонком и втихоря проберись на кухню на верху вентилятор дёрни за нитку там будут цифры запомни их и потом снова включи вентилятор,чтоб маман не заметила, потом иди в родительскую комнату и напиши пароль Gennady и цыфры которые ты запомнила если не подойдет то напиши их только в другом порядке,и ещё на кухне в морозилке есть кусок мяса,его надо разморозить в микроволновке,и потом дать собаке,когда собака встанет возьми из под неё предмет который она охраняла,если отвёртка тогда иди в ванную и возле стиралки там есть в полу дырка открыти отверткой 4 гвоздика и достань то что там будет,надеюсь помогла
Тиля!!! Можно скачать мод на эту игру что-бы летать, и ещё там есть маньяк!
Дай маме понюхать ёршик
ТИЛЕЧКААА я видела другое прохождение и там он вроде отверткой сломал швабру чтобы не убираться попробуй вдруг получиться
Тиля, код от компа в комнате Андрея Andrew2002
25 МИНУТ НАЗАД ЕЕЕ
Я обично начинаю делать уроки 15:00 но родители застовляют і ранше
Наташа ты классно снимаешь видео
Приветик Тилечка любимка❤
Там можно сесть на корточки и залезть в узкий шкаф (нычка)! Тиля топ❤❤❤❤❤❤❤!!
Тельняшка ❤
24минуты назад ааоаоаоаоа тилькааа
Наташа ты лучшая!❤
Тилькааа ну можно же за шкафом спрятотся
Я вчера только играла в нее первый раз и сегодня хотела посмотреть прохождение 😨и тут вижу
Андрею в этой дате 9 лет, значит нужно отнять
Тилька Ааа!!!пароль от компа игрока Andrey 2002
21 минуту назад ❤
Ура 2 часть
Всем приятного просмотра)  И те кто кушают, приятного аппетита)  Наташа, ты лучшая))
Аоаоаооа 20 минут назад тилька я тебя ❤
Кто любит Наташу ставим лайк❤❤❤
Нужно за открытой дверцой шкафа у себя в комнате прятаться вроде
️
Кто любит тильку сюда💋💋💋❤❤❤❤ 👇
Надо было Andrew2002
ТИЛЬКА ЛУЧШАЯ Ь БЛОГЕРША ТОТ СЮДА 👇
Как называеца игра?
️
🧜🏻‍♀️💦💧🐠
Тилька лучшая с 9 лет смотрю❤❤❤❤
Тиля где супермаркет?
Только что пересматривала предыдущую часть, а тут уже новая вышла. Наташа топ❤
Новое видеоо❤❤
Чтобы открыть компютер нужно в вести год рождения 2002 и имя
Пройди пожалуйста Заброшенная больница страха 3д
17 минут назад
Круто снимац ише
Тряпку можно постирать в стиральной машине!
Хы
️
Ураааааааа новое видео с этой игрой❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍🤩🥰🥳🥳🥳🥳
‼️‼️ТИЛЯ, ЗАМЕТЬ. можно прятаться за большим шкафом в своей комнате, только нужно открыть все ящики и зайти за него. ЗАМЕТЬ ‼️‼️❤❤❤❤❤
Тиля пароль от компа Andrew2002
Привет зайка 👯❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кто до 1000?🤍🤍
кто до 1000 лайков?👇🏻❤
😘😍❤️💘💝💖💗💓💞💕❤️‍🔥💋👩‍❤️‍👨💐🌹
Наташа топ❤❤❤
👍👍👍👍
👍👍👍
👍👍👍
Ура продолжение жду
Пароль от компьютера  Andrew2002
🧚🏻‍♀️️🌸🌈✨🦋
Код:Andrew2002
Любимка❤
Я до 630 лайков
Обожаю тебя!🌷
👍👍👍
Ура продолжение жду
Наташа это тебе на заметку..  В игре можно меняться на ночь где родители не будут трогать ребёнка и можно спокойно сбежать, так же есть много концовок их вроде 8 + ещё какие то секретные
ТИЛЯ ПОПРОБУЙ ШПИЛЬКОЙ ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ ГДЕ ТУМБУ МОЖНО ДВИГАТЬ
Ееееее, 11 минут назад
Кто  тоже  любит  нашу   наташу❤
😮Урааа новое видео!!❤😊🎉 Тилка ты лучшая❤❤🎉🎉😊 2:42 😅😂
Ура!шкул бой❤
ПРИВЕТ Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ
Там в шкафу у родителей сейф
я українка і дивлюся тільку😂😮😊
ТИЛЯ , ПАРОЛЬ Andrew2002, ТАК КАК В 2010 ЕМУ УЖЕ БЫЛО 8 ЛЕТ  ЗАЛЙКАЙТЕ ❤❤❤
Всем приятного просмотра, а кто кушает приятного аппетита ❤
Попробуй попереписываться с батей! Он изменит матери!!😅
9 мин назад 🎉🎉🎉
Кстати я знаю как выбежать на улицу когда будет наказания на улице можно напругнуть на будку собаки и перелезть и будет 1 концовка
9 mun nazad!! ❤❤❤
Урааааааааа 2 часть
АОАОАОАО Я ТОЛЬКО ЧТО ВЫШЛА ИЗ ЭТОЙ ИГРЫ, ТИЛЯ, ТЫ ЛУЧШАЯЯ!!❤❤❤
Аоаоа ты лучшаЯяя
Восемь минут назад, тилька творит чудеса
Кто до 1тыс
Я тут Наталья заметь❤❤❤😢😢
Кто до 550?
Кто считает что тилька лучшая то тыкайте сюда 👇
Привет Наташа ты очень красивая милая добрая мне очень нравится твой контент мы тебя любим ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
Я не представляю, как Наташа успевает снимать видео и ухаживать за Леоном)
Тилечка, посмотри пожалуйста одно видео Топси. На самом деле эта игра сложнее и Гренни и Метели
Ура прода🎉
Всем приятного просмотра 😍) тилька лучшая
Ура новое видео❤❤ты лучшая
Кто до 500?
Обажаю тильку , отличный юмор . всегда развеселит , интересные плейсы . постаянные разговоры , спасибо тебе за воспаминания ❤ жалко школьника , мамашка далбанашкаа )❤
6 минут назад!!
УХАВХАХАХАХ
7 мин❤
6 минут назад, 126
кто до 500 ?❤
Кто до 400?)
5 мин назад
😮
4-5 минут назад
ураа
Тилька лучшая ❤
ПРИВЕТ ТИЛЬЕА ПЛЕЙ АА 4 МИНУЬЫ 🎉🎉❤❤
Блин засмотрелась на первой части этой игры и не успела первой комм написать(
5 минут назад
🎉🎉🎉
Кто до 1000?
4 минуты назад
УУрааааааа школьнииик
У Тильки самый классный, позитивный и суперский контент ❤
тиля любимая просто
Я до ста)
Ура, мы этого ждали
Кто до 5 мин?
Тилечкаа, я тебя обожаю, Стараюсь смотреть твои ролики как только они вышли, ты ьольшая молодец, я тебя очень люблю, продвиньте пожалуйста!!
мы крутые, кто любит тильку ставит лайкк❤❤!
Урааа 2 часть!!!
Кто до 100
Тилька ты лучшаяяяяя❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Привет❤❤❤
Вау абажаю тваи видео!!!!!❤❤❤💋👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
КАК Я ЖДАЛА ЭТО ВИДЕО))❤
ойойойо,Наташечка, спасибо за видосики,спасибо что стараешься для нас❤❤, мы тебя очень любим и ценим 💘
Урааа новое видео!!❤ тилька ты лучшая❤❤
Наташ я ждала очень долго эту серию
НАТАША Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ❤❤❤❤❤❤❤
первая💗💗
Кто до 99?
2 МИНУТЫ НАЗАДД
ТИЛЬКА ЛУЧШАЯ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Первые 5 минут!!
всем приятного просмотра! ❤
Кто любит Тилечку сюда💋💋💋
видео на глазах родилось❤❤❤
Тильняшка ты лучшая ♥️
Всём приятного просмотра!
Обожаю тебя!!)
Кто любит Наташу? ❤
Еее новое видео 🎉
Тилька я сидел и ждал когда вот вот будет видио хоть я и не первый но всё равно сейчас буду смотреть❤❤❤❤❤❤❤
Шик
Минуту назааад
всем приятного просмотра!
Урааааааааааааа
У мин назад❤❤Тилька ты лучшая❤
Можно продолжение? Тилечка❤
Лучшая
Минута назад ❤
1 минуту назад!
Блин, мне нравится эта игра..
❤❤❤
Урааааааааа❤
ТИЛЬКА ЗАМЕЕЕТЬ
ТИЛЯ!!!! МОЖНО ПРЯТАТЬСЯ ЗА БОЛЬШИМ ШКАФОМ В СВОЕЙ КОМНАТЕ ТОЛЬКО ОТКРОЙ ВСЕ ЯЩИКИ И ДВЕРИ И ЗАЙДИ ЗА НЕГО!!!! ТАМ ТЕБЯ НЕ ДОЛЖНЫ НАЙТИ ❤❤❤❤
16
1
Тилька лучшая
Ты топ❤❤❤❤❤
тилька моя мама
1 МИНУТУ НАЗАД!!!!!
Привет!!!!
Уряяяя
УРААА МЫ ДОЖДАЛИСЬ ❤❤
❤❤❤❤❤❤
Тилька милашка❤❤❤
Тилька ты лучшая ! , люблю тебя смотреть ❤❤❤
урааа
ПЕРВАЯ
1 первая
Тилька ты лучшая ❤❤🎉🎉
Обажаю такие видио
Первая
Тика то
Первый
10
ААА ТОЛЬКО ЧТО
😊
Один из первых ❤
Кто до 100❤?
Тиля я люблю тебя ❤❤❤
Шекарно
333
ПЕРВААЯ
Кто до 1000?
Первая
8секунд назад❤
Первая🎉
ПЕРВАЯЯЯ, ТИЛЬКА ЛУЧШАЯ
А вас, заставляют учить уроки?
