Серый ты можешь сделать свою книгу или комикс это идея для ролика пжпжпжпдпдпд
3:23 это я когда приготовил себе что нибудь
Серго дорогом мои друг
бьет, значит любит😎😎
5:34 серый в прямом смысле приготовил еду своими руками😂😂
Как же он хорош
😅❤😂🎉
Que buen video :p
А голыми руками никак
Мда, я где-то с 12-15 набивал кулаки. + Советую, если наберёшь, то будет очень хорошо, потому что не будет больно
Серый ты не правильно заматал руки должно быть полностью закрыты
Мои кулаки из стали! ©Пулемётчик из тф2
Джони Кейдж☠️
Кто-нибудь заметил то что он ударил кал атакующий титан из аот
Alguien sabe español
Если руку всегда отхоладать я не руский беза за ошибки если руку зделат хочеш так что он не будеть чуствовать холод или чтоб его даже отарвать не чиго не чуствовать.чтобы для етого нужно каждый ден держать снег на руке на пол часа тогда так и будеть я сам просто любюл снег от етого и остался почти сталю
Он реально сделал отбивную с помощью кулаков😂😂😂😂.
Рейтинг самых философских окончаний видео в ютубе. 1 место:
vente a colombia son re baratas aqui las sandias y no es tan caro el costo de vida
Eres Ruso ???
2:19 это типа намек на то что я даю заднюю
.
1:55 без косточек🙏
А потом всю оставшуюся жизнь будешь лечить суставы и отдавать ну очень большие деньги😂😂😂😂
В его лице больше харизмы чем в сигме☠️
Guau, casi no entendi lo que escribía pero me interesa su contenido
Этот бро сто процентов даже стенд получит
Серый можешь выпустить видео в котором ты тренируешься как Майк Тайсон один месяц
Здесь, в Латинской Америке, фрукты дешевые. Я латиноамериканец. Я использую переводчик, чтобы писать на русский язык. ( Soy latino hola a mis amigos rusos😀) Привет, мои русские друзья.
As sobre boxeo
3:08 конец рекламы
Признайся, ты просто хотел стать как Star Platinum
Теперь я понял почему уменя долбят соседи
Okey ahora con las manos al descubierto
поищите через поиск на ютюбе : Martial arts must be fast посмотрите че чел делает вот так и надо
Тоха испортил нормальный сериал своим присутствием
30:00 call of duty?
28:11 1. Это имба. 2. Чел что-то от жизни отстал, раз даже не знает что это не рисуется
Я каменщик работаю 3 дня
Хорош
Ffv
Какие кулаки камень кулак 👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊 ахахахахах хахвхвх
серый твоя кофта на улице такая же как и моя кепка
Privriat
08:04 ну по треснутой дощечке минус вайбик бить
получил мотивацию заниматься спортом спасибо!
Серый как ты сделал английскую звуковую дорожку?
Мне 10 лет и уже смогу сломать дверь
Realmente quiere conseguir haki de armamento :0
Me puedes explicar porque mrd ases esa cara ? Eres especial o algo así ?
"шуруп забитый молотком держится крепче гвоздя закрученного отвёрткой"
За 7 дней? Нет, хотяб год
1:55 тебе очень сильно повезло с арбузом
кулаки годами тренируют, метод, если коротко объяснять, состоит в том, что кости микроскопически ломаются и заживают, тем самым становясь тверже и крепче, и этого не достичь за неделю, но трай хороший
Я далбил кирпич, пока кирпич не стал кровавым. Теперь даже подушку бить больно
I was wondering why his voice sounded like ai, its because it IS ai. This is a good thing of ai, id say.
9:14 дизреспект
Плохо только то что он не отметил того у кого взял идею
Gruusia
The reflection at the end was epic.
Ajiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
Я какда был злой я бил со Все Силы и сделал маленькую трещину
Yo ise algo paresido pero lo que ise fue destruir mis manos y dedos para destruirlos pege a una pared asta aser le ollos luego ise que mi piel se acostumbrara a el calor y el frio como lo ise fasil para el calor metiendo la mano en agua ardiendo y para lo frio agarrar hielo asta quemarme las manos despues de un tiempo mis manos no les afectaba tanto el calor ni en frio luego el tema del dolor primero aser como que el dolor es una sensasion amigable o que no existe es complicado pero con el tiempo se puede luego practique con paredes de lleso y con madera dura la madra la agriete y la pare la destrose aun intento que mis manos se adapten pero ay van no lo agan yo estoy mal mental mente y peleo mucho pero los demas se pueden romper las manos y grasias por ler saludos y si no es molestia deja tu like
Он кастамизирует всё что видит Ахах а 😂😂😂😂😂😂😂😂 красава видосик топчик
6:11 tremenda diferencia de brazos
У нас деревне арбуз стоит 45 а теперь наверное 50
По моей техники не будет болеть суставы и сухожилие станут крепчи это для силы удара . А отжимание на кулоках с перекатыванием с кости на кость болши даёт эффект плус потпригивание это лютая тема 😊
В стойку стоновишся и облокачиваешся кулоком к стене перинопровляя вес к точки кулока посли ощиения упоро стоиш в стойки сколько сможешь потом меняеш руки и стоиш да канца тонким образом не токо усилетса кость и кулак  и удар чтоб кулаки были как камень надо подготавливать и кости и суставы сухожилие если просто бить по разным поверхностям то набивает кинтуса да кулаки крепче будут но всёровно при драки будут шишки новые и кулак будет разбиватса да и зачем гвозди кулакам забивать есть камень на крайний случий
Yo hablo español que hago aca
Лучше б ты скворечник сделала из досок.
9:37 Тихо сп*здил и ушёл называется нашёл
да вот меня единстенное что интересовало - как ты боксерские бинты на руку накрутил - это тоже в твоём телеграмм канале?
Его шутки никогда нестареют
Тебе в цирк надо клоуном быть а не ютубером
Почему этот клоун у меня в рекомендациях?
name is Sergio equal mi nombre es Sergio es igual
2 рекламы в видео 🎉
yo nunca hice eso y mis puños son muy duros solo pura dedicación y ser alguien que lo lleve todo con esfuerzo  y resistir el dolor
у тебя что девушка есть?или парень? или с кем ти лежал в кровати?
8 лет я  могу поистине бит
alch estas bien pendejo
11:04 "С каждым последующим ударом боль утихает", также дерево: "Да и иди ты нахер уже".
Nunca había visto algo tan estupido
Я буду блогером
La verdad para tu primera vez en ponerte las vendas lo hiciste bastante bien
THANKS FOR ALL OF THE LECTURE NOW I CAN PRACTICE
Eres perseverante.
No hablo ruso perdon 😢
Русские и их вещи Я американец
идея с канала Isabeka
"Yo soy segio y tengo hambre" palabras qe llegas al puño isquierdo
эта не камень гипс или пеноблок  и оне не твёрдый сломать реально  не жали бетон
Impresionante
Воевать с овощами:😊 Воевать с овощами:💀
Esta bueno el video felicidades.
3:35 кто читал Котов Воителей тот поймет ❤
yo lo hice , solo con mi mano derecha golpeaba de diferentes maneras diferentes cosas , una y otra vez , mis dedos de la mano derecha se ven torcidos mi nudillos son notablemente más grandes que la otra mano y tienen un color mucho más oscuro , y la verdad si es muy diferente una mano de la otra con la izquierda solo e golpeado caras y el saco, y mientras con la derecha puedo romper algunas cosas y golpear LO QUE SEA  sin dolor alguno , con la otra me duele un golpe a la pared. lo malo es que la piel es piel aún si tiene callo la piel es piel
8:24 кыся
Vaya video de mrd
в конце видоса врубил режим цитатник
Я тоже серый
Thank you Serge. This is incredible!!!
Ckaro se puede incluso yo lo hacia con ls pared wuede sin marcas en los nudillos y una arena con cemento y arena y pues crecen los nudillos mas huesudo
La miniatura me recuerda a kamogawa
5:36  главное не промахнуться
я пока их набивал я их сломал, не повторяйте без перчаток
Нужно бить 2 мя костяшками указательного и среднего пальца , именно эти костяшки нужно набивать , блогер же неправильно ставит кулак , следовало бы сначала удар поставить.
Набивал стальные кутаки
Красавчик!!!!!! молодец!!!!
А У МЕНЯ. АРЕЙГИЯ  НА  ПЕСОК  БЛИН.
Buen video saludos desde Chile un nievo sub y like
Wow
10:59 😂 Женя по всей руке!
Hola
Какая разница, в перчатках или нет?
Ловите самый лучший способ набить кулаки. Партнер берет вас за ноги и вы ходите на кулаках. нет удара а значит нет травм и не растет нарост в виде хряща .
Dejen de escribir en ruso,escriban en español
полудурок прости.... но такое на острове Окинава набивают линией длиной в целую жизнь... ля ты кто такой нищеброд без имени и семиии....  а    ... кто  ты .....ванючка  .... джжжж без запаха........
За семь дней нет, за семь лет да)
Se me rebento una vena en el nudillo😂
Доски подпилены
Entrenar esa tecnica no te toma 7 dias, sino años. Y... ¿por qué estan todos los comentarios en ruso?
Nosé, por qué me salen videos de Rusia, pero me quedé hasta el final, que buen vídeo 😂
Тебе нужна техника пяти ядовитых кулаков
11:11  Tus puños no son mas duros, son mas blandos, por eso duele menos porque se amortigua.
Amigo, puedes insensibilizar rapidamente. Pero tus huesos estaran mal, horribles, no mejoraran, debes trabajar con impactos, porque o se rompen tus huesos o te doblas la muñeca minimo, es como cuando vaz al gym, para que siquiera se note necesitas minimo dos meses, porque los musculos se tienen que recuperar, igual con los huesos pero estos son aun mas lentos.   Muchos karatekas se terminan rompiendo los metacarpianos :V
7 dias no es nada
Hay que saber que cosas son buenas con dolor o no son buenas
Lo mas dificil ya ha pasado!
Бро унаследовал железный кулак из первого шага. "Моя левая сломана, но знаешь что? У меня есть ЕЩЕ ОДНА"
rebanada de leche
Я помню один момент в школе все пытались сламать доску и я тоже попытался а в итоге рука вся крови а доска целая и не вредимыя
Impresionante
Alguien español
Ñ
Tengo 15 años y llevo un año entrenando mis puños y haciendo ejercicio y los resultados son impresionantes
Que mierda
Como llege aca
Creo que estoy en otra región
Buen vídeo pero doblaje de mier**
Mmmm soy el único comentario en español mexico
2:52 я не хочу ехать в Барнаул
Nombre de la pomada, donde la consigo?
Que buena reflexión
Я подумал парадируеш баданга
Muy buen video
газо блок которого назвали камнем
Ха-ха-ха серый  ты чо на унетазе сидиш😂😂😂😂😂😂😂😂🎉😢😢😮😅😊
Теперь набей стальные 🥚 за день/месяц/год.
Бог бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо бо обо бо бо бо обо бо бо бо обо бо бо бо
Воля вооружение
Классная мораль в конце, молодец 🔥
Отп*здел овощи 😂
Я тоже думал что уменьшение чувствительности это то что имел автор.но нет.Когда у меня появилось уменьшение чувств,то это совсем другое чувство и достигается оно другим способом.
Сергио врубает 3 гир
Он забыл перчи Надеть когда лупил по цементу
Дерево 🌳 , колошматить не надо, лучше аккуратно железо,  и более доступно и более беспощадно,  или асфальт,  помню в свои годы,  ещё Remix из игры Street Fighter 'y  был, он помоему так и назывался "или альбом,  "кровь на асфальте" В своё время,  это была мне истинная мотивация,  я даже замутил... Главное,  тут,  не перестараться, а так да, реально осилить, время только и правильное упорство нужно 💁🏽‍♂️ Успехов,  если что... 👋🏽
В конце лютая мотивация от Серого
Да по одним видио прожил как можно составить тренеровку для сайтамы и он не вывезет
10:27 😂😂😂😂
Я Тринеровался как ты
Серый не серый а фильмов
З***** этот телефон
Я об бетоную стену тачил кулаки сразу 😢 но на это нужно больше месяца
Афигеееть, видео бомба, серый просто красавчик, если рядом с моим домом реально будут не очень дорогие стройматериалы то постараюсь тоже начать
это видео гораздо более мотивационное чем что либо что я видел за свю жизнь
Бью почти каждый день стену и уже привык даже не так больно как раньше
Ахахаххах! Контентик-то зашёл!!! Лайк, подписон!
7:21 с бывшей что ли?
Я то думал ты растался, хорошо что нет
Випусти
Можешь пожалуйста сделать вторую часть как делаешь игру
А чё Ани не достигают дерева ?
серый хорош
69 к лайков...
5:07 подушка для жителей Челябинска
Я вместо набивания кулаков просто укреплял их. Отжимания разными сторонами кулака и просто статичное давление на разные твердые поверхности, в моем случае была бетонная стена. Это менее травмоопасный способ и при этом не менее действенный. Суть набивания кулаков- потеря кожей чувствительности (огрубление её) и то же самое укрепление. Укрепляются суставы и связки. Тоже самое можно получить и при статике.
10:06 тот самый деревянный стол который выдерживает удары которыми ломаются доски и камень 😂☠️
А ведь и в жизни так 1 шаг болезненый
он когда ломал дерево они там были подпилиты
7:56 это я
Как зайти в описание
Хахахахаахаха на битве с овощами не бей никогда прямой рукой, у тебя техника сломанной руки.
Коллега, советский ещё каратист, тренирует нукитэ уже лет 30 как. Невысокий и сухощавый, но пальцы выглядят предельно крипово - толщиной с кулинарную сосиску (на ощупь - из дерева), вечно ободранные, в царапинах и кровавых корках. Картонную коробку колющим ударом пальца спокойно пробивает насквозь (это только кажется, что картон - ерунда, прямой палец об него сломать в суставе - плёвое дело), разрывает пальцами ствол сухой негнилой сосны на щепки, как в кино.. Ударил меня разок пальцами в грудь по моей просьбе. Дырок как в кино не было, зато по ощущениям как хорошо настоявшийся открытый перелом (достаточно людей знает, как именно он болит😂) и сине-чёрная вытянутая гематома в месте удара.
Серый без еды как солдат без автомата
Доброго времени суток, Сергей, а подскажите пожалуйста, какая у Вас боксерская груша, где приобретали и т.д.?
Стиль железный кулак тренируют голыми руками без бинтов))))
Вы тоже с тик тока
Не хочу быть душным , но так бить это конечно жесть , удивительно что ты не выбил костяшки мизинца и безымянного , бить и набивать надо костяшками указательного и среднего пальца и учится бить именно этой частью руки , потому что она более крепкая
Когда-нибудь Серый станет сверхчеловеком
-жееесть  -согласен -... стоп я же один живу
Спасибо за мотивацию ❤ :)
Я попробую !
Пол года на закалку Год на укрепление И так далее
То самый Джеки чан который 😎
Так можно стать самим графом Зубостуком и попытаться  навалять коту, правда кот шаолинского монаха выиграет без проблем.
😅 если ударять по стене то клетки кожи будут размножаться а нейроны перестанут делать болевые сигналы ( Нейрон - это та штука которой делает вам боль
Больно было смотреть на неправильные прямые удары 😅
Сергей сделай пожалуйста видео кастом своего стула и  стульчика
У кого больше лайков тот гей
11:35 год за годом гордости полна душа
Набил стальные кулаки и получил люлей от школьницы😂
4:54 не, не получилось
Скррррррррра
5:14 так вот чем мои соседи занимаются😅
Nanomachines, son...
- А можешь %уем ?) - Не ... руки уже не те!)
12 мин потраченного в пустую времени
Классно теперь научись летать в луну без рокеты
Заставка видео... Почему это так похоже на "Игры масок" или "Иллюзия поражения"?
В конце хорошо сказал
Непонятно что за хвалебные отзывы. Лютый ебанас. Таким макаром не кулаки набьёшь , а руки повредишь. Будешь потом со штифтами всю жизнь ходить, непонятно ради чего. Хочешь заниматься иди к грамотному тренеру.
Берн это энергетик, а не газировка
из за названия зашел потому что вспомнил камогаву
Серый 2 жня прошел нг 2025 год наступил я захожу на видио тв такой с новым годом 😂
Действовать не смотря на боль, первый шаг к инвалидности. Самая частая травма при тренировке ударов, это трещины в мелких запястных костях, они никогда не восстановятся после травмы и вы всю жизнь будите испытывать боль в запястье. Для тренировки ударов нужна хорошая база, сначала укрепите стабилизационные мышцы запястья, посмотрите как это делают боксёры и армрестлеры, после этого натренируйте технику удара до автоматизма (научись жёстко сжимать кулак и напрягать запястье за 10 см до цели), а уже потом набивайте кулаки на твёрдых поверхностях. И то, без грамотного и опытного наставника никто не гарантирует вам отсутствие серьёзных травм.
3:28 все с наступающим новым годом! (написанно 30.12.2024)
Канал для детей
3:29 спасибо
1:56 АРБАЗЫЫЫЫЫЫЫ ДАЙ АРБУЗЫЫЫЫЫЫЫЫ
11:36 шаг за шагом год за годом гордости полна душа и отрывки этих строчек будут покорять сердца....
А чё я когда тренил кулаки то бил  по доске и чувствовал мега боль и после этого они стали каменными
У,тебя кисти слабые,при ударе заламываетя кисть и фаланги на пальцах сбиваешь,значит бьёшь неправильно.
Ты кто меня мотивирует
Спасибо тебе
Ты самая лучшая мотивация
Орбузыростутв России
Нужно бить суставом указательного и среднего пальца
АРБУЗИ
теперь попробуй сломать хлеб в столовке
просто надпил доски и всё
8:23 АААА ЖЕНЩИНА
Видео истинного философа, спасибо за видео❤️
меня пугает количество скилов этого мужика
посмотрел, удаляй
9:14 профессионально избавился от подпищиков😂
6:20 бедный сосед
Воля вооружения
Теперь попробуй пробить хлеб у моего деда в гараже кулаком
2:13 пх, нет, не зарабатывают, точнее зарабатывают, но надо постараться, и дофига отработать, что-бы попасть на аутсорс Или устроится в хорошое место
Нереально крутой ролик
Серый на превью хаки использовал
Следущеё видео: я научился летать за 7 дней
12:00 поздравляю! Теперь вы на 0,0000000000000000000000000000000000010% САЙТАМА!!!!
Вот што случается когда пересмотриш Ван пис и станеш его фаном ето если что хаки
40м в день это мало и удары не правильные большой риск повредить кисть или пальцы а так ты детский крем
я один в 9 лет пробил стену у себя в комнате
6:17 я пытаюсь поспать  Также мои соседи
Реально круто
Зато если в 6 утра соседи начали тусить под музыку со побить им стену
Как ты это сделал
А он мог просто освоить укрепление как Эрен Йегер
ФУ боже украл у варкаутера
Нельзя бить овиши
10:03 приставь што ты в трюме и надо забежать через окно побей Стену и вийди ахахахха
9:14 ТА БЛЛЛЛ ЗА ШТОООО ПОЧЕМУУУ
Мотиватор фигов
Сделаем вид, что доски не были подпилины
11:19 motivation
Это надо было делать месяц
🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🏆🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏅🏅🏅🏅🎖️🏅🎖️🚴‍♂️🌁🌆🌄🛣️🗾🌠🏙️🎑🎇🌃🏞️🎆🌃🏞️🌇🌉🈺🈸🈚️🈶🈹🈵🈴🅰️🈲🈲🆘🇷🇺🇷🇺
11:13 Майнкрафт в реал лайф😅 хорош 😎 мотивация ✊💪
9:46 а еще он твёрдый как камень 💎😅😂
Ой не з а с
Ахаххаха я сначала з жылеза наченал
Спасибо, новые идеи дал. А так, это не на неделю, это на всю жизнь.
Друг у тебя болят не кулаки а костяшки
бро ты украл видео у Иса Бека,он сделал видео раньше и качественнее а ты украл и набрал больше просмотров
💪💪🙌
Мне 9 лет я уже так могу
Можно просто отжиматься на кулаках на разных поверхностях с начала можно на полу а потом што то ложить под кулак гречку или Рис
Лучше бы мешки ворочал. Ну, вы меня поняли ;)
А я ойтишник
В след раз потрать пару минут и грамотно составь название ролика. Никто не говорит "набивал за 7 дней", мб ты имел ввиду "набил за 7 дней"? Но лучше всего было написать так: Я на набивал в течение 7 дней.
Семья постельке бью дерево sla
Блин какой же ты классный блогер, веселый и целеустремленый а самое главное добрый
11:35 все, пошел пищдить деревьяя
Меня такими ударами сегодня побили;(
Бро реально стал киришимой
Я тоже трачу деньги на молочные ломтики и всякую фигню
Прикольный видос, пришлось аж подписаться😅🔥
5:06 это копитошка!!!!!
серый метни мне на карту косарь
Это эныргетик
Сделал хаки из ван писа спросто
бить надо двумя костяшками среднего и указательного пальца)
Воу Серёга играет в фортнайт😮
«Учитывая того что я трачу деньги на молочные ломтики и на всякую дичь» после этих слов я узнал себя 😂
а теперь наш Серый почувствовал всю боль Стива из майнкрафта
Я бил по стене каждый день
У меня груша такая -же
серий стал камагавой
3:09 конец рекламы пишите кому помог
🫑🍅
Посмотри как укрепляет кулаки Артур бетербиев
Алё тебе бы было не так больно если бить правильно  Ты бил 3 костяжками маленьким безъимяным и средним А правильно только 2  Это средний и указательный
9:07 от груди лучше бить
привычка с детства, каждый день, делаю 20 -30 ударов в стену вот уже 35 лет ... Силу не измерял, но если ударить в череп, перелом 100% Челюсть с зубами выбиваю на раз
А скем ты спал это твая девушка?
выпрям спину
7:43 зачем ты бьёшь свою маму
Газобетон камень?
Помню бил по стене все рвки были синие от синяков
Ыыыыыы?skillfactory ыыы ыыы ыыыы ыы ы ыыыы! Ыыыыы😅 ыыы ыыы 😊😊😊
вы забыли про его котов которые его будят в 00:01
7 дней? Серьезно? Я занимаюсь кекушин карате 43 года и не считаю сои сейкены совершенными. Дети.
Первый раз вижу тебя в Ютуб , отличный контентет и рассказывает приятно ))  Подпишусь ❤
Если ты шахтер то эти тренировки самые лучшие ведь он может отп@#дить камень
мне одному показались линии по середине досок нет?
8:05 видно то что ты их подпилил
СЕРЫЙ создай 2 канал для рекламы а тут убери
Арбус
2:42 ты это скажи Акире
Можно просто заебашить было кучу неньютонрвской жидкости чем сильнее ты бьешь чем она твердее
Украл у  иса бек  плагиат
Кулаток🤣🤣
Это же газоблок, вот бетон с гранитной галькой, почти камень.
я помню когда у тебя еще было 200 к подписщиков
божеее
МОЛОЧНЫЕ ЛОМТИКИ
этот бро освоил укрепление за 1 неделю, это войдет в историю!
Прв стал аказой за семь дней
вренись
10:53 ты меня замотивировал прям вообще
Вот он! Настоящий обладатель стиля "IRON FIST"
Топор не нужен, этот типок набьет кулаки и голыми руками будет дрова колоть  Я ХЗ что это за галимые доски в видео что их рукой перебивает.
тебе бы стоило посмотреть как бьют боесеры, а вернее какими костяшками
Сильно торопится, с такими темпами не руки набить а инвалидом можно остатся, люди это годами делают.
Я один чётко увидел, что третью доску он подрезал?
погладил берёзу и думает он крут
Iron fist in real life? (First step reference)
Я который бил мешок мешок увернулся от моего удара и я со всей силы ударил стену
Глупый подход за семь дней только гематомы на бьешь
9:10  Вот дерьмо..
6:54 это банка энергетика
7 день я выучил волю вооружения
ждем видос "набиваю стальные яйца 7 дней"
Вот это да... Никогда не думал, что кулаки данные мне с детства, способны стать чьим-то достижением 😯. Я всю жизнь думал, что все люди способны ломать доски и бить по стене не ощущая ничего, а оказалось... Чтож, на сегодня хватит интернета.
4:30 ...
Дерево:зачем ты меня лупишь?!?!
Серый если снова захочешь повторить-бей толстые книги
Попробуй лучше в спарингах подраться , вот это реально круто и рпзвивающе
С этими упражнениями мы станем камогавой💥💥
Да блин зачем втелегу самое интересное
Сергио до этой рубрике |     после этой рубрике ¶
у этого бро лицо как у порно актера
Это первый человек пробудивший волю вооружения...
6:18 бедные соседи
bro got haki lv 1
Баданг?
"Ну и дичь приготовил" один лайк за это от меня😅
Ты толком ничего не объяснил!  Доски какой толщиной были?  😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
Пасиб серый теперь в 19 я знаю кем стану
итог: кушайте молочные ломтики для кулаков
8:55 если он тратит все деньги на молочный ломтик(одобряю) то откуда у него деньги на овощи?
2:18  ыыыыыыы ыы ыыы
скаут из tf2 4:53
Серый научил нас верить в себя и не сдаваться!))👍🖤👊🔥👊👊
Что у тебя с руками это опасно 0:15
И Я ТОЖЕ ПОКУПАЮ ЭТИ ЛОМТИКИ
МЕНЯ ВСЕ ДРУЗЬЯ НАЗЫВАЮТ СЕРЫМ   И ТОЖЕ ИЗ ЗА ИМЕНИ
Джакс из мортал комбат???😅
8:17 фортнайт?
8:05 видно что доски подпилены и ты украл идею этого видео у Другово чела
Я помню в детстве у бабушки во дворе бил кирпичные стены и потом когда дрался с кем то у меня было преимущество
Твои видосы лютый мотиватор)))
Камогава генджи
Идея для видео:я научился танцевать джампстайл за 24 часа
А можешь пожалуйста сделать видео про как набить стальные ноги
Я советую делать так бить воздух потом воду потом песок потом горячий песок потом пироги (шутка) потом дерево потом камень прттом метал. Ну вот и всё мы с стальными кулаками (это не значит что у нас много выносливости.)
Бро думает что он Камогава из первого шага☠️☠️  А ведь можно было вбивать дерево в землю одними кулакамт
Серёга   у  тебя  доски  подпилины   😂😂
а можно пж научился разбивать доски ногами за 30 дней или набил стальные ноги😅
Серый попробуй сделать шпагат за 30 дней.
Бедные соседи, что могу сказать
8:04 доски надрезаны
У меня кот такой же породы
Ты силён, Серый! В каком районе Кирова живёшь?)
Ммм балдеж балдеж но скоро закончится ррррррррррррд 5:49
Пошел со своим ТГ
Я уже 100-й день Ищу
Можно Нюшу пожалуйста
Серый а как называться сорт такого идеального и маленького арбуза?
Серый убил дерево!
Контент топ
Нам нужна аниме версия
эти доски пилиные
Ок
Это не камен а пенаблок
Серый настолько гениален аш его считают гением просто так
Когда ты уже летать научишься
У меня такой прикол мой болевой порог кажысь не хочет понимать что я влупил по беттоной стеле и у меня пошла кровь но это просто я стёр кожу но юоль нету.
серый все 12 минут пытался стать стивом из майнкрафта
Подпилины
Надо было свои руки мазать не мазью а вазелином помогло бы лучше
а самое главное можешь долбануть по стене со всей дури если тебя ктото бесит в катке
Своровал у Иса Бека
Ты лучший бро 👊👊
Доски потпилиные
Выучи язык жестов
Komogava be like:
Типо косплей на камогаву  генджи?
тренируйся как брюс ли залайкаите чтобы серый заметил
Ждём косплей на камогаву генджи
Опать тг всегда надо подписываться
Я нашол тебя случайна и я люблю ржать ты понравился я потписался
Это хорошо, но 7 дней это мало
Серый как ты мог запихать интересную часть ролика с овощами и фруктами В ЭТОТ ТЕЛЕГРАМ  и превратить эту часть ролика в рекламу телеграм канала...
6:28  бедные соседы
Открою маленький как член бывшей секрет. Больно будет всегда.
Воруешь у Isa Beka!
Мнe 9 лет и я бью стену и мне вабше не больно
Автор канала, буквально решил почувствовать себя стивом из майнкрафта, но нужно еще тренироваться.
Мужик, ты серьёзно подпилил доски? Люди годами тренируются чтобы пробить одну такую, а ты типа 3 за раз смог сломать? FacePalm P.S. Ладно это второе твоё видео, которое я досмотрел и могу сказать, ты делаешь эти видосы только для рекламы, а концовки твоих видео самое вредное в них.
Весь прикол этих действий в огрубивании кожи и отдаления болевого порога, а ты мазью для ручек мажешь 😅
Черенж супер не рекомендую!
Кстати в боксе даже есть такой стиль тренировки "железный кулак" эта тренировка только в профессиональном боксе!
Ты скоро станеш Ван панчменом 😂
Мы же не скажем ему что видели что доски изначально были сломаны пополам?
А сколько минут-чесов проходили твои тренеровки
Я когда был бешеным я по двери ударил  и там Дирка была😂
А где ссылка на тг
Пж скажите кто нибудь название этой музыки 8:29
Все думают что это так легко и то что сделал Серый но вы ошиблись, если сравнить линтяя и его то у этого человека мативация идти к верху! Так что немедленно подписывайтесь ставьте лайки и берите с него пример!!!!!!!!!❤
У тебя кагбудто леуая рука больше, в хорошем смысле ❤
нужно бить двумя первыми костяшками(средний и указательный)
Дам совет бей двумя блольшими костяшками а то так ты травмируешь руку при ударе.
Конец видео меня так замотивировал что я тоже хочу твёрдый кулак
Серый столько есть и не толстеет скинь мне свою тренировку пожалуйста по похудению за 1 час (хотя мне это НЕ НАДА)
#молочный ломтик
#жру
В итоге ты научился бить по дереву 😂
-цель вашего кредита? -арбуз
?-каких ютуберов ты любишь смотреть? я-обожаю жрать!
1:27 а негр нужен чтобы одному скучно не было?
Кквгквегеүеүүеыееевевеевывевееаүеыыеүананеаеаынүыаныанананеаеаеүееүеүүгегүгеүеагеүгеүгегүегүүеыыүеуеыевгегаеагеүеагеүгеүгевгевгегвыгеыгеаыүегыеүгеүгеүгүеүе iyrdtuodtuosryiyrisyidsdyisydisyydsiydsuyuddsydysudyusdysuydsugudguggggygggggssuggugdgudgdudgadgagduydydyydgdgdgddygdgdgddyudgudydyydyddydyydydudygduydydyfiyfyiiyyridrudrydiyridyirdrdyridydriyrdidyrydirdyiriyyiriryiryiyiyiyiryiryiryiryiryiryiyiyiyiryiryiyiyiyiyiyryryddyyriyryryryriyryryrryfyyfyfyirirurudridridriufdurdurdiruddudufidiururududududududuudyuddudydydydryrreeytset77tee5a5e57eae5e5q35e55ew775er57rysrudiydizydzxfyixfyiyifufxufdufdyudrfuruurruddyriurdudrurdurdurruruurdurdufufrudrudurudududfrdyrudrudruduuffudfuufuffdyxuffuxfufuxfuuufuxfuxxufufiffiiitututuufufufufufifufufufufufuufooyfxxufoyifxycifcyifyicyicyiyiccyyiriyrsyrsyilxuftidptiditeootueiostitodoruyriyorouto7tuoro7to7474o747o464i69464864i6846ir864864863368638863u5ei5e5iet58eiy8rysrs8ytesutez7td7utudtzidy8dyzt7rtr7rdy7
Удали видео ебан вор Скам украл у @IsaBeka123
Серый можно твою силу и удачу
Иса Бека😢
Будет ли челендж по прокачке стальных яиц? 😮
Когда качаешься то прес и руки тоже болят
Бедное дерево😢
Я не люблю соседей
Украл идею у Isa Beka
за неделю? год минимум
Ыыыыыыыы
364 слоя бумаги на стену , и бей по ним , каждый день убирая по листочку .))))
Я зайду на скил факторы потому что мне обещали есть арбузы😅
не хачу говорить мне кажется там уже есть разрезы на 8:04
6:37 именно для этого я и открыл это видео
1:38 вау, ахуенная кофта! Такую же хочу!
А что за мазь ты использовал?
Камогава би лайк:
Конец рекламы 3:08
Да не хотел бы я себе такого соседа который долбит по стене и по столу и ТД.😂😂
Мне ни кажется что ты самый сильный,крутой,накаченый,выживыживальщик,и я не хочу дальше перечислять,ЗАМЕТЬ
Что это за дичь....? и кто эти 1,48млн?
Очень сюрреалистичное видео и очень классный и харизматичный герой! Не зря глянул! 😊
Серый а я вот каратист Я всегда если на тренировках есть свободное время я подхожу к стене лукашу у меня прямо щелчки
Спиздил идею?
Для начала что либо делать нужно это досконально изучить. Так что для начала тебе нужно было укреплять свои кисти чтобы не получить травмы,
Лор камагавы
Я ходил на ММА и умел завязывать ети бинты
Вот у кого точно не забываемая жизнь
Теперь вы можете соревноваться с Бадангом))
Це не камінь це Газо блок він м'який і крихкий
я по стене голыми кулаками дубасел
Это можно бесплатно сделать за неделю, 4 подхода на кулаках отжимания по 20 раз 3 раза в день и бить твердую стену или пол по 50 раз, я в 8 классе так пол класса избил (я был почти самым низким и самым младшим в классе)
1:34  *как называется песня?*
Сергей объясните вы взяли идею или украли у иса бека???
Сейчас с этим челом можно и не драться он и сайтама и железный кулак и рок ли это полный пNzdew
Я В ШОКЕ😮
Серый го 2 часть Фингер борда
У тебя женские руки 😅
Вообще-то дюймовый удар - это лучший удар Брюс Ли
у меня цемент стоит около 300......
серый жить тебе до 100 лет и больше люблю тебя посмотреть в любой момент ты очень хорошо умеешь мотивировать своих подписчиков в числе и меня спасибо тебе большое ради тебя я перестал быть задротом и начал заниматся спортом!спасибо еще раз обожаю тебя!
я тоже так мясо отбиваю))
После конца ролика я ёбнул стену и сломал руку
жду кастом камня день 132
Генджи камогава из россии
8:06 Это же парк Аполло😮 Я чуть не упал сейчас Ты с Кирова?
Мамикс в молодости?
Ахренеть он присидал
Это только мне показалось или он сказал по немецки о майн гот?
Черт, ну ты и боец Баки
Же### да
Эээээ а где:я же обажааю жраать
Серый я знаю зачем ломать камни тибе кидают камень а ты хоп и камень раз лома
Так вон почему Стив может ломать деревья руками
Серый потратил 7 дней что бы попробовать сломать камень, тем временем стив из маинкрафта:🗿
То самое чувство, когда с этой рекламы Серый заработал больше, чем среднестатистический айтишник)
Генжи Камогава?
Чел стал стивом из майнкрафта.....
Сын камоговары
Он топ просто
Серый нашёл не камень а пеноблок. Разбить его легче чем камень
Пов ты открываешь дверь ударом кулака💀
Камогава 2.0
Я уже боюсь этого вашего серого
2 костяшками надо бить
Ты бил кулаком не правильно если б ты так ударил ты бы сломал руку потому что кисть не  надо сгинать
Иметь кулаки 💀 эта база 14 лет 😂
привет соседям
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Вот кому нужно в Российском кино фильмы снимать - кто согласен жми лайкос❤
мне весь ролик было больно на это смотреть
После верёвки меня смутило отсутствие мыла
Украл видео
Да я в песке играл 7 часов бил ломал песок
Тебе бы научится руками мохать
мотивацию поднял рили
😊
К боксёрским бинтам добавить зелёный костюм и получается Рок Ли (толстобровик)
-_-я ща 3 минуты добился того чтобы у меня из рук потекла кровь как из зуба после того как его вырвали
Серый это не камень это газоблок
10:56 начало цитат от серого
Не вздумайте повторять, там только работа по песку и отжимания делаются минимум 3 месяца  перед переходом к следующему уровню. Будете спешить - заработаете артроз и не только.
5:35 А РУКИ ПОМЫЛ!?!??
5:47 у меня потекли слюнки
Невероятный чувак, у него и юмор и простота и подача и приятный голос, что еще нужно?
Он получил волю вооружения в реал лайф
❤ спасибо серый теперь я хочу каждый день развиваться что то интересное делать не повторяться , Респект тебе броу Отдуши Качество ваууу
Чиназес
Kamogawa boxing gym
Сорри не 10 а 9
Серый разрааботай мод один блок  Или чит киллаура
В будущем он станет сверх человеком
А что щас делают твои соседи 😅😅😅😅
0:39 это всё фейки. Руки даны для хвата. Кулаки, как оружие всё-равно, что микроскоп, как молот.
Ломать камни для того чтобы если друг не аэвернул 100 то к нему вломится
Попробуй получить второй разряд в шахматах за 30 дней
Бедный😢 руки
В конце каждого видоса мотивационный сказ.
В смысле "не нашёл причину уметь ломать камень"? А что если твой противник будет стоять с каменным лицом, ааа?!
Ты   терминатор.
его слова в конце ещё раз доказали, что весь его канал, всё что он делает, это всё преодоление страха и достижение новых целей, спасибо серый, мы не забудем это
8:17 серый играет в фооорт（⊙ｏ⊙）
Вот я занимаюсь карате и мы там отжималичь на кулаках больше ничего и теперь по стене долбить легче
7 дней ? Ну ты конечно и клоун
В стендофф играет кто то
Его слова в конце😢
Сережа молодец
Иван труахан
офигеть, ты из моего города
Ю
жду крогда серый закасомит каменнь
Ребята чисто теоретически, за неделю невозможно так освоить чтобы сломать кирпич или камень, Когда вы бьёте по твёрдому предмету образуются микротрещины когда они заживают из-за этого потом кулак становится прочнее 🙏
у серого такой же микро как у меня
Вор
Вроде прикольно, но ты меньше чувствуешь руки так что, слишком тупое дело.
где то я видел эту футболку логотип знакомый вроде бы мультик был какой то про уток
Посвещение в майнкрафтеры
Блин друг спасибо за мотивацию благодаря тебе Я гакачал свое тело спасибо большое ❤
Я очень люблю жрать❤❤❤
Я очень всегда жру❤❤❤
Мне 10 а я ужэ  голыми кулаками бью по стене
Много болтаеш .а дело мало
Туфта все это. За неделю кулаки не натренируешь, на это нужно полгода минимум
он умеет больше чем разных 10млн. людей
Украл идею у Isa Beka😂
а можно не американские слова вставлять,а китайские?)
отбил нервные окончания просто
доски распиленые это даже видно клоун
Ананас это овощ?
Он будет самым умным человеком в мире почему я так говорю тошо я дрочу
Питаюсь зделать руки стива из Майнкрафта за 7 дней
Я который почти каждый день стучу по стене из за соседей вот тебе и тренажер
Мне жалко его соседей снизу
Кажется зовут Серёжу и у меня так кушала долго зовут
Сергио нее ты показываешь людям что в жизни все реально
Потом пальцы сгибать не получится
Серый ты хоккеист?
Isa beka?
До чего ж жизнерадостный и целеустремленный человек. Красава
стальной кулак сильверхенда
Ты украл видео
Я обожаю молочные ломтики
Ну если гопники полезут то в бубен с одного удара НАААААА и все
Привет серый пж выстави пожалуйста видео про обучение дамбры
Стив: хах слабочок😏
Как
Я Занимаюсь Полной Ху*ней 7 дней и получаю за это деньги
8:04 доски подпилены
Чтооооо, удар по дереву это больно? Тот самый стив из маинкрафта
Так поделить камень легко: 🪨÷2
https://www.youtube.com/watch?v=OCroFJkrajw
Сними видео о том как накачать шею!!!
в конце цитата от серого
Пов: Стив из майнкрафта перед созданием нового мира:
бинты предназначены в первую очередь чтобы держать кости кистей в группе, если посмотреть на рентген кисти то можно увидеть что кости очень легко можно выбить из правильного положения при ударе
6:25 те самые соседи 💀💀💀
Че по плагиату, просто вбить в ютубе "набиваю стальной кулак за 7 дней" И уже все будет ясно.
Сколькими скиллами он уже  обладает?
Хотите узнать как  я набил такие кулаки я играю в геоми три жеш
Кому то есть нечего, а они продукты переводят, иди нуждающимся отдай
Круто ,хороший монтаж, шутки ,звук смотреть приятно, респект за  проделанную работу
Твои маты это искуство. Не много не мало. Все прям точку.  Особенно про камень😂
Какой камень🤦‍♂️ это пеноблок, по крепости как гипсокартон
Если ты родился в 90-е то сейчас у тебя кулаки стальные и кривые ))))
Мативацию надо падняяять, это я в последние минуты этого замечательного ролика
Идея для видео классная но людям старше 10 точно будет кринжого смотреть на эту мимику
Молодец  ты синий человек💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
8:07 пов не постанова
Серый, твои тренировки помогают убрать живот, жду ответ от тебя и от вас, может поможете:)
Я хожу на каратэ и я на изи ломаю доски и камни
Standing here I realize
Скоро в орден железных кулаков сможешь попасть
Дерево : 🗿
Доски потпилены😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉
серый ты крутой
Ты их патрилинейн
Капец философ!👍
Ваувь😮😊 1:23
чтоб боли ти не чуствал надо боли другой чтоб не чустват боли  єто про аниме человек каторий поламал дерива ево брат просто пройграл от солдата в боксе и он хотел отомстит и он смог и сделал и поламал ребра
2:27 Мне это очень надо но мне всеволиж 10!
Серый зделай нож бабочка 3
Когда 2 часть трюков на самокате?
6:28
4:24
4:14
а я не знал что доска живая
Серый, кастомизируй камень залайкайте!
Прикольно
так люблю слушать это: АГА
Помаги мне похудеть
За цитату в конце ролика можно и лайк поставить.
Привет, когда ты бьешь по твердому материалу и отжимаешься на кулаках, то стоит все это делать на 1 и 2 фалангами( я не говорю то что вы делаете что то нетак), просто я хожу на карате и бью доски на всяких выступлениях😅. Многие друзья говорят то что там все доски подпиленные(но это не так)😢. Я хожу на карате не там где какие-то странные стойки а на то например как в боксе ю(но только нельзя бить в лицо с руки)😂
скоро серый станет богом так
Что у тебя делает моя кошка?
Это же аполло в кирове.
Баданг
Я так тоже набивал. В итоге разбил кулак, перенёс несколько операций и уже почти четверть года не могу двигать некоторыми пальцами ❤
Ты теперь можешь добывать булыжник и делать кирки
Sergio nee а вы можете 500 раз приседаться  в день в течение 31 день ?
В каждом таком видео у Серова в конце видео я могу заплакать
Когда diy даган в человеческий рост
Ты топ
0:42
Ты топ🎉
Путь к способнастям сайтамы
Требую чтобы он обучился "Воле".
Также я который ходил на бокс 5 лет: ну давай, давай...🥴
Я жосткий канат бью кулаком аш канат от моё удара улетает😮
Серый, ты стырил видос у какого-то индуса
киндер пингви лучше
Можно сделать в КС2 редкие перчатки Sergio Nee, которые называются Белые😅
Серый ты можеш тренироваться как комадо танжиро из клинка рассекаюсщиво демонов
Привет серый меня зовут Денис мне 13 лет и мне нравится твой канал лайк 👍
эрен?
Он похож на домера
серый а посему ты украл видео ?
11:07 переиграл в майнкрафт
Благодаря твоим словам я научился какать как профи
Кто знает Иса Беку? Который тоже делал кулаки
11:17 великие цитаты...
Дотеры начинали с 6 дня
Я подумал он будет учиться воле вооружения
Проживи без еды 7 дней я уверен для тебя это будет сложно и питацся в малых дозах
Твой видео самые лучшые
я с тебя стал авторитетом в банде😊
Вытолкнула он научился пользоваться волей усиления 🤣🤣🤣
Музыка Марка Робера
Мне только 10 лет а я уже папу херачу не ноет ты чо
я так костяшку  сломал щас в гипсе
Серый у тебя постель как у меня
Баданг Sergio ne: Никто не сможет убежат от моих сталных кулаков
Бля я в ахуе я видео его в макси на луганской 52 у нас
Серый сделай видео как сделать вени за семь дней пожалуйста😲
Я когда увидел как ты на кулаках отжимаешься начале видео у меня уже глаза кровью залились. Набивать надо кентос, а не мизинчик.
спизженное видео
Сделай видос: делал планку 30 дней и вот что со мной стало,вроде норм идея?
Гайд по, как стать старплатинумом
9:44 это не камень
8:05 думаешь не видно то что они подпиленные?
Ты неправильно бьёшь,поэтому больно
Видео как идея хорошее,но подача его детская и глупая,аж бесит
У  неня  папа  ломал  камень   1  тоный
Я вчера я бил железо когда был концерт там было скучно и бил бил и бил теперь на руке дырка и меня поругали но я продолжал
Ево соседи😂😂😂😂
Я тоже постаяно за тобой повторяю всегда😊😊😊
когда нет топора в майне
8:06  уже бинты надел не выдержал)
Следующие видео: я кастомизировал камень за 24 часа
Серый, сделаю поправочку. На до бить первыми фалангами пальцев, которые возле указательного и среднего пальца, только ими. Так как именно они предназначены для удара, просто если бить как ты, то есть высокая доля вероятности сломать кисть руки, что не очень приятно в обычное уличной драке(тоже самое и с отжиманиями, делать это надо только на на костяшках указательного и среднего пальца, если не хотите получить травму).
В 6:28 соседи: ты что далба...
Наномашины сынок! Они затвердевают в момент физической травмы!
Попробуйте набивать голову об бетонный угол это быстрее избавит вас от страданий
Не правильно бьешь) Бить надо костяшками указательного и среднего пальца)
У Серого великая цитата прозвучала в конце респект лайк😔
За 7 дней сделать кулаки стальными это смешно и глупо
Зачем ты меня замотивировать что я сделаю стальные кулаки
Баданг из мобайл легенд
Этот парень в буквальном смысле дает мотивацию
За это видео я узнал больше чем за неделю
Спасибо тебе за такие классные видео и советы они мне очень помогают
Ая-яй серый ворать ролики не хорошо точно такой же ролик у канала isa beka только год назад
Харош
Серому надо не 2 млн подписчиков а 2 млн киндера
Пр всем
Блин ну ты сигма конечно
Главный враг молочных ломтиков это Серхио
бл5ть я вахуи у сереги уже полтора ляма, недавно ведь было 150к
скорей фарш
Последний раз заходил когда было 300к, а уже 1,4 млн. Очень круто, желаю 2 млн подписчиков!
конец рекламмы 3:07
Где то я это уже видел🤔
8:07 мне одному кажеться что там видно розрез досок?
Смотреть серого когда хаваешь молочный ломтик кайфова
Ага fifine a 6 уважаю
Сергей хотел заметить (я раньше занимался боксом 6 лет ) твая ошибка была в том точто ты бил минисом была бы драка и ты бы допускал такую ошибку это был 70% перелом мизинсов надо бить среднем и указательном пальцем тогда итог будет такой (1 не сломаешь не чего ) (2 удары будут более двердве и сильные ) ну и еще сильней закалишь пальцы и кулак в целом
Это не камень, похоже на газоблок
Это газаблок она мягче чем керпич, камень и булыжник
Это атакующий титан🎉🎉
за концовку лайк однозначно
Как сделать себя без за одну минуту ты красавчик у меня как у тебя уже блеск тебе сколько лет
Вот она, воля вооружения!
Я помню однажды начал набивать кулаки, включил фонк в полночь и начал в перчатках пиздить шведскую стенку. В итоге перелом кисти со смещением, повезло, что не пришлось проводить операцию.
Если бить не тренированными руками они могут опухнуть
столовой ложкой костяшки набивал в детстве , смотришь телек и ложкой по костяшкам лупишь.
Ого, ты учишь Волю Вооружения!
Ты так скоро и хаки сможешь использовать
ждём пока он выучит: способности бога
Серый сможешь сделать трюки на древней игрушке под названием беглори
Давай учить трюки на кендаме
Что то я уже подобное видел
Серый гоу видео Как 30 дней ты тренер своей девушки
Уважаемые зрители, если вдруг ктото захочет набить себе стальные кулаки, то лучше запишитесь на бокс
Балдёш😅Удачи ❤
Каком у тебя рост
Сделай комплекс тренировок для всех групп мышц ( в интернете лапша)
Ты уже не тот😢
Как канал тг называется
когда трюки со сковородой?
Серый попробуй за месяц набрать массу и накачаться чтобы быть похожим на бодибилдера. Залайкайте пж
Иди лучше ногти подстриги 😂
Одной недели мало
Серый спорим ты не сможешь выучить трюки с игрушкой "прушинка" за 24 часа За лайкайте
Помню смотрел видео где ты учился кольца делать и узнал Киров, вопрос ты до сих пор в Кирове живёшь?
Серый научись прыгать на ракете как солдат из тф 2
Серый, нужно учиться разбивать камни чтобы потом разбивать лица врагов
НЕ ДЕЛАЙТЕ ТАК больше, чем 7 дней. Такие радикальные методы напрочь убивают нервные окончания и как итог, вы не чувствуете боли, но при этом получаете травмы. Тренировка кулака это не про неделю и даже не про месяц...
Я со *ВСЕЙ* силы бил стену с ковром 7 раз . Итог : кровь и стёсаная кожа .
Серый ты разрезал 2 доски и типо сломал
В канце залатие слава
Я один заметил что на 8 07 первая доска сломана
Погнали в бедварс
Закастами стол, или учюсь делать тату
Го в бедварс
Закастами свой стол
кста идея для видео: учу трюки с pop pook
Самый сильный удар в мире ❤
Да когда ты уже купил холодильник чтобы его закастомить
Ты топ
Серый я месяц назад решил делать пресс и делаю я 100 раз в школе и даже дома 💪
Да серый сделай игру . ну короче что нибудь с программированием
А ПОЧЕМУ ИМЕННО ПО ТВОЕМУ ИМЕНИ СКИДКА ? ПОЧЕМУ НЕ ПО СЛОВАМ : " ПОЙМИ ДЕ САДА ÷ ЖИВИ ПОРНО ! " ?... ТАМ КСТАТИ НЕ НАДО ОБЪЯСНЯТЬ РАХИТАМ ЧТО ЭТО ШУТКА . ТАМ ВСЁ БАЛДЕЖ . ДАЖЕ ТЫ . А ДЛЯ СТЕН ВОЗЬМИ ПЕРФОРАТОР . А СИТУАЦИЮ РАЗРЯЖАЙ С ПОМОЩЬЮ .
КРИПЕР!!!!
Серыи сними тоже делаию трюки с катанои но с другим  Пажж!!!!!!!
Привет Серый а почему ролики так редко просто у тебя очень крутые видео мы очень ждём новых видео пацаны поставьте много лайков чтоб Серый увидел
Почему в этом и прошлом видео не было фразы "Обожаю Жрать!"?
*Получаю мотивацию лупить стену
10:00 бро на столько проголодался что камень  хотел откусить💀
Сигма
Этот  бро реально камогава
жоская мотивация в конце
Серый стал Стивом из майнкрафт. Осталось тока выживать с помощью ведра воды с высоты
Серый давай видео нож бабочка 3.0 пожалуйста!
Серый , попробуй научиться крутить перекидные четки за 24 часа
Серый хочю видео 30 дней в зале
"Меня зовут Серый и я пошёл есть" волку надо покушать
Сергей, а давай ты снимешь видеоролик "я ходил в спортзал каждую неделю по 3 - 5 раз в неделю в течении месяца и вот что со мной произошло!"
0
серый! мне кажется что будет класный ролик типо (учу трюки с зажигалкой zippo) заметь пж
11:16 Майнкравт в реальной жизни
Сделай видос "Учусь фланкировать казачей шашкой 24 часа"
Серый когда ты снимишь 2 часть про скейт????? Сними пж
Серый, скиллфектори не чего не возвращает😂
Сделай ролик учусь моделировать в blender за 7 дней
Когда 2 серия про самакат😅
Вот ето мотивация блин… ми только с друзьями стенку пробивали…
Да за 1 месяц игру
Пов чел сказал ему что он чушпан больше его не видели...
Привет го учу трюки с зажигалкой Zippo залайкайте чтобы Серджо увидел
Серый сделай пожалуйста проду про фингерборд
серый сделай видео где ты тренируешься как черепашки ниндзя
Треня чушпана
если я буду 7 дней набивать стальные кулаки я набью лицо салу? пж срочно ответьте
Давай видос, учусь трюкам на турнике за 7 дней
поверьте мне пожалуйста он разбил подпилинкю доску , я сам разбиваю доски  (я тхэквондист)
Подпишысь на супер знайку
Серый вот тебе идея научись делать мьюнинг за 24 часа
Новое видео пожалуйста ❤❤❤
Серый на учись собирать кубик рубик
Серый... Ты здох?
А что если серый это не просто брокер а какой нибудь шпион и он просто готовится и проходит обучение, веть он уже умеет сражаться мячом палкой кулаки у него железные и вертушки крутит а так же базы паркура знает
Его канал должен называется питаемся и учимся
Давай: Научился садится на шпагат за месяц
Запили ролик с кусаригамой пж ❤
Серый освой технику хамона из Джоджо за месяц
Как тебе идея учусь стойке за 7 дней или за месяц за лайкайте чтобы серый увидел
Научись трюкам с ножницами
Видео у сереги не только развлекательные, но и полезные для меня он пример для подорожания, я у него научился тому что можно не остановиться на одном достижении, а достигать новых
Хай Серый. Я тоже обожаю жрать, но хочу тебе предложить идею для нового видео. Купи ФИНГЕРСамокат и за 24 часа научись делать трюки) Думаю тебя самому понравиться. (Только на алике не покупай, там говно,)
Серый запиши видео 24 часа живу как Роналдо
В конце була цитата стива
Серега, где ты берешь Худи? Толстовки? Просто в моем гардеробе моль повесилась
Мне кажется что к 60 он будет уметь ВСЁ
Воу
Воля воуружения
8:04 там видно что подпилины😂
ваххавхавхавхав у меня такой же коврик, груша,и микрофон
Новый челлендж - набивать яйца 10 дней!!!
Серый , идея для видео - 7 дней учусь кататься на сноуборде  Попробуй, пока зима не закончилась
ЭЭЭ брат стену бить нельзя!!!!!!!!! ты себе кости искривишь или смягчишь их так что каждый твой удар может сломать их🥵
Ну вообще так люди не тренеруют кулаки а убивают нервы в пальцах
Бро, когда бьешь нужно кисть вниз немного опускать , что бы четко бить костяшками и удар посмотреть как правильно бить , лучше займись техникой , а то все руки пере ломаешь
Когда новое видео 👍👍👍👍👍👍
Жду видео учусь ездить на Сноуборде 😅
У серого фраза под каждый видео. ведь я обожаю жрать 😂
Снимы 3 часть про нож бабочьку!!!!!!!   Пж пж пж пж пж
Стальные кулаки это конечно хорошо, но золотые руки лучше
я в 12 отжимался на кулаках на асфальте 20 раз😊
0:55 намёк на,, я кастомизировал свой новый  холодильник за 24 часа"?)
у него есть девушка, кошка, компьютер, ютуб канал, время, деньги, арбуз
что делать если каждый день как первый шаг
Броу ты максимально крут ты заслуживаешь больше 5млн подписчиков ❤ броу ты меня наталкнул на то чтобы исправить свою жизнь🎉 спасибо тебе что ты такой голодный 🥞
Скоро Серый сможет сделать Майнкрафт в реальной жизни
Пхду стрима не будет
Бэксултан, который помогал Сержу 4 года назад со стойкой на руках? У Бэксултана такое же видео, только год назад.
серый, попробуй выучить трюки на кнуте
Или переехать туда где эти арбузы растут...Купить билеты в Азербайджан: *Не, я туда не пойду!..*
Пойду поем 🍴💀
Ты не просто идею взял но и картинку скопировал с Hafugo
6:27 - те самые соседи 😐
Я вчера набивал кулаки лчень жеско и у меня сухожилии вздулись
обажаю жрать
Ждем видео:Я КАСТОМИЗИРОВАЛ КАМЕНЬ
Серый у тебя есть истина пробовать что попало и жрать а я свою всё не могу найти
Теперь Сергей теперь точно на 80% сайтама
ЭээээЭээ ЭТО СКРЫТАЯ РЕКЛАМА ЕГУРТА ЧУДА?!!!!!!!!!! 3:10
Ай ай ай, у иса беки видос украл
4:50 я справился с этим "исскуством" с первой попытки, учитывая что в боксе я до сих пор новичок)
Что то тут не так...
Ах ты мой маленький монах!
Молодец!!! Продолжай набивать «железные кулаки» и в будущем не сможешь даже держать шариковую ручку в руках😅😅 P.S. Ролик даже не смотрел
ТЕБЯ НА РОССИЯ 1 ПОКАЗАЛИ (ролик со световым мечём) рассказывали на утренней программе про свет, и показали тебя как ты их крутил
Серый, видел как ты попал на телевидиние?
С камня разнесло😂
ну вообще класс, ты супер,пожалуйста заметь))))
Серый, сначала научись правильно бить, будет легче(не упрек, а совет)
Мне кажется он хочет стать сверх человеком, есть хоть что-то что он не пробывал?
А я вот уже целый год кулаки бью об школьные стены
Сделай трек за 24ЧЕСА!!!
А пеноблок это тоже камень???
Это отсылка на железный кулак из A boxing game without a name?
Ты харош ты топ😅
Да ты поэт, такую мораль задвинул в конце ролика что я х#ею, не, реально без рофла пзд# метафорично
У меня сегодня день рождения
Dorararara
*Имба*
кто за чтобы серый стал философом тому сюда
Вор
Серый, спасибо тебе за твои видео! Я на этом канале уже 3 года, и год назад только благодаря тебе я начал тренироваться, пошёл на бокс, сделал миллиард отжиманий, и теперь, смотря на тебя, хочу тоже начать снимать видосы! Ты - самый лучший пример для молодёжи! Ты самый лучший!
Серый,будьте добры,снимите пожалуйста видео "Медитировал 30 дней и вот что вышло..."
Серый ты не правильно ударял по всем поверхностям доски камень и т. д. Нужно бить первыми двумя костяшкоми но ролик топ
Серый давай видос "я научился лепить из пластилина за 7 дней,,
Серый правильно бить пальцами  указательным и факом так снижаются риски сломать руку потому что у мезинца есть шанс просто смоматься
Помнишь недавно было видео 24часа с утяжелителями , попробуй сесть на какое нибудь место где у тебя ноги не будут доставать пол , а на ноги повесить утяжилители и проверить растянется кость или нет , где нибудь неделю , 10 дней , 2 недели так поделать
А когда новый стрим?
6:24 тупо мои соседи😂
Я набивал кулаки тупо когда нечем было заняться дубасил стенку голыми руками (абсолютно без всяких бинтов) и в итоге мне это понравилось типо у меня часто бывают ситуации когда понимаешь что если ударишь обидчика то 1 будут проблемы 2 ты ему снесёшь еблет в 1-2 классах у меня часто были взбучки и после 3-го я драться вообще не стремился наоборот делал всё только бы не драться (хотя сам я драки люблю) итог все этого вышесказанного я не знаю делайте выводы сами
пористый камень пон
армстронг
Сергио уже по классике самый лучший мотиватор😅
Не строй дурака . Измени формат видео, и просмотры пойдут в гору )))
Гоу тренируюсь мечом  как гатс из аниме берсерк
Ы
Ты делаешь видосы только про верх тела,сделай видео про ноги пожалуйста
@ бью по чему-то мягкому @ ой так же опухшие пальцы =D
Сследующее видео: Я ТРЕНЕРОВАНСЯ 7 ДНЕЙ ЧТОБЫ ПОДРАТЬСЯ С АМЕРИКАНСКИМ СЕНАТОРОМ ИЗ МГР!
Новый тип хаки? Интересно...
Серый!!!!!! Сделай видео как научиться крутить нож Танте
Серый ёмаё пока ты так замахиваешься тебе раз пять ударят по лицу 🎉
Серый научись владеть pop puck  пж я на тебя подписан
Такой тонкий пеноблок я бы, наверно, без подготовки разбил.
Идея для видео:учусь трюкам гароу
Серый, сделай видео, как ты за 24 часа научился джампстайлить (задавайте, чтобы серый заметил)
Мне кажется или он уже умеет всё!😦
Следующее видео: Я Не ел молочные ломтики🍫🍫🍫 в течении 30 дней И ВОТ ЧТО СО МНОЙ ПРОИЗОШЛО 😂
Серый го 30 дней тренировок с гирей!!!!!  ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ СЕРЫЙ УВИДЕЛ!!!!
Титан 6:53 😂
0:33  "Жесть" "Согласен!"
Серый в конце видео: Я ГЕНЖИ КАМОГАВА!
Лайк если хочешь молочный ломтик
Люди Я поспорил с одноклассниками что мой комм наберёт 1000 лайков
Серёга! Слушай, а что начет того чтобы научиться ФЕХТОВАТЬ(не делать трюки) КЛИНКОМ(не катаной)
Откуда толстовка с могучими утятами?!?;?
Попробуй 30 дней играть на гитаре упражнение там всякие 😊 думаю получится весело ) просто выпуск где ты учился играть зашёл
Я который набил клаки просто долюя стену
🔥Мне не хватает 1 прослушивания на треке🔥 именно ты можешь это исправить
Я в шоке насколько ты замотивированый человек. 😮
Обожаю молочный ломтик🥰 {°[]°}
Еще немного и он сможет добыть дерево
Попробуй научится 3д моделированию за 7 дней
Хот бы глянул как правильно ставить кулак при ударе ((( больно смотреть
8:17 блин, в фортнайт захотелось поиграть
Серго ❤❤❤❤❤камтамни холодос залайкайте 😊😊😊😊😊😊😊😊😊чтоб серый увидел
Камогава доволен
Бро пей таблетки с кафеином помогает от боли в мышцах и от такого сжения вроде. Но попробуй
Хачу 2 часть этого видио жду день 2
Серый в этом ролике набивал руки а в следующем ноги походу будет там палкой ногу фигачить и тд по ходу
Копирует иса беку
"Поздравляю вы открыли новый стиль боя iron fist"
и ни одной шутки про майн?
😂
666 тысяч посмотров🎉🎉🎉🎉
Серый, здорово!!!! Сделай видос "Увеличиваю рост 30 дней, по разным методикам", думаю довольно актуальная тема!! Залайкайте, чтобы Серый увидел
что-то доски как равно и легко ломались)
Доски спилил и типо сломал ну ну))) за дуроков держит аудиторию. Даже по груше с канатом не бил 30м. Ты хотя бы по пробуй бить бой стенью 5минут, охренеешь на сколько в пот кинет
спиздил идею
Лайк под коммент если из КИРОВА
Бляяя , как же напомнил мне Isa bek'у
я знаю что ты живёшь в Кирове :)
Я блин набил себе так кулак.Что теперь костяшка болит при ударе и кожа на костяшка стала синей и зелёной.По моему я ее сломал. Жду когда заживёт. Но сам кулак не болит😂😂😂😂
ПОЖАЛУЙСТА ПОДСКАЖИТЕ ГДЕ КУПИТЬ ИМЕННО ЭТУ КОФТУ ТЕМНО СИНИЮЮ ДА И ЖЕЛТУЮ КОТОРЫЕ В СТИЛЕ ХОКЕЯ, Я НИГДЕ НЕ МОГУ НАЙТИ, НАХОЖУ ПОДОБНЫЕ, НО ОНИ СОВСЕМ ДРУГИЕ И ГОВНИСТЫЕ, ИМЕННО У НЕГО КОТОРЫЕ ПРОСТО САС ХОЧУ КТО ЗНАЕТ ПОДСКАЖИТЕ ПЛИЗ
Сергооо сними про отжимания видос
Серый ты очень крутой желаю тебе много подписчиков хочу быть в твоём видео
Помню, как сломал хрящ от среднего пальца на правой руке. Соблюдайте тб и используйте бинты)
Бро спасибо,сегодня на соревах первое место занял по ГТО, благодарю
Это похоже на видео isa Beka
Гений, просто уничтожил свои суставы кости и всю руку
в честь выхода Tekken 8?
Баданг оценил это видео
Что с глазами на привю😂
Серый я твой подписчик а твой видос с катаной афигенная я 2трюка выучил можешь сделать стрим 16фев в 19:00 пж прошу я люблю твой канал
я гей
Я  могу  лупит   по  стене   2  минуты
Да ну его!!! не буду подходить фотакться, а то бахнет мне
3 доски были подрезаны
фу плагиат
Обожаю Серого он всегда вдохновляет делать что-то новое и пробовать что то новое
Серый, спасибо за это видео я его посмотрел и захотел себе такие же кулаки как у тебя. Спасибо за мотивацию
Научись кататься на коньках
Ты играл в блиц с Wladernat
Серёга сделай обучалку на тренировку кистей пожалуйста.
Кому тоже нравятся мотивационные слова в конце всех видео
Видел похожие видео isa beka
Я думаю тебе нужно сделать стальной хват не знаю например эспандер возьми
го в месте в фортнайт мой ник LERTO26
Серега а где котик пушистик
Есть идей для ролика типо ты учишь трюки с гасило(это нож или какой либо другой грузик на веревке) залайкате пжпжпжж
Он хочет стать стивом из майнкрафта
Ребята и пацаны круто что Серёга пилет для нас видосики. А точно на чем я остановился а ты топчик ютубер просто хочу сказать от души мне уже 17 и это охрененно но не об этом ты лучший блогер!!! Я надеюсь что мы все данные подписчики дабьëм лучшему Серёге мотивацию на развития канала ждем все когда Серега достигнет цели- 10 млн подписчиков!! ;) 🍀 удачи, Серега)) по прозвищу: " Я обожаю жрать"- я тоже обажаю жрать)) давно хотел это написать. КЛАССНЫЙ ВИДОС.
ты тренировался для того чтобы отбивать мясо руками без молотка
Пришёл с телеги, ушёл в телегу😅
Серый мысль на следующий ролик такова: учусь шить за 24часа. А то что твоя мадам постоянно утруждается?
Пж давай ещё про спорт
Пж давай ещё про спорт
У Серого ролики мотивируют больше, чем каналы, которые созданы для мотивации ;>
Сергио Нии! Я видел что ты в некоторых ролих принимаеш енергетик. Но знай------- ЕНЕРГЕТИК это ЗЛО.  Из-за него будут большие проблемы здоровя. Так что бросай пока не поздно.
Я сегодня сломал руку об стену разозлившись не кайф 🥲
Isa beka который снял такое же видео год назад, ещё и превью такое же...
Серый го видос: Качался месяц с добавками (типо креатина)
На самом деле дольфи никуда не уезжал в армию, вот он , не задумывались???
а будут стальные яйца за месяц?
Амог просто пойти ка рели и вучить волю воуружения
Да вы с isa beka одинаково думаете😅
здаров что за микрофон?
Всё видео я ощущал боль через экран
Sergio Nee шиноби откусоной печенюшки
Скажи честно ты это увидел у другого ютубера?
какие свещеные слова серый
Майнкрафт начало
Лайк кто хочет кастом камня😁
Супер музыка 1:31
Серый, сними видос про закалку
Так вот кто мой сосед он себе стальные кулаки набивает😂
Серёга давай за 30 дней похудеть к лету Залайкайте чтобы Серый увидел
Теперь ждём когда серый сделает стальные яйца
Го весь день учусь трюкам на бмх это такой велик если что😂😊
конкурентов замазал и оставил только спонсора🤣🤣🤣 бл*, почему меня прорвало с этого?😂😂
Он украл видео
Также как и з тренировкой сайтамы я тебе также за месяцев 6 до выхода предлогал идею делать треню сайтамы
Может всё-таки будешь упоминать в видео идеи людей по которым ты решил снять ролик я эту идею тебе предлагал год назад снять видео как ты будешь делать каменные кулаки как шарлиньнский монах
Смотрю спустя 7 дней от вихода видео❤️‍🩹
543цн1263и9азе5нннннцукйфывол3шыбврнд4вюегщпнзофб
Серый, как тебе идея устроить недельное  голодание? Главные плюсы такого голодания это увеличение гормона роста в 13 раз! Следовательно набор мышечной массы и снижения уровня жира и это не все плюсы.
Видео вообще имба , даже самому захотелось попробовать . Короче , есть очень класнся тема- ломать спички двумя пальцами( если что эта идея из видео "30 дней учусь ломать спички ". Если ищешь новую идею для контента , то вот .
а ты сам придумал или у чела посмотрел ?
Где мерч?
бля слушай а может ты инфинити как годжо овладеешь?
А потом сустав 😢
Как на счёт трансформации тела с помощью эспандеров (фитнесс-резины)? Либо прокачка предплечий с помощью торсионных эспандеров?
иди аниме посмотри чтобы во время файтинга мгновенно стать самым сильным
Серый на учись за 30 дней учусь двойное сальто
давай видео, учу лунную походку Майкла Джексона за 24 часа
Ура ванпис!
Серый попробуй трюки со слинки пожалуйста
Серый тренит хаки
Правильнее: "Становлюсь Стивом 7 дней и вот что со мной стало"
Круто! Привет. Есть идеЯ. Научись делать горизонт на полу или на брусьях за месяц😮. Это будет круто
Серый!!!🔥 Научись Брейк-Дансу за 24 часа!🤸 Залайкайте чтоб он увидел!!👍
Ты неправильно бьешь поэтому так больно, тебе повезло что костяшки не сломал. Надо было посмотреть в инете как правильно бить или на бокс записатся в лучшем случае
Спасибо ты дал мне мотивацию
Можно ли связаться с тобой?
это газоблок,он не такой уж и твердый
Как тренировался камогава коротко
Хах, у меня прям также было, когда хотел попробовать 6:14
ТоппП
7 дней пробуждал хаки вооружения
Серый!!! Сделай тутор по хот догам(как с бутербродоми)!!!  думаю выйдет супер!!!
Серый, а что за музыка у тебя часто играетю. Типо там что туту ту ту ту
Кто поймёт, тот поймëт: Никому не уйти от моего стального кулака.
Серый сделай 24 часа кубики рубики залайкайте чтобы увидел
Вчера случайно наткнулся на твой канал, и уже почти пересмотрел все видосы, прям мотивируешь, и бонусом это очень весело, продолжай в том же духе! Желаю 10 лямов подписоты
Сергио нее!!! Когда 2 часть Учусь трюки на самокате?
Спасибо тебе огромное за мотивацию, очень помог❤
Я набивал 7 дней каменные ноги (вот идея для видео)
В превью отсылка на магическую  битву
Ох уж эти самоучки…
Ты настолько крут вто сдороваешься только на 3:30
Блогер серхио💀 блогер сергио😊
Сержео ты обожаешь жрать ая обожаю ржать над тобой
Бедные соседи😢
Серый!!! Прокачай прыжок, чтобы забить данк в кольцо.
Он видос с благиатил есть такое видео 😢😢
Я понял, его канал то просто ОГРОМНАЯ реклама молочных ломтиков
СЕРЫЙ ТЫ ЧТО В КИРОВЕ ЖИВЕШЬ ХААХХАХАХА Я ТОЖЕ
Серый,сними видео :"Я тренировался в течений 30 дней как san-jin-woo" (аниме : solo leveling) пажалуйста
Ема видео даже мистр бист так не сможет
Серый может ты закастомиш своё кресло
а следущее видео будет я кастомизировал камень за 24 часа
а где обажаю жрать?
И бить кулаком надо указательным и средним пальцем и отжиматься так же если будишь делать не правильно у тебя рука примит другое положение и ты можешь ударить растянуть сустав кисти или сломать кисть
Серый я хожу на трени по караты 6 лет и скажу тебе что первая доска ломается от силы а вторая от скорости
Сатору Годжо
Научись играть на губной гармошке за двадцать четыре часа
Можно было хотя бы отметить оригинал видео, а ее так нагло воровать видео
Каждое видео плагиат с канала ivan_andreev1 вроде так у него название. Да ещё и контент хуже качества. Мда уж, фантазия топ...
У меня есть такая мазь
Попробуй накачать мышцы шеи за неделю
Я мясо так и отбиваю!!
Серый давай приседание в течение 30 дней
Научись трюки с мячом (залайкайте пж)
Я не помню таких моментов в своей жизни что бы мне было больно когда я что то ударил
Серый скоро будет снимать как стать бряс али
Серый, идея для родика, 30 дней тренеровался как криштиано роналду
Научись быть за 20 дней как Джоджо низнаюкем сам выбирай
Я хочу тоже как ты
Серый сделай смечом трюки
Сделай горизонт!
Я бью стены на протяжении 7 лет парень из Ютуба бьёт их на пятый день
isa Beka...
кринж, но смотрибельно
5:22 чем занимаются мои соседи в 1 ночи
привет кистаааааа!!!))
Все мы знаем что серый потратил семь дней не для того чтобы набить свои кулаки а для того чтобы стать философом
Я тоже не умею делать отжиматься на одном кулаке
Иду в телегу
Дожрал от идеи до превьюшки
СТОП, то есть он бьёт цимен и древо с верёвкой, но не бьет ГРУШУ!!
Зделай видио кастемизировал стол
Какой ранг в фортнайт? Ролик топ.
Уметь рубить камни кулаками нужно для того чтобы стать каменщиком 😁
Siri ты украл идею я вот такую же увидел у другого блогера он выпустил это давно а ты это недавно😮
Странно что это 5 дней назад а не 5 лет назад
жалко то что не было видио 8 месецев
Сосед за стеной эти семь дней: 🗿
Пж сделай ещё 30 дневку
Этот человек может всё!🎉❤
Я ничайна сламал сценкку
Аааа как же это называется... А точно Дисклеймер никогда не повторяйте то что он сделал, но если всё же решились ни в коем случае не пытайтесь бить в полную силу, потому что с такой меткостью ударов как у этого парня можно остаться без кистей, ну или если повезëт обойдëтесь простым вывихом. Я конечно не знаю как там в карате кунг-фу и остальных боевых искусствах, но как минимум в боксе удар должен приходится на средний и указательный пальцы, а не на безымянный и мизинец. Не спорю с таким прицелом как на видео будет не так больно бить, но это ровно до тех пор пока ты не попробуешь ударить вложив хотя бы среднюю силу в удар. Бинты конечно страхуют связки и суставы кисти, но не в коем случае не защищают их на все 100% от травм.
йо бро здравствуй,попробуй зафиксировать свои силовые и форму а после целый месяц пить креатин и заниматься спортом .Считаю прикольно было бы .Удачи бро
но этоже не булыжник а газоблок он очень хрупкий не верите тогда чекнете в интернете
Скажи какие маркеры каких фирмы в следующий видео раскажи подробнее
Sergio Nee, сделай ролик, как ты учишь горизонт за любое время, на твоё усмотрение. Только сделай пж. За лайкайте комент , чтобы Segio Nee увидел
Косоглазые глаза на превью имба
У этого бро вообще есть хейтеры?
пусть следующее видео будет о том как сделать голос как у  мадары
10:00 бедный стол
Серый можно я попробую снимать как ты типо делать 100 отжиманий приседание и пресса на протяжении 7 дней ?
Круто что ты еще снимаешь видосы
видел эту идею у казах челика
Попробуй выучить трюки с кусаригамой за 7 дней или за 24 часа!
Серый зачем обманывать людей там где ты доски бил они уже были разрезаны а ты так ровно сломать не смог бы
Брадочек, что за песня?
8:23 начинается сливки шоу
Бедные соседи
Я тебя обожаю
СРАТЬ ЖРАТЬ🎉🦷👀👀👀👨‍🍳👩‍🍳🧑‍🍳
так газик это самый мягкий строительный материал))) ты попробуй азбис ( советский газик ) вот там ты почувствуешь крепость камня, а лучше реально просто камень или кирпич, а также ракушку
Ты бьешь неправильно......
8:04 видно что доски подпилины
Привет Серый подскажи как заработать в 14 лет в интернете на телефон сумма 16000
Смотрю с 30к сабов)
Бл, удар как без силы, так и без техника
сделай видео о том как учишься элементам на турнике
А как по мне завязывать бинты изи
Жить надо так, чтобы люди говорили тебе "вот тебе делать нехер" а ты мог гордо ответить: "вообще то это моя работа"                      ©сергей кушать хочу
Красава!!!🍉 Пальцами арбуз пропустил
Мяяяяяяяяяяяяяу
Бро буквально тамогава
Следующее видео: -привет! Я серый, в сегоодняшнем видео я стану атакующим титаном
Такими темпами он станет суперменом
Типо отсылка на флеша?
ты похож на главного актера с брата
Так ты же украл эту идею.
Это чтоб жену круче бить?
Сергио топ
Я на тебя чем то похож во первых я обожаю жрать во вторых я обожаю жрать а в третьих я пошел смотреть гайды и в итоге посмотрел как мальчик стучит духовкой а чел ему трубой подпевает потом пересмотрел шрека, посмотрел стрим фсб вяжет стримера реакция на реакцию и...забыл... Я пошел жрать короче🍞🍞🍞
Надо звать виктора блуда он всему научит
Хорош, но кулаки надо набивать на 2 костяшках
Сп1здил видио и идею.
Привет Серый! , кастомизируй наушники!
Го видео кастамизирую скворечник или 30 дней поддерживаю  сво 🇷🇺
понятно, серый захотел холодильник и для этого сделал ролик, ну всё , ждём кастом холодильника в искупление
БРАТ СПАСИБО Я ТОЖЕ УЧУСЬ
Ну и кринж же я увижел...
ну бляяя как надоели со своими тг каналами
да это просто создание мозоли и учиться терпеть боль в кулаках
ОСТАВЬ КАМЕНЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Следующее видео:  Учусь летать за 24 часа
Бля он в конце своего существования божеством станет
Привет Попробуй научиться кататься на bmx
Я когда в бс играю и когда проигрываю по стене бью я так себе кулаки набил жесть
Перезалив? Я помню смотрел
бить нужно только двумя костяшками, емае..
Серый, го кастом на любой подик, потом на продажу или розыгрыш среди подписюлек
Серый насмотрелся слово патсана
Привет, подписан на твой канал с момента, когда у тебя было снято всего несколько видосиков. Очень рад, что с нескольких тысяч ты поднялся почти до 1.5 лямов! Желаю успехов в дальнейшем продвижении канала!❤
Бери 100 листов А4, прихерачивай к стене. Каждый день по 100 ударов каждым кулаком. Каждый день убираешь 1 лист, и через 100 дней смело можешь ударить по стене. Результату удивишься, оно того стоит.
2:29 Крис из команды Мистера Биста?
Всм, я такой видик видел у isaBekka около 2 лет назад 😮
Идею ты спиз#л с Иза Бека, так что сорян 🤦‍♂️
Серы не травмируй этим себя 😢😢
Я хочу питаться правильно, занимаюсь месяц и думаю продолжать в том же темпе, но по итогу месяца я просто беру молочный ломтик и дофига сладкого
го видос как тренировался эспандером 7 дней
Isa beka: спасибо
Просим серого часовой ролик
теперь научись боксу
Я не знаю к чему он готовиться, но он явно готов
Я хочу естььь ставь лайк если тоже
Кто смотрел Иса беку?
А меня не зовут Серый и я ем
А потом к старости суставы  болеть будут.
НАДО БИТЬ ПЕРЕДНИМИ 2 КОСТЯШКАМИ на КУЛАКЕ, И ОТЖИМАТЬСЯ ТОЖЕ надо на передних двух костяшках!!! На даже на китайских единоборствах так говорят и делают!
Я требую видео "кастомизирую камень за 24 часа".
Так что стальные кулаки стали или нет?
Как говорил Брюс Ли:  «Доска не даст тебе сдачи»
сделай видос "30 дней занимаюсь в качалке" интересно сможешь ли все 30 дней без отдыха тренироваться с железом
А сделай из этого булыжника скульптуру
Давай разрисовка
За молочный ломтик подписка✊🏻
Сергио Нии - Мастер по древнему стилю под великим названием "Обожаю жраааать!"
Имбаааа крупный блогер в Кирове
О молочный ломтик это святое
Мне кажется ты взял идею у isa beka
Баданг до того как стал известен
Серый, сними видео учусь делать шпагат (за 7 дней или за 30) Залайкайте пожалуйста
Хочу видео , тренируюсь 7 дней стилем Винь чунь (кунг фу)
За такие мучения, поддержу
Вроде как процесс набивки кулаков должен происходить на голые кулаки, суставы набиваются, на коже образуются мозоли которые служат некой подушкой, в тоже время не мягкой, и именно из за мозолей и от того, что ты набил суставы, нервные окончания там почти отсутствуют, ты и не чувствуешь ничего
8:34 (на пятый день я решил сразится с "овощами")...
Бля когда то в детстве смотрел твои видео, чел, хорош, щас мне 20 лет и угораю
Сколько Сергею лет ?
Ну блин представь ты такой нецспеваеш на работу а кабинет за стеной а ты такой на нахер рукой разнëс стену и заходиш работать
Наконец ролик новый.
Судя по всем его видео он уже должен быть непобедим😅😅😅
Серый я знаю от куда ты) Пролайкайте чтоб он увидел
Научись тому как научится учиться за 7 дней
Братан, го 30дневку по шпагату
і міня звать sergij
Ждём когда Серёг будет гонять вес
😊ты очень похож на скаута с бинтами
Все что надо для быстрого набития кулаков это до боли бить по твердому по типу дерева.До кровоподтёков и так на протяжении недели грубоговоря.Потом после восстановления тканей нервные клетки станут менее чувствительны.Я хз скок знаимаюсь уже много но я и не заметил как забмл руки но  теперь я могу ломать унитазы и лица)
Сделай видео как ты месяц тренируешься например по боксу или по какому-то боевому искусству
Оцените едит?
Бедные соседи
Воля вооруженияя
Надо было отжиматься на двух костяшках передних (кентос) и большоц палец внутрь загнуть
Серега, раскажи как называются эта стена из досок, оч понравилась, а найти не могу((((     которая на 06:40
я натренил кулак на школьной стене чтоб не втыкала
А чо у тебя за "гипс" чуть ниже локтя? Скажите кто знает пж
Урааа новое видео
ты указал контент у казанского тик токера не могу найти уникальный контент 😏
Не знаю, нг мой батя в молодости брал доску, накливал слои газет и через 2-3 дня по одной убирал и потом образовывались мозоли на костяшках, чтобы при ударе в челюсть не так было больно руке😅
Я бил стену по преколу со всей сили каждый день остались вмятины жаль стенку:(
Убивал доски, арбузы, играл и шел спать... А работать? НААААААЗАААААВВВВОООООТ!!!!!!!!!!!!
2:16 прорвало
Сергео идея для нового видео: научись трукам с баскетбольным мячом
Это газоблок... А если бы взял реальный бетонный кирпич))
взял идею для видео и все упражнения у Isa Beka ((
это пеноблок или газосиликат как вам удобней а не камень
Ленивый человек который себя развивает
10 минут рофла еще 2 минуты основной мысли ролика, великолепно =)
Серы кода ты выпустил новые видео
Сергио Нии го видос 30 дней занимаюсь мьюингом
Серый. Закастами велик к лету! как тебе идея? Мне кажется залетит❤ ты кастомел компы, Клавы, мышки, шкаф, гитару. Но транспорт ещё нет. Байк слишком большой тачка ещё больше. Самокат... А что самокат тоже крутая идея.вот уже 2 ролика по кастому. Велик и самокат.❤❤❤❤❤❤.
Помню как психанул и в итоге сделал дырку в стене
4:44 они служат больше не для защиты кожи чтобы кисть не сломалась от удара
бедные соседи эти 7 дней
Ой а надо было сначало бить песок а я бил стены 🎩
Го теперь 30 дней ноги
Как совет напишу что лучше бить двумя костяшками
не знал что сергио играет в фортнайт
Сделай видос: учусь дрифтить на радио управляемой машинке за 24чяса. пожалуйста
Кто был сдесь до миллиона?
Вера в бога начитается с веры в себя. Так что верьте в себя и продолжайте идти вперёд 🤝
Давай 7 дней в тренажёрном зале подряд, или месяц, но 3 раза в неделю
Ни стыда, ни совести, ни ссылки на боксёрские бинты!!
легенда❤
взял идею у Isa Beka???
топ
"мотивация зашла в чат"
1:20 Реклама FunPay
Берём Киндер и вместе и начинаем смотреть (обожаю жрать
Нуууу, когда я в стрессе для меня удар по стене вообще не чувтсвуется
0:5 также стив из майнкрафта:пацан,это легко
Ку серый,я уже сделал 2 Эдита про тебя на конкурс,надеюсь тебе понравится,напиши + если да
Абычьно мастера набивают кулаки на протяжение нескольких десятков лет
3 доски очень удобно подпилины)
Многоуважаемый Sergio Nee, спасибо Вам огромное за очень интересное видео! Я максимально удивлён, что Вы способны делать такие увлекательные видеоролики! Уверен, с таким интересным контентом Вы достигните минимум 10 млн. подписчиков в кратчайшие сроки! Сделайте, пожалуйста, следующий ролик: Учу трюки на самокате за 1 неделю. Можете сделать это в любых специальных зданиях (платных скейт площадках, отведенные зоны в батутных парках и т. д.). Заранее спасибо за проделанную работу! Удачи Вам в жизни и новых видеороликах!
бедные соседи сереги
Я херачу грушу на улице в которой был замёрший песок который как бетон 🗿🗿
Вот пока мы смотрим его видосы, он становится сверхчеловеком потихоньку, ну или стивом из майна
Мой папа поставил на стену газеты и так и я набивал кулаки, реально работает! 👍
техника удара не правильная , нужно использовать нужно костяшки среднего и указательного пальцев...
Он русский
Ха, у Isa Bekа сплагиатил контент, ещё и набивал слабо, а у Isa Beka норм нагрузка была, хахахазаха
Меня зовут серый и я хочу есть😂
Помню меня как то раз попросили отбить мясо, так я по нему с кулака там ебнул что там дырка образовалась сквозная хотя мясо было средней толщины и достаточно мягкое
Похош на Кощея из слово пацана кто заметел 👇
https://www.youtube.com/watch?v=YMPHBC0G3BA утибя украли идею
Сделай видео 7 дней Мьюинга
а стальные яйца за 7 дней набьеш
Там доски проколоты но всеровны топ
Серый, а что это за кофта у тебя?
Бро я делал 100 ударов каждый день
Сергей попробуйте закастомизироваать любую вещь с рисунком из игры poppy playtime chapter 3 или из 2 или из 1...
Серёга идею у Isa Beka взял? Круто вышло)
Видео Серёги не только очень крутые но и учат тебя не останавливаться а идти к своей мечте
Теперь представьте пакеты, мешки с цементом в древнем китае
9:13 бррр бесит 😅😢
Что это такое уже три видео подряд как сделать стальные кулаки хе) а так спасибо за то что радуешь нас видимо удачи
Идея для ролика:1000км за 30 дней. Расчёт:в день бежать примерно 30-40км со скоростью 10-15км/ч в завтрак 10 в обед 10 и под вечер 10км.
Мне 12, я могу бить железо со всей силы, не больно
Ты случайно не взял идею у Isa Beka?😁
Серый сделай пж ролик учусь бить правильно ппж молю серый ты топ😢 каждый ролик смотрю делай ролик пж😢
Если вв решите в ним дратся не стоит
Вместо молочных ломтиков можно тратить деньги на тротимилку)))
Солнце Ансана
А для чего ты тренировал себе железный удар в бинтах? С бинтами результат будет настолько мал что после таких тренировок ты результата почти что не почувствуешь особенно за 7 дней. Не могу я поверить что после 7 дней таких тренировок бить стало значительно легче
Ага ага
Ура арбуз в кредит
Наконец  Новые кросовки.
Хорошо то в майнкрафте не надо набивать кулаки чтобы сломать ими дерево..
У Иса Бека точно такой же ролик)
8:04 сделаю вид что я не вижу щель между досками и то что они на пополам разрезаны.
бить грушу 30 минут, что это у тебя за выносливость такая, та еще и доску, хз, восхищаться тобой или сомневаться в действительности твоих видео
Как всегда мотивация в конце ролика,и намного улучшилась подача контента)  Однозначно лайк. И да,пока я смотрел твой видос,я всё время ел суши. Обожаю жраааать
7 дней учусь быть шаолиньским монахом
Сделай видео изучаю программирование
Фуу ты скопировал позор тебе фуууу тебе должны отпрааить котёл с адом
Камень, который бетон 🗿
Великие цитаты Серого...
Можно 24 часа с кендамой залайкайте чтоб Серый увидел
Собрал идею у isa beka
Я уже так делал, бил по стенам, уже перестал чувствовать боль хотя костяшки разбиты, в один прекрасный день бью, ударяю, промахиваюсь, удар приходится на костяшку мезинца, итог перелом со смещением
Я как иты делаю
На протяжении всего видео я лупил стену без ничего
Хмм где то я уже видел
0:42 , у меня такой же альбом!
ждём кастом камня день 1
Хочу сказать, что бить всем кулаком нельзя, может вылетить локоть. Нужно бить только двум передними костяшками.
Волевой человек
Серый забивание кистей это круто но ты бил как я заметил не первыми косточками ты мог травмировать себе пальцы
конечно ролик крутой но мне как человеку который занимается единоборством печально видеть что ты бьешь всем кулаком надо бить двумя передними костяшками ты так руки не уничтожаешь без негатива)
На превью как атакующий титан укрепил свои кулаки что бы увеличить силу своих ударов
Да удар 👊 всё ровно у него неправильный был 😂
Isa beka спизженно
То самое видио где треть контента занимает реклама:/
когда пересмотрел слово пацана хахахахаха
я один обратил внимание на номер "88" на его кофте?
Иса Бека
Серый, а купи гироскопический эспандер и тренируйся с ним на протяжении времени (сам выберешь сколько дней) буду очень рад если ты заметишь это!❤
Когда 2 часть видео с самокатом ?
Делай чаще видео
Бро, проживи 1 или 7 дней как мусульманин🔥 Будет топ
Серый!!!разработай игру за 1 месяц,залайкайте чтобы Серый увидел
А че в фортнайте скинов нет?
Это видео попалось пока я смотрел другое ТАКОЕ ЖЕ по идее :).
А где тг?
7:00 или нечайно лупнуть стол
Подож.. ты живёшь в Кирове у парка аполло?!!??
О привет а как тебе идея для следующего видео *учусь кататься на велосипеде за 24 Часа (или 7 дней иль 30 дней)* как идея?
Соседи наверное просто все эти 7 дней оболдевали
Эх соседи...
Мотивация и стимулирование
мне так интересно, кто-то ещё ведется на эту рекламу или нет)
кувал
Внимательно посмотрите на список 1:26
ОБОЖАЮ ЖРАТЬ!
Покажи сваю девушку
Под конец видео Рок лии на минималках
11:00 прохожие видят как какой-то мужик пиздит дерево 👿👿
лучше бы скварешник сделал
офигенно, надо попробовать
с новым годом
бедные соседи...
спасибо я стену пробил кулаком👍👍👍👍
я после этого начел долбить стол
Знаем мы тут такого блогера который снял такое же видео про стальные кулаки и больше не вернулся не надо так😢
Легенда привет
Это не камень это Пенаблок
Попробуй стать тату мастером за 24 часа ,как раз ты хорошо рисуешь, удачи😊😅
После твоих последних в этом видео слов, я вспомнил как ты сломал спину...
1:48 я думал это я случайно
Жду видос с кастом камня 😊
Соседей жалко
Мотивацию надо поднять... бы мне.😅 Спасибо благодаря тебе я тоже начал набивать кулаки
Подозрительно что правая рука как-будто прокачанней левой
Ваааай! Пипец! Только недавно думал, что под свежими роликами обязательно надо будет написать про " СТАЛЬНЫЕ КУЛОКИ " т.к. тоже видел как их себе набивают и понял, что лучше челленджа для сюжета ролика Серого не придумать! И тут спустя время захожу  Ютуб и кто-то Серому уже посоветовал по набивать кулочки! Кайф!
Как в конкурсе участвовать?
Гармошку для ГУП  ❤❤
В конце видео мотивацию словил теперь нужно найти какую из стен избивать ежедневно
9:07 вот эта колхозанка 😂
Он походу в маинкрафт переиграл
Хаха  иронично только рука после перелома зажила
24 часа варкаут пожалуйста
вот это мотивация
За всё время я только узнал, твое точное место проживания.
Серый,сделай кастом камня,как ломтик
Ставим лайкосик за вкусный ролик!!!
Забавно что я могу херачить по дереву без боли (хотя не тренировал кулаки😅)
я твой фанат но я не ожидал что ты скопируешь видео у Isa Beka
Серый не чиши так много правый бок головы волос не останется😂😂
Согласен я уже так делал ты не один такой же🤣
Привет , можете подсказать как у него телефон называется?
Украл идею видео
Вам смешно а чел хаки получил
Плагиат
Пж делай  пресс 30дней пжпжпжпж😢😢😢
Я с ТГ понял что такое видео будет
Я нашла тебя только что но уже влюбилась (не в романтическом смысле,я имею в виду монтаж,идеи и типо того)
Легендарный воин по прозвищу "стальной молочный ломтик"
Афигеть. Существуют люди которые в процессе иска нужных им упражнений чуть холодос не покупают???
Ура новый ролик
8:29 хмм овощь на овощь звучить круто !
Я смотрю как ты бьёшь , а мне больно за твои суставы , не разрушай их
Серый, научись трюкам со спиннером пожалуйста (знаю что это уже старомодно)
НАКОНЕЦ ТО ВИДЕО❤❤❤❤❤
ура новое видио серого топово!!!!
Сергио ни досок победитель, покоритель арбузов и поедатель молочных ломтиков!
Не кун-фу мастеров в периоде ты сказал мастер мастеров
филосов
Я тебя уже около года смотрю продолжай в том-же   Духе
Ну всё как обычно: Начало поржал Конец мотивация на весь год обеспечена
Го учу трюки на турнике 7 дней Залайкайте чтобы серый увидел😊
не понимаю почему с таким форматом видео сергио ещё не стал сверхчеловеком
давай теперь набей стальные яйца :)
Делай 30 дней пресс 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Пресс 30 дней пж
Серый я подписался делай пресс на 30дней ппжпжпж😢😢😢
Плагиатер
Просто оботритесь ластиком
Над техникой удара поработать надо
Это 1000-й комент еее
Вау у меня 1000 комент
Чел видео украл понимаю...
Нужни не только тренеровки а и убольшить количество кальция белков и углеводов❤
Які ти імено іспользуєш молочні ломтіки
Неужели он станет мастер по всему и по поеданию ломтишек ?
Крутое видео я уже давно смотрю этот канал и концовка мне напомнила мне старые ролики которые мне давали толчки к действиям наверное ты дал толчки многим людям и они сейчас чего то добились благодаря тебе.
Серый а как называется трэк в концовке
Серый люблю кушать ЧЕКНИ МОЙ ЭДИТ ПЛИЗ
1 день назат
как говорится,не спиздил,а адаптировал
2:16 клавиша "Ы" гениально! по факту ведь но никогда не задумывался что её можно назвать "клавиша Ы"
впервые увидел когда еще 100к сабов не было, зашёл удивился
Плагиат от канала isa beka
Зачем укреплять кулаки чем это тебе поможет ? Страйкануть монитор бе боли?
У меня каменные кулаки с 10 лет до стальных далеко
Когда он снимет видос месяц пытался стать суперменом
Те самые соседи
вроде этот камень не очень твердый, у нас во дворе такие же были, я нес один из них уронил и он сломался по полам.
Это не камень. Это сибит
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию
Привет серый а слабо на гитаре за 30дней выучить Фингер стайл мелодию???
Серый в маин переиграл
С такой техникой лучше уж запястья твёрже делать
идея не спизженна, а по заимствованна
Сделай видио как ты качаеш ру ки эспандерам 7 или 30 дней
Привет сергио! Я придумал идею для ролика надеюсь тебе понравится, идея: 24 часа учусь делать данк. (Или же за 7 дней)
Сога алмайдыго нау
Щяс февраль
Сними видео про то, как качаешь челюсть, допустим по приложению или по видео из Ютуба (желательно конечно качать в течение 30 дней)
Ну... не то, чтобы я был каким-то боксёром, но лет с 12 у меня во дворе висит груша, внутри которой песок и стружка, и над ней я каждый день, после школы, измываюсь. Итого: спокойно ломаю кулаками относительно крепкие деревяшки. Диет нет, максимум из упражнений - отжимания, раз 30-50 в день, на кулаках. Без травм не обошлось, но в травмпункт с кулаками не ездил ни разу. Относительно страха за ухудшение моторики - весьма недурно играю на скрипке, ахахахпхах))
Научись играть на бояне
смотрел видос ради попытки поделить камень на 2, где......
Красава)
плагиат у кыргызкого ютубера!!!!
ОУУУДАААА
Когда будет upgrade ПК
Я видел такое видео у ИСА БЕКА
я тренируюсь с твоими видео потомучто меня обижают в школе😭😖☹
что за очередной нн в моих рекомендациях?
Бедные соседи с низу им не привыкать😅
Имба жду еще видео
Ах ты ж с##а скопировал. У Isa beka
начало как всенда лучший 😂
Записать продукты❌ Распечатать✅
Первее
превьюшка с помощью нейростеки сделана да? ))))
ISA BEKKA тоже снимал
Капиршик
ЖДУ 30-ДНЕВКУ С ЭСПАНДЕРОМ, ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО бы серый увидел и пошел есть!!!👍☝️
просто одно слово легенда Сергео Нии
Не думал что купить арбуз будет так сложно
пойду делать стальные кулаки,ну а хули)))
ты уже столькому научился , так и бессмертным скоро станешь!
Серега как идея тренировка Гона из хантер икс Хантер
Прекрасное видео 👏
pov соседи: чем там сосед занимается ремонт что ли делает ?? серёга:снимает ролик:))
обожаю его смотреть
Не знаю, как я тут оказался. Но пожалуйста, не нужно бить ни по чему твердому. Потому что когда вам кажется, что начинаете бить по чему-то мягкому, а не подереву, то это потому что бьете чебя, а не дерево
Блин увидев это видео вспомнил Беку , жалко он не снимает видео:((
почему не оставил ссылку на @IsaBeka123 у него вышло точно такое же видео только 23 января
Что то подобное я видел у другого парня...
Серый, даров хочу предложить ролик" я научился программировать за 1 месяц"
прям до слёз тронуло
0:34
круто
Когда сальто назад2 чась
С новым годом
Привет!) Го растяжку или медитацию, пожалуйста 🙏🏻 Думаю найдутся те, кому будет интересно)
Серый вот тебе идея для ролика!  10-30 дней занимаюсь с эспандером
В конце вообще, хорошие слова сказал.
тем времени соседи🤐
Укррл
Давай теперь только с голенью
теперь Серый может драться с молочными ломтиками на равных
украл видео))
Сделай видос: я качал запястье эспандером 30 дней и вот что со мной стало! Залайкайте что бы серый увидел
пов твои соседи в 2ч ночи 6:32
Почему ты ты так редко выпускаешь видосы? 2:48
Попробуй сделать видео«Я занимался боксом 30 дней»
Серый сделай видео где ты учишься боксу 30 дней пожалуйста
ждём кастом камня
воля вооружение...
Аа так вот что делает сосед в 3 часа ночи😅
Я уже немного так всю его карьеру жду нормальные тридцать дней бега, где он блин замерит скорость на 100 метров и надеюсь ему конечно хватит ума не самому это сделать) для справки на такой дистанции и скорости 0.4 секунды это где то пять метров преймущества. А пока ты возьмешь этот телефон выйдет на бумаге что ты бежишь не 30км/ч а 25 ...
А те кто был подписан на телеграм канал уже давно знали про то о чём будет видео
Бро последний монолог был красивым❤ Аш слёзы затекли😢
я уже видел такое же видео на на менее популярном канале и гораздо раньше, как то странно
Наресуль ломтик пж
Да сделай ты уже коллаб с иса бекой день 1
это хаки из ван писа?
Иса бекаааааа
Мне больше всего нравиться его цитаты в конце, после них ты как будто бы полон инергии сделать что то
вау
Взял идею у казахстанста
хаххахаахахха когда бил 3 доски они были разделаные
обажаю тебя,смотрю еще давно и я обычно смотрю видео ради "Я просто обажаю жрать"
Сергео! сделай видео про то, как ты учишься дрифтить 7 дней😉
Сергио , что у тебя с глазом на превьюшке?
Хай! Мне нравится твой контент и я занимаюсь боевым искусством. Я заметил что ты бьешь кулаком не совсем правильно😊 ты бьешь задними козынками поверь они слабее чем первые два😊😊😊поэтому если будешь делать что то подобное что бы не навредить руке посмотри не повторяй моих ошибок
Отсылка на Джакса
круто
9:35 когда батя отправил за камнем и он спрашивает где ты его взял
Дичь!
Бро привет слушай если станеш на 24, часа строителем
Блин, безумно рад, что ты наконец-то вернулся к поучительным моментам в своих видео. На последнем твоём видео мои мысли звучали как что-то на подобии "нет философских мыслей, а это было так круто, надо отписаться.." Но что-то всё же подсказало мне не делать этого и вот, спустя долгое время, ты вновь делаешь это в своём ролике.))) Респект за это, и удачи
Соседи кайфуют
Все таки кто-то решился пойти на путь сумасбродного боксёра......
серый ты по камню не правильно бьешь нужно по двум первым костяшкам
средний айтишник рубит 60к в месяц, никак не 180
как тип пародирует МАМИКСА)))
урааа новое видео
Хорош. Взял идею у Беки?
Кто заметил в начале видео у него в пк имморталиуса сюда #1mms @1mms
200к мало я в месяц500 к
skohi nikneme v fortnaite.
А где слава "я обожаю жрать"?
НАКОНЕЦТО НОВОЕ ВИДЕО
О круто новый видик
А где ссылка?
Срёженька, давай 24 часа учюсь боксировать ^_^ (а может и дольше)
Мне одному после просмотра этого ролика захотелось побить стенку?
Вам не кажется точто сергио нии уже все научился и железные кулаки и на Скейте научился и на самокате чего только не научился
А где ты АРБУЗ зимой достал?
Мимика жесть...переигрывает😅
У меня однажды от доты пригорело и я со всей силы у*бал тумбочку. Как результат я сломал руку
Го занимаюсь армрестлингом месяць= результат
Уже 3 год пошел и смотрю как ты изменился и продвинулся дальше! Повезло что я встретил этот  канал)
Халадос с едой😎  Без еды☠️☠️
Тебе лижби пожрать)
Яблоки с перцем………..
Теперь осталось поставить правильный удар и пойти на тренировку по тайскому боксу
Серый, попробуй за месяц научиться Вин Чун!
соседей жалко
Клоун, что с лицом?
Клоун, педрила, что с лицом?
Серый сделай как похудеть или накачать пресс 🥺
Я тебя смотрю со 100k сабов лучший блогер❤
Ты имба я на качал кулаки и занимаю первые места❤❤❤😂🎉
Берëшь стену, фигачишь в стену.
А давай теперь стальные голени)?
ты в Казани живёшь? Я леруа узнал😁
сергио я недавно начал тебя смотреть и  мне нравятся твои видосы пролайкайте чтобы сергио увидел пожалуйста)
Мой дед щелбаном может доски ломать и не армированный бетон, ну и кулаками понятно все тоже самое только куда сильнее. Все бы ничего, да вот артрит у него развился жесткий от этого всего, хотя да, он может убить щелбаном в лоб человека. Надо ли оно вообще?
Привет! Сними 30 дневку без сахара ну и без таго где есть сахар
Стоп что мой самый любый блогер у меня в городе!?
Го обучалку на шпагат?
Исабека 😢😢
Ура ролик спустя 1 месяц🎉🎉🎉
Я наверное единственный кто на превью Хесуса увидел
Сергио я ем такие яблоки с перцем имба
Серый просто лучший я занимаюсь футболом и сейчас у меня травма ты очень помогаешь спасибо спасибо большое!
так доски подпилиные
Костамизируй холодом я тебе его куплю
Попробуй кокосовое сгущёнку
Сергио где спал так долго каждый день чекал твой профиль надеясь на новый ролик уже всё старые твои пересмотрел. Ролик Топ😊👍👍👍
1:30  як називається пісня?
Я тоже недавно начал тренировать кулаки но где я возьму песок максимум стену в школе бить могу и отжиматься на кулаках всё мне этого хватает летом буду песок бить как показано на видео и цемент тоже
это конечно круто, но стоит понимать что руку ты не укрепил а отбил на ней чуствительность к боли и её все так же легко повредить
Ну замотивировал серега , теперь буду пиздить песок с бетоном потому что кулаки у меня чувствительны
00:00-0:30 не думаю
Хах привью через неиро сеть
Ура семидневки)
Серёга на протяжении 12 минут пытается показать как он круто рубит мясо.
Сергио Нии, а как тебе вызов провести месяц или хотя бы неделю без ломтиков?)
У тебя на превью глаза в разные стороны смотрят
Для стальных кулаков надо тренироваться не 7 дней а 7 лет
Конец ролика без цитаты😮: конец ролика с цитатой🗿🍷
https://www.twitch.tv/akvms
У МЕНЯ ТАКОЙ ЖЕ СКЕТЧБУК С КОТОМ!!!
twitch: akvms
Следующее видео: --Привееет, я Серый! Сегодня я буду делать скульптуру из камня! - Где ты его взял!? -- А эм, не важно)
Бро ты такое мотивационый и такой простой. Лучший, обычный будь в том же духе. Духе в котором ты есть
Он реально костомизировал камень😂
бро я без тренеровок бию силнее тебя
Сергио ты что Илон Маск ОООчень похож
хватит смотреть кунфу
Таке відчуття, що якось давно не дивився тебе, Сергій, піднімаєш митивацію щось робити і вдосконалюватись, просто навіть не сидіти на місці, Хорош, Дякую тобі!)
Стальные ЯЙЦАААА
Насмешил момент где клавиша
подари мне ломтики
СЕРГИО ТЫ ЧО ТЫ БЫ ЕЩЕ ВОЛЕЙ ВООРУЖЕНИЯ ОБАЛДЕЛ 💀
Странная техника удара, конечно. Знаю, есть какие-то там виды Вин Чун или типа того, где бьют тремя нижними костяшками снизу вверх, но меня дед по пьяне учил по-простому: костяхи указательного и среднего самые крепкие, удар ними прочнее будет.
Я теперь подписан сними 30дней пресс качание пж пж
Привет я действуюший каратист ты не правильно бьешь надо бить костяшками указательного и среднего пальцами
Ты же обещал 30-дневку
ууу серый ,не знал что у тебя идеи кончились ,стал чужие брать
А где "обожаю жрать"???
Как всегда, топ
зачем украл у  Isa Beka точь в точь ?
2:53 в Таджикистан?
Смотрю тебя 3 года, из за это время я сильно изменился благодаря тебе.
❤
Где же я такое видел?) @Isa beka
Превет  серый  спасибо за кантент
Го в форт ?
Видео понравилос ползаветелю стив
ура новый ролик эх зря от школы откосил
почему так долго видео невило?)
ХАХХАА мне кажется он уже  может сражаться с Сайтамой
Ждем когда Серый встретит Sergio Nee в Реал лайф и научится у него перемещаться в пространстве за 24 секунды
Чем тебе камера не угодила? 5:52
Олд канала, но 2 видео в мес это кал
Просто Сергио Нии пытается стать Рок Ли у которого в кармане Молочный ломтик
О я ждал это видео
Эй Сергей. ПОЖАЛУЙСТА выучи БАСКЕТБОЛЬНЫЙ ФРИСТАЙЛ!!! Ведь это +25 к крутости и +10 к самоувериности
типо ты угараеш или как там просто доска подпилена 8:04
Екарный бабай, это все благодаря молочным ломтикам
Эспандеры
Сними пожалуйста 24 часа учю трюки с ножом фенг
*Когда нет идей для ролика*
Делать проду в тг=🤡🤡🤡
иса бека???????
Плагиат Isa beka
Прошло столько лет, а Санек до сих пор хочет есть
ты неверно бьёшь  кулаком и отжимаешься на них. стоять надо на согнутых указательном и среднем пальцах и бить ими
ты как всегда любишь есть особенно молочные ломтики 😅
Блин конец прям топ слова огонь
Наверно у Серого уже отдельная комната под молочные ломтики сделана, он их в каждом видосе ест
Чувак научись делать заднее сальто и исполни свою мечту детства
Какие слова😊
Запешы ролик про стендофф 2 пж Залайкойте штобы заметил комент 👇
Мораль такова, не бойся боли, мучение и ошибки, боли не будут как в первый раз, мучение лишь вопрос будет "это разве мучение?", а про ошибки будешь смеяться вспоминая их, за то станишь куда лучше. По этому я раньше спал 8 часов, а теперь 14-18 (просто на паре нечем заняться по этому нашел занятие по важнее всех лекции, не бейте меня я просто хочу спать)
Го челендж, учишься петь 7 дней, музыку уже учился делать, осталось научиться петь за 7 дней, ну или за месяц
Жаль ты не умеешь рисовать на бумаги!!!! Но надеюсь у тебя всё получится, с помощью ещё твоих котов!!!!!
он ряльно скоро станет сайтомой
Похоже на пародию
Серёга оставь на память камень и кастомизируй его подписав на боковине БУЛЫЖНИК подчерком майнкрафта
*кулак горного потока крушаший камень*
Ааафигеть ты в фортнайт играешь
Бедные соседи......
только легенды знают что серый взял идею у Isa Beki
Сергеиооооо всё видио имба но мне больше всёго понравилась концовка, правильно нельзя сдаваться!!!!!
сергио нии поменяй положение рук когда бьешь бей болшим и средней костяшками
ТЫ ЖИВОООООЙ, ФУУУУУХ
Ты самый лучший мотиватор❤
Красавчик не когда не здаётся а делае и делает всё новое🎉
последняя речь была  для меня какой то чтоли поддержкой
Это видео похоже на видео isa beka
0:52 чтоооо имморталиус
Тихо сп.... Спёр и ушёл называется нашёл, не так ли Сергио? Ладно ролик очень классный, но мне просто интересно, сам ты до этого от додумался или увидел у Isa beka, у него очень похожий ролик, превью, содержание, но сделан был раньше
Лайк с каждого кто перешёл в телеграмм
Серый просто готовиться отомстить токсику из доты☠️☠️☠️
МОТИВАЦИЮ надо ПОДНЯТЬ!
Сними видео как ты раскрашиваешь что то в стиле клинок рассекающий демонов
можно мне в skill factory  когда мне 12 лет я же не смогу найти работу
го кастом камень
скажи ник в фортнайте
Челлендж во 👍 Не рекомендую!
Красавчик, осталось записаться на бокс
Я сделал дырку в стене ногой в лет 7 а мне сейчас 11
Когда трюки на самокате и bmx ты ещё прошлым летом обещал
Ура наконец то новое видео❤❤❤😂
про рекламу:тренеры не играют)
Серый видос топ но такой видос был уже у @Isa Beka
Пацаны с его телеги, знали что выйдет это видео, первыми
У роликов серого есть только один минус они заканчиваются
Самое главное - это купить холодильник, а остальное необязательно
за эту рекламу он погасил кредит на арбуз
Ура наконец-то новый ролик
Серый ты самый лучший блогер
А я думал ты Бадангом станешь)
Ждем кастом камня)
Я видел такой же канал и тоже есть такое видео ты эту идею у кого взял
Серый просто не захотел смириться, что майнкрафт нереален, и решил доказать обратное.
О отжиманиях на кулаках, правильная техника это отжиматься на костяшках указательного и среднего пальцев, что бы нагрузка была на них и кожа становилась менее восприимчивой в этом месте(потому что удар кулаком наноситься именно ими)
Теперь ты стал стивом из майнкрафта
7:50 Сергей, ты будто кунг-фу панда))
Привет пупсик, слобо стальные яйца сделать.
Этот комент набьёт 30 лайков
А есть ли ещё вещи чего он не умеет или он всемогущий
Серый го видос 24 часа собираю кубик Рубика
Ждем отжимания без рук 30 дней!!!
Здарова
Сними ролик 24 как  Джеки чан❤🎉❤🎉
Крутооооооооооо
u menia takiize nausniki:)
Бронижелет стальной фронт он спалил новую обноову кулак стальной фронт😂😂😂
3:27 😂
Ты хочешь стать скалой? Дуэйн будет нервно курить в сторонке
Идея для видео: ,, Учу трюки со скакалкой за 24 часа"
кастамезируй камень
Ура новое видео🎉🎉
Где ты купил джерси клубов нхл? Кстати ты хоккей любишь?
Сергио привет , я тебя знаю давно , у меня есть идея , зделай  видел делаю looksmaxxing пожалуйста!
Ломать деревья это хорошо, но надо ещë уметь крафтить
Серый пж заметь кастомни наушники
Я бросаю вызов!!!! За 5дней научиться отжиматься на одной руке, я верю ты сможишь, ведь я видел что ты множество раз отжимался в прошлых видео и эти отжимания должны принести плоды
Серёга лудший!🎉
СЕРГИО НИИ попробуй 24 часа учить трюки с зажигалкой zippo.
! Кулак поставлен неправильно-ты можешь повредить руку. У тебя большая часть ударов приходиться костяшками мизинца, безымянного и среднего пальца. При правильной постановке кулака удар приходится на плоскость ДВУХ костяжек-указательного и среднего пальцев. Тоже самое касается отжиманий на кулаках, абсолютно аналогично-стоять нужно четко на двух костяжках. Со временем на этих местах нарастет грубая кожа, эдакий мозоль, как у гитаристов на пальцах, и потом боль почти не чувствуется.  В остальном-как всегда качественный и интересный ролик-удачи в творчестве.
Уфффффф мотивация на лето
Сергей попробуй челлендж читать каждый день по одной книге в течении 30 дней такой техникой пользовались Наполеон Сталин  Кенади и ТД. И все эти люди заняли высокие посты хотя они это они делали на протяжении нескольких лет но и от 30 дней будет невероятный буст (посмотри видео Юрия Трофимова )
Ми все тебя любим и просим тебя пожалуйста снимай видео по чаще
Серëжа!!!! Ты молодец, прям мужик, но кулаком ты бьëшь казанками мизинца и безымянного пальцев, нужно казанками указательного и среднего, так у тебя и удар сильней будет!!! ❤(иначе можно сломать пальцы)
Месяц сергио совсем ахринел а как же нас радовать😢
ждем видео, учусь боксировать за 24 часа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А где стримит автор ?
Не подходите к серому если он злой , сломает как эти доски!
Ты мне даешь мотвацию после просмотра видео я делаю все лучше и лучше ты мне нравишься
Твоя идея?))))
7 дней это слишком мало, нужен месяц доя результатов.
Ты играешь в форт?) я тоже, может сгамаем на стриме)
В конце как всегда МОТИВАЦИЯ...ОБАЖАЮ💪😎
Серега решил добыть дерево кулаком, чтобы скрафтить верстак
Ты знаешь FISPECTа
Фортнайт + вайб,Я играю с 4 главы 1 сезона...
Раскрась сваи наушники. ❤
Ты похож на нефора
Топ 1 способ угробить сухожилия😢
А че арбуз такой маленький?
Ура серий не умер
7 дней терплю шумных соседей и вот что со мной стало!
Крутяк
вегоны плачут на пятой минуте😂😂😂😂
Ура новое видео🎉
Серый, почему бы тебе не попробовать 7 дней заниматься с кистевым эспандером? Было бы интересно посмотреть что было бы с твоими предплечьями и сколько ты бы мог сжать
чел хочет стать монахом😅
Давай 100к шагов за день, видос😂
наконец то его новое видео()
теперь можно косплеить стива из майнкрафта
Серый, снимай хотябы видео раз в неделю
Обожаю смотреть тебя! Я очень ждал новый ролик! Наконец-то он вышел! Мы тебя любим❤🎉
Обожаю жрать :3
Серый нужно бить чтобы самый большой палец должен был быть на указательном пальце потому что нужно бить только два пальца
Давай какую нибудь 30-ти дневку
В конце не множко философии
03:07 начало
0:52 у него там имморталиус был))))))))))))))
Сергио Нии!! Ты как будто универсальный человек!!!😂😂😂❤❤❤
Где то я это видел
лучшая реклама с арбузом
Ты маего ката украл что ли😮
Что делает в списке снуп дог? 😂
Здравствуйте Сергер, очень рад  вашему видео, просьба, напишите когда освободитесь мне, я бы желал поиграть с вами в Fortnite.
Хорош видео хорошее но чуть хуже чем у *Иса Бека* но по моему это все равно классно ❤
Обажаю его цитаты в конце
Ждём кастомизацию камня
Если это комент наберëт 1000 лайков тоя укушу сыоего кота зв жепу
Серый хай ,сделай видео как ты пробуешь оджиматься на одной руке , на кулаке, на пвльцах
Клоун чо думаеш баксёр
Выпускай ролики почаще пожалуйста обожаю жрать
Ура, серый вернулся!
Пан
После того как я посмотрел это видео у меня заболели кулаки
Очень круто! Ждем 24 часа на электро гитаре заметь пж бро
Почему так долго не выходят ролики
Это вредно вроде
Like
Ждём кастамезацаю
Плагиат!!! Isa beka первый!!!
ты в форт играешь? если да то можно с тобой
Взял идею у Isa Beka
Мы угадали из телеграм канала!
Украдено у канала "Ise beka" он же Бексұлтан. Серый я удевлён как с  лёгкостью воруеш у свох знокомых... Даже превью украл😢
УРААА СЕРГИО ВЕРНУЛСЯ
Сейчас февраль
я через икран почувствовал боль на руках
Сделай ролик 30 со штангой
Даёшь кастом *найденного камня
Молодец серый крутой чувак
Где то я это уже видел😅
страшно жить в мире в котором у других январь, а здесь февраль.
За 7 дней это не возможно
И ещё одно крутое виде сергео нии спасибо за крутые ролики ты так стараешся над видео а видео даже 75к лайков ре набирают
+ мотивация
я тут подумал, почему бы вам не сделать видео про увелечение роста многие люди хотят увеличить свой рост и было бы классно если бы вы сделали такое видео
Ты неправильно бьёшь нужно бить двумя фалангами первыми двумя фалангами как будет намного эффективнее удар
также для большей силы удара необходимо правильно двигаться в стойке. например когда ты бьёшь правый прямой в стойке надо вытягивать корпус с плечом а также изменить угол стопы (это если ты правша)
Ух, вайбовые видосы приходят, тоска уходит....  Мастер Угвей...
Смотрю тебя 3 года ты лучший!
опопоп, у Серого новое видео! Вдохновляясь тобой я сбросил 5 кг, спасибо)
Ты самый смешной блогер которого я смотрю❤
ура наконец то видооооос❤❤❤
Го сделаем видео 30 дней увеличиваю свой прыжок
Да пошел ты со своим телеграмом😒
имба
Рил кастом камня сделал 😊😅😮😂
Я на скил фактори пойду когда комп дособеру и скидка как раз к стати
8:18 я тоже играю в Фортнайт
11:00 мативация бомба..., пошел делать также как и ты) спасибо
Он не сказал обожаю жрать
Мне жалко соседей серого
Живешь отдельно от родителей Плюсы-делаешь любую фигню Минусы-дорого
Серый давай чаще делать видосы, а мы тебе лайки😅
Мотиватор Nee
Бедные соседи 😢
Бедные соседи 😢
Какая защита? Че за прикол? Ты руку хочешь в железо грубо говоря превратить, эта самая защита только наоборот замедлит процесс
Теперь можно выбивать всю дурь из предателей ломтики
Первый раз Сергио не сказал нажать на звенящую хрень 😂
КЛАС ТЫ ФОРТ ИГРАЕШ И Я ТОЖЕ АБАЖАЮ ЖИРАТЬ
! Ты вернулся наконец😊😅
Когда ты покажешь нам свою мадам
Ура я так ждал новое видео Сергио Нии!!
Иса Бека кто помнит
Лучший.Но пожалуйста сделай 30 дневку, соскучился по ним.
Идея для ролика неделю научиться быть актёром Ты должен стать настоящим актёром ПЖ заметь
Расскажи куда ты дел кусок двери? нижний угол
Сними пж видео: тренируюсь 30 дней как гоку из Драгон бол
Ура новое видео мастера Сергио 🤝
доски надпилил, но все равно красавчик
наконец то он ожил! Так долго ждал.
Научись легендарному захвату Древних Русов
Следующий ролик - майнкрафт в реальной жизни
теперь это серый стальной кулак
Ураааааа
вот майнкрафтер в реальной жизни! Чувствую то дерево почти сломалось.
Фига у него тоже микро a6v fifine я вчера эго купил
Го 24 часа кубики рубика
Очень напоминает легенду Isa Beka..
С ним не деремся
Привет, сними видео учюсь дрифтить на игровом руле 7 дней пожалуйста!
Мастер по поеданию молочных ломтиков в деле
Сергио сними видео где ты 7дней или 30дней занимаешся с экспандером.
у серого приключения на всю жопу как обычно🤣
Я уже видел такое видео у беки
Ждем когда Сергио сделает видео как он обучался делать славянский зажим яйцами 7 дней
Ура у меня вырастет дерево с молочными ломтиками, серый поменяй превьюшку
Я тоже из кирова
Так это видео @IsaBeeka
Урааа новый ролик Афигет 1 лайк если еще сергио закрепит то я буду самым счасливым😊
Скажите пжл как джинсы называются что он носит ? )
2:13 хахахахаха 200ка за месяц не верю я даже на заводе за 1 год сток не получу😂
с 5к в тг!
Жду кастомизацию камня
Ролики серого как мед на уши
Этот коментарий даже не наберёт 1 лайк😢😢
Где ссылка на ТГ
Не советую бить кулаками с намоткой бинтом иза этого лопаются сосуды
Наканетста видео вышла
Черый , здарова. Видео топ. Сделай пж видос, как ты учишься трюкам на bmx за 24 часа.
sergio у меня для тебя есть идея для ролика " тренировался с эспандером две недели " каму нравится идея залайкайте чтобы сергио увидел
пастанова
Ждём кастом камня за 24 часа🥰
1.30 почему не песня из нагенца ковбоя
эххх иса бек😢
У меня такой же скетч бук
Где телега
Дождалиииись!
Склько рублец стоило? Все это
Видимо серый захотел руки Эрена йегера 😅
Жду кастом камня
А он точно читает коменты?  А то он не отвечает и не лайкает их
Газоблок сломать ничего сложного))
Респект, пора на топ дог
Где то я это уже видел...
Спасибо Серый, частично благодаря тебе я наконец то в спорт зал пошёл!
Будет кастом камня?
Лично я буду ждать кастам камня(Кто самной камент ну или лайк)
Напоминает тренировку  Иса Бека(тоже делает похожие трени)
А дальше будешь укреплять ноги?
УРА ФИЗИЧЕСКИЙ ЧЕЛЕНДЖ ОБОЖАЮ ТАКИЕ РОЛИКИ У ТЕБЯ
Видео свежей хлеба 🍞
Мотивация +100
Ураааа новое видео ❤🎉
@isa beka
он что играет в ФОРТИНАЙТИ?!?!?
Капец я вот думаю что ему будет делпть если он уже всему обучится?
Отличная речь серый ну а я пошел куша..  Тренироваться😅
Ролик топ, но я хочу докапаться. Отжиматься лучше всего на костяшках, они тогда укрепятся ( удар же мы наносим костяшками всётаки)
Я уже это гдето видел...
Я так долго ждал новых видео
Давай на месяц
Конец многообещающий🐱
Да как е я долго тебя ждал серго нии! Я прям как не нормальный сел за комп и сразу уведомления и ты тут, подсписка офоромлена лайкос поставин колокос сделан!)
Серый без ломтиков, как Путин без домика! 😂🤣
Ура наконец-то новое видео!😊😊😊 Мы уже соскучились!❤❤❤
У Сержа явно стальные яйца)
Роликов давно не было а тут это чудо
Сереха спасибо за сативацию *братски зажым кулаками*
Ждём кастом камня всем ютубом
Ура! Пойду жрать под новый ролик! Спасибо за контент! ❤
Вот именно он говорит мудрые цитаты
Круто, новое видео от Серого! Это видео как у Иса Бека  круто! 😎👍
Давно этого ждал ❤
Сделай видео : пытаюсь сделать самый высокий прыжок
Как тебе идея сделать видос учу программирование 7 или 30 дней
Теперь так с мезтинчиком на ноге, он будет стальной😂
Ты стал программистом, что расчёт дней начался с 0?
Ахахах, ржу с момента "пошёл куда глаза глядят, и сп#3д1л камень". Не ожидал от тебя :)
Музыка топ
У кого-то золотые руки, а у кого-то стальные
Ни одно видео Серого не обходиться без арбузов,молочных ломтиков,без слова Обожаю жрать и кукурузных палочек)))
Зря ты мыл ся сы холодном
с ним не дерёмся
Самый прикольный блогер
Наконец-то новое видео.
Сними видео как ты учишся делать горизонт
Серый будет видос про мьюинг и получение скул?!?!!!!?
за неделю как мидорима?))
Пробуждееия хаки
Ждём кастомизацию камня
Сергиони сними пожалуйста видео про то что как ты тренировался как Киллуа Золдик из аниме Хантер х Хантер лайк если заметил
Isabeka:ну да ну да пошел я на....
А у меня вопросов В какой ты стране ты живёшь
время 6.32  вот чем мои соседи занимаются в 5 утра
Почему тебя небыло на канале
Настоящий Камогава))
Серый вопрос Ты случаем не супер герой или бетмен? Ты мне кажется уже все перепробовал и весь бронированный и супер мощный😂 мне интересно будет посмотреть видос ( если нету на канале) про кунг фу или таквандо
Ну Стив с рождения стальной рука
Почему у серого на превью глаза косые как молочный ломтик?😅
скажи название музыки на 4-тый день! мне понравилась))
Ураааа ролик
Серый, го видео о том как ты дрессируешь своих кошек
Бро с помощью твоих роликов я похудел на 3 кг❤
11:10 минутка философии
Рок Сергио Нии, лайк вам
только сейчас у знал что у нас с серым одинаковые наушники 🎧 (жииизаааа)
Спасибо за мотивацию 🤝
Таки это не камень, а пеноблок, а он ковыряется даже медиатором. Так что можешь прям бить, ты его легко сломаешь
в моем доме разбиты все двери, попробуйте ходить в ванную с дырой в двери, в зале стекло, в свое комнату тоже дыра, балконую дверь я со со злости открыл так что она осталась у меня в руке.
Ты классный!
Салааам
Спасибо тебе за ролик пупсик🥵 Слушай, а сними как ты тренируешься 30 дней за боеца баки или же рок ли   :)
всегда топчик
Первый
Мужик мне кажется ты ещё через 3-4 челеджа станешь богом
скилл фектори поможет переехать тебе в Азербайджан
Isa Beka?
Иса Бека плачет в сторонке
Следующие видео: Я КАСТОМИЗИРОВАЛ КАМЕНЬ ЗА 24 ЧАСА
Сильный кулак 😂
Честно я только сейчас заметил то что в каждом ролике есть мораль!
4:31 тебе не надо не чего на руку наматывать, ты должен без них
Да где он берёт молочный ломтик я его не могу найти
Меня напугала фраза, что "кости поменяли свое местоположение" 😨
Я за 5 мин сделал 173 отжиманий 😅
По-моему последние слова нужно добавить цитаты.
Тебя соседи не убили😅
Поднимаем мотивацию вместе с Sergio Nee
Я только один по превью подумал что речь идёт о атаке титанов
Хочу кастом камня😂
го 30 дней без интернета?
Видио 1 месяц не было
Сними видео "Я занимался боксом 30 дней"
Урааааааа новое видио
оказывается что бы сделать семи дневное видео нужен целый месяц что бы сделать видос идеальным
Урааа видос
Поздравляю тебя с переездом 🎉🎉🎉🎉
Серый, есть классная идея для видоса. С ними видео про трюки с кендамой,она просто опупенная. Заметь пж
Я почти такое же видео уже видел у другого чела. Добавляю ник : isa beka
1 ролик в 1 месяц сергио исправляйся давай хотя бы 2 ролика в месяц а не 1
красиво капают просмотры
Серый, сними видео про кастом холодильника, в виде молочного ломтика
Тоооп😊😊😊
ку
Урааааа новое видео!!! А кстати у меня есть теория вдруг пока видео нету месяц и больше то есть шанс что сергио делает новое видео 30 дней.
Ура новое видео ❤❤!!!
Очень крутое видео продолжай в таком же духе?
Привет Серый, давно тебя смотрю уже два года. Хотел спросить где берёшь такие свитера-джерси как у хоккеистов??? Заранее спасибо за ответ))) за лайкайте чтобы увидел плиззз)))😉
Хай Серхио. Хватит воровать идеи у Ивана😂
Люблю твои ролики
Шутка из камеди
Я также бетонную стену молочу иногда, чтобы выместить плохие эмоции и ни на кого на нагнать
лю канг до того как стал известным
Когда 30 дней?
Сними видео я изучил каратэ за 30 дней
Наконец-то, видео не о кастоме соседей
Наконецто, я дожил
Почему так долго не была видио кто согл сюда👇👇👆👆
6:12 кулак надо было гонизонтально поставить
Я обожаю жрать
Где 30 дней пресса?
Я когдато бил дерево голыми руками😮
Лега
Спасибо
Видео на глазах родилось, а уже огромный актив
А хоть сказать у кого очередную идёю взял слабо было?
Сергио скажи пожалуйста где ты живёшь? Просто я тоже живу в Кирове
Сергио ты на моего учителя по химии похож 😅
Ура наконец!
ИДЕЮ У ISA BEKA ВЗЯЛ????
Серый почему так редко ролики?
Самый универсальный человек
Круто  го это исабкеа
Ура новый видос
СЕРГИО ПРИВЕТ Я ТАК ДОЛГО ЖДАЛ ТЕБЯ
Я потписан на телеграм
Обажаю серого за то что он даёт мативацию дальше развиваться. Спасибо за это) P.S. Ну или из за фразы обажаю жрать! (Почеиу ее сдесь нет)
Пошёл избивать одноклассников
серый сними  кастом камня пж пж пж
Смотрю три года ты лучший выпускай больше видо- сов идея для видео я играю в STAR WARS THE OLD RESPUBLIK на пк
приятного просмотра всем ❤❤🎉
Я предугадал это видео
Первая ❤❤❤❤
лутшая мотивация
ну не за 7 дней же нибивают кулаки
Ооо я ждал этого видео🎉
Я когда то ходил на карате и помню как наш тренер разбил булыжник кулаком почти с первого удара
мой фаворитный блогер
он умеет всё.
А что это за кантри песня? Можна название пожалуйста)
ты мой кумир. Спасибо за то, что вообще существуешь
Это что?... кунфу пандаа
Я где-то уже видел как ты доски разбиваешь
тем временем соседи за стенкой
Косплей стива
Крутой видос,серый,а когда будет видос тренирую прыжок в высоту или в длину? Я уже просил снять,с другого акка
Урааааааааааааа новое видео!!! 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤👑👑👑
Здорова, я тоже серый🙂, начал тебя смотреть очень давно ты большой молодец. Но в твоих роликах не хватает той нотки, которая мотивирует к каким-либо действиям,  раньше ты чуть ли не в каждом ролике это добовлял, а сейчас редко. Может я ошибась)) Ты один из моих самых любимых блогеров😁
при ломании 3 досок видно что они подпилены
Урааа новое видео
Вспомнила чела, который книжку быстрыми ударами кулаков об стенку в дырку превратил
У меня есть идея для ролика:жму эспандер 2 недели
Серый, а ты обещал 30- дневку
Идеально
Серёг, где ты купил свою кофту? Очень классная
6:30 Если вам одиноко, и не хватает общения, то не расстраиватесь, к счастью есть один способ как это исправить. Если вы живёте в квартире, то ночью бейте стену своей комнаты. И вы таким вежливым образом вызовите своих "радостных соседей", готовых позитивно и весело общаться с вами.
Ура видос
Isa Beka..
Блин isa beka этот ролик сделал ещё год назад  Превью почти одинаковое
Отличное видео! Всем приятного прасмотра😅        Охо 20 лайков мой рекорд😂
287
Ему дорогу теперь лучше не переходить😂😅)))))
Мне страшно жить с людьми, которые смотрят до конца видео за 5 минут, хотя ролик длится 12
ура, первый ролик за 2 месяца🥳🥳🥳
Тони, хотлайн маями
Новій ролик)
Ураааааааааааа новое видео ,очень ждал
Видосы редко, но метко
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ Он полностью своровал ролик от тренировок до превью
кстати давай ролик про кастам клавиатуры твоей модам
Мой сосед сверху все это время тренировался получается?
@isaBeka123 заценил
Спасибо тебе серый блогодоря тебе у меня снова появилась мотивацыя снова изучать боевые искуства, хотя я их очень давно забросил, теперь придеться снова вернуться к тринеровкам и вобще я тебя очень сильно хочу поблогодорить, блогодоря тебя я стал умней сильней и мотивираваней.
Ура Серёга вернулся
я буду тем, кто получит 2500 грн) 😁
серый привет если честна тебе лайк кстати его я тоже поставил я желаю таба 300 тысяч молочных ломтиков
какого черта у тебя висят винты от лиан ли на балконе.. они не дешевые
Ща  февраль
следущий видос майнкрафт в реальной жизни😂 добываепм дерево голыми руками
Челеджен научиться отжиматься на одной руке за 7 дней будет?
11:18 – 11:39 Великие слова
ПРИЯТНОГО АПЕТИТА
Видео про гантели сними пэ
Кто знает сколько лет серый
Это породия на Иса Бека@Isa Beka
Сними видео в котором 30 дней ведёшь дневник
25 минут назад
Серега хотел поиграть в Майнкрафт в реальной жизни, но дерево ставит палки в колеса
Ждём кастом камня
Все теперь снимай майнкрафт в реальной жизни😂
Серджо на протяжении всего этого времени готовился к видео "выживаю в Майнкрафт,но в реальной жизни" И теперь он получил основной скилл: " добывание дерева"
УРААААААА НОВОЕ ВИДЕООО! 🎉❤🎉 Приятного просмотра!
А вот и то самое обещанное видео, однозначно лайк👍
Сними учу трюки на гироскутере
Массаж мясо 😂
Иса Бека плачет в сторонке...         Иса Бека
*Раскрась свой стол на котором у тебя комп*
А тебе не жалко руки? Каму больно смотреть на боль Серёги жмите сюда 👇
Спасибо за мотивацию в конце❤❤❤
Я знал что видео будет про кулаки потому что я подписан на телегу серёги🤗
Го скинемся серому на молочные ломтики
Ждем костамизацию камня
Смотрю тебя со 100 тыс подписчиков, был удивлен увидев что ты так быстро развиваешь канал
Оооооооооогггггггггооооооооо-1000
У Сергио 200 IQ вот потому что он делал стальные руки
Давай 30 дней эспандер!
7 дней мало, нужно 30!
Смотрю на перемене 👍
Всем приятного просмотра но пейте с чаем 😊
Спс за ролик
Топ
мотивация на высшем уровне
Ура новое видео❤❤❤❤❤
Ты мне всегда даёшь мотивацию! Почаще выпускай такие видео чтобы я чаще куш... Чтобы я чаще тренировался!   Спасибо!          И кстати вам тоже спасибо за           такое количество лайков:3
Вангую что следующее видео будет удлиняю свой баклажан за 7 дней
А ведь серый щас играет а доту❤
жду каском камня
Ура новый видос!
Серый сделаешь 1 день с моими глазами (ну ты понял)?
Серхио ты Артур Бетербиев!   Го следуший видео про бокс 30 дней!
Серый, вот тебе идея для ролика! Весной, как потеплеет, думаю будет в самый раз снять подобное) "УЧУ ТРЮКИ НА ТУРНИКЕ 7 ДНЕЙ"
Ураааа!!
10:26  ХААХХААХАХХХАХАХА, ждем видео "я кастомизировал камень за 24 часа" А так, хорошее видео, спасибо за контент! <3
ССССССССССССССССССССССССЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРРЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙППППППППППППППППППППППОООООООООООООООООООООООССССССССССССССССССССССССТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТТААААААААÁАААААААААААААААВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВВЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬППППППППППППППППППППППЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖММММММММММММММММММННННННННННННННННННННННЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛААААААААААААААААААААААААЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙККККККККККККККККККККККККК
9:35 и сп**здил камень😂
Sergio nee сними 100 дней качаю пресс
после видео решил тоже попробовать избить стену на 20 минуте у меня уже оторвалась кожа
Дааа, новое видео. Хотелось бы чтобы серый разрисовал себе наушники
Теперь он непобедымый)
Расчёт окончен
УРА НОВОЕ ВИДЕО
Закастами шуруповерт 🙏
УРААА СЕРГИОНИИ НАКОНЕЦ-ТО ВЫПУСТИЛ ВИДЕО!!!
21:56
Спасибо за мотивацию смотрю тебя уже около 2-3 лет
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
Я люблю тебя я тебе 3 года смотрю
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
Серёга мотивирует так круто
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
Смотрю тебя год,ты мой любимый блогер
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
7:20 мне ето напомнило битву с одноклассницей
выпускай видео раньше
Серёга у меня вопрос :сколько ты зарабатываешь? Если не секрет конечно
ТЫ УКРАЛ ИДЕЮ
Прокачай кисти за 30 дней!!!!!
Серый научись трюки с монеткой
серега, ты очень круто мотивируешь! Молодец!
я 170
Серый, как дела?
это же газаблок, он очень очень легкий и хрупкий чел...
только легенды знают что этот видос должен был выйти в выходные
Пр у меня тоже такие тринировки
Я застал момент 777 лайков,поздравьте🎉
купил турник 3в1 и пошел смотреть тебя )))))))))))))
Серый, лови новую идею для кастома: Я кастомизировал Наушники за 24 часа.
Серега выпускает видео редко, но метко.
я больше не твой хейтер
Имбаааааааааааааай
Дождались ура
Удачи брат
Новый ролиииик УРАААААА
Меня отец этому научил ещё в 5 лет... Он кстати ушел из семьи когда мне было 6😅
Разве 7 дней не мало для этого?
аы
Ты лучший
Как всегда имба❤
Майнкрафтеры завербовали?
Я умею нажимать только букву ы
ты монтируешь как KIND DM ну почти.А еще что у тебя с голосом?
Смотрю тебя года 2, спасибо за ролики, все прокачалось, вот только ламповость уже не та, хотя может это просто ностольгия по тем временам)
Лучший!
5 минут назад😀
Сергио Нии! По прозвищу, Печенюшный Кулак, Стальные Зубы!  Великий Мастер с непобедимым стилем боя: - "Обожаю Жрать" Легенда гласит! -" все его противники "вкусности" были съедены!"
бедный негр в списке покупок(((((
Серёга = Шаулинский монах
Я впн забыл выключить и испугался из за рекламы перед видео..
Кредит на арбуз???😂
Так стоп знаешь что. Довай по больше видосиков. И да я с Памира смотрю тебя гдето год 2 или больше. Удачиииии ты крутой.
🤓🕶️🫲
не поверишь но я только за хотел посмотреть тебя и тут это видео которое вышло 2 минуты назад
Ура новый ролик
Видио как всегда топ
Я ждал пока ты снимешь стальные кулаки спасибо тебе
крутое видео смотрю тебя со 100тис Капец ты поднялся
А лучше купил холодильник
Как всегда топ!
Сколько я спала У него уже болше 1,3 миллиона подписчиков О_О
Серый, я тебя смотрю очень долго, ты меня даже замотивировал, спасибо тебе по этому!
Где кастом унитаза
Зделаей 100 000 отжиманий или подтягивания  залайкайте пожалуйста чтобы он увидил
Привет
Сергио лучший
Новое видео от Серого, отличное время провождение с чаем в руках :D
Бро, ты лучший❤! Я уже какой год(с 2022) прошу тебя снять 30дней с приседаниями
Всем приятно что у сергя есть новые видео
ураа новое видео
А я думал ты хочешь избить унитаз перчаткой бесконечности Кто сидит у серого в то поймет)
Чел, ты лучший. Продолжай в том же духе ✊
2 минуты назад
Обязательное условие при просмотре видео серого: обожать жрать
Кто подписан на тг канал Серого и знал про этот ролик❤
ISA ISA ISABEKAA
Урааа новое видео, серый ты топ!!!!!
Наконец-то новое видео
Всем приятного просмотра смотрю тебя уже 3 года и ловлю мотивацию спасибо за качественный контент!
я поставил ровно 300 лайк
imba vidos Len rus klavu vkluchat❤
С пылу с жару
Шрек имба
УРАААА видос 🎉🎉🎉
Читал мангу но теперь смотрю твой видос
То самое чувство когда 120 просмотров а лайков 180😅
Урааа новое видео сразу лайк👍
ДОЖДАЛИСЬ
Смотрю тебя где то 2 года уже. Ты лучший и всегда поднимаешь мотивацию!❤
Ураааа новое видео
15 просмотров!!! Серега постарался Уже 120!!! 280!!! 600. Емае жоски 1к
Страшно жить в мире где 100 человек за 1 минуту просмотрели 12 минутное видео
Всем приятного просмотра, серый, ты лучший!❤❤❤
Сергио нее моя мечта что бы ты ответил благодаря тебе я изменил свою жизнь
Кто до 1.000 лайков?
Топчик
Ждал новое видео и тут ты )
Ура
Капец я за 1 минуту написал коммент
Ура
Ураааааа, видос
НОВОЕ ВИДЕО УРА УРА 🎉КОГДА СТРИМ?
Абажаю жрать
Хочешь я тебя из Лего сделаю?
70
ура ,новое видео серджио ни
Ура, как раз готовился кушать
НУ МИНУТУ НАЗАД ВЫШЛО КАК ВЫ ЭТО СДЕЛАЛИ?! 15 ПРОСМОТРОВ Я В ШОКЕ
это был я
Этот бро рил ломает камни своими камнями
У меня скрин есть
Лучший
Крутое видио! Старайтесь дальше Сергей!
Сергей ты лучший блогер, знай❤
Видео топ
ИМБА
я боюсь людей которые посмотрели это видео за 40секунд ...
Чел, я первый
СЮДАААААААААААААА, Я УГАДАЛ ПО СПОЙЛЕРАМ ИЗ ТГ
Ураааа новый видос
Серый ты самый лучший 😎❤❤❤❤❤❤❤❤
НОКАНЕЦТА Я ЭТОГО ЖДАЛ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Лучший,и видео тоже
Что опять?
Первый поставил лайк
Первый?😅
Жду когда Сергио нее ответить
Новый видос
Смотрю тебя около года ты молодец стараешься позновать что то новое,удачи бро)
Я ждал этого и ел молочный ломтик
1
Прум-пум-пум
Первый
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!!
Я тут
я первый
🎉
я первый😂
1🎉
Я первый
Ураа пишу что я перваяя
Первый
Ты крутой
лучший❤
Первый
Первый
Первый 🎉
Серый передай привет я первый 🎉
Ура
хаэажажажа😊
Первый
Ты топ
Я
я первый.  СЕРЕГА ЗАМЕТЬ ТЫ ТОП
Я 1
Первий
❤❤
УРА
Пенис
1
Первый❤
Первый
Я 1
1
первый
1
Первый
Йоууу
