Влада зеленского дуже боитца Азов и азовцив.,тому воны доси ни обминяны.
Дякуємо за правду!!! Слава Україні!Героям Слава!Дякуємо за Україну!!! Бережіть себе!Хочемо бачити Вас,ТАВР, у ВР!!!
Хто не дозволив? Як це зрозуміти? Ви ж воєнні. Оріхів розбитий вщент. Хто не дозволив?
Політикум за 30 з лишнім років незалежності - мінявся , а ЗСУ досі заскорузлі від совка, всюди російська мова та ментальність. Через те там не козаччина а оприччина. Доказом того є методи ТЦК: заставити страхом - саме так діяли опричники. Проте, в козаки йшли добровільно - там конкурс був, не всіх брали
Братику поменьше відвертих речей. Нам такі командири потрібні. ЧИ ТИ ВІД ОФІСА? І ЦЕ МНОГОХОДОВОЧКА? Я нікому вже не вірю...
Нормально  І хочуть щоб їм давали озброєння  Скільки її позалишали  Німці і сказали що більше не отримаєте ❗❗❗📢🫵
І хто дав такий наказ?
Нажаль така схема краші і так впораються. А ріршим ми дамо щось гарне - може впораються
ВАЖКО ЦЕ ЗРОЗУМІТИ.
47 та скла 65 25дшб там наступали до самого Роботино, ви були на блок постах
Ля в мене колишній однокласник у старшій школі обличчя один у один Кротевич, але того звали Ян ьа він з Кривого рогу а мати його осетинка
Клас, як завжди не до кінця, 65 забули як виправляла косяки, і підходила в допомогу включно змішана 25
Дякую героям Азову за захист України і всіх нас!
😘💙💛
СЛАВА АЗОВУ !!!
Не зрозуміло
Тобто Німаки більше росіянам довіряли. Ну це не партнери.
Дякую❤. Залишайтеся живими🤗. Бережи, вас, Боже! Удачі в бою💛💙✌️👍
+
Так і з ф16 буде ,  Поставлять в Миргороді зроблять дзвінок оркам , щоб ті бахнули .  І опять снарядний голод ,
Ну як можлива така несправедливість!!  💔💔
Навіть таким чином торгують. Ну майже як цигани
Все АЗОВУ!!!
Ті леопарди досі стоять але розбиті(
Командири ці леопарди продали рашистам тому і не дали забрати
Які леопарди😅
Пісец
зміни владу!
Це щоб контрнаступу воїни  не проводили,натівціперевіряли як використовувалась їх зброя, по ходу це бачили   але не з нали,що  добровольцям   натівську зброю не давали,а ця зброя поступає  тільки в нацгвардію,зсу вона не підчиняються,як вам це  подобається,РДК вчать і дають цю зброю  ,а нашим ні,коли армією керують росіяни у нас,а сам залужний  єврей,то всі їх дії разом з владою направлені на знищення самих  боєздатних професіоналів  військових,спецназівців  посилено знищують то на  нулі,то на інші непотрібні  операції кидають,а вони   могли б  звільнити заес від орди  рашки,вони вже давно її  пограбували як і  дороге обладнання  з чаес.
І що з тими "Леопардами"?
Зря он это рассказывает, те кто говорили правду и были недовольны действиями власти, все уже умерли.
Слава воїнам України
Це просто якийсь абсурд... Ну як так можна.? Стоять Леопарди, покинуті, і не дають ок, щоб забрати🤬🤬
ウクライナの内政や腐敗や不公平は、解らない。🇺🇦🙏🇯🇵piece🌻freedom🌻fromJAPAN🌻GIANT KILLING🎖️Europeの🛡️
Азову все найкраще має бути
Ну це просто треш що вони тут розповідають
Величезна подяка за все, що роблять Азовці! 🙏
Ще є в когось питання до командування?
Хто саме не дозволив забрати? Навіть! Чому не називаєте???
Шкода що стільки людей і техніки втратили.. особливо людей😢
Радник Зеленського -Арєстовітч і сам "гарант" в цей час співали з трибуни і в роликах своїх щоденного звітув всім українцям тотально іншу інформацію...й донині "співають " ...без відповіді за скоєне  і з жителями Маріуполя і всіх Азовців....
❤
Зрадники  ускладнюють рух до перемоги України...  ✊💙💛🛡️⚔️🌤️🙏
Вам не дали тому що кацапи за них заплатили, потім забрали на червону площу , потім по всій рашці їх возили оркам хвастались, головне хто продав, ось питання
Виходить наше командування щурі!?
Не дозволили?  Наче дітям?
Храни Вас Боже ❤❤❤❤❤❤❤
🙏
😊😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
А чого так? Якщо вони стояли покинуті, ще й цілі ? 🙄🤔
Те, кто вам запретил забрать эти леопарды, и есть те, кто работает на Москву. Нужны фамилии.
Азов-найкращі!!!!
Театр бойових дій. Режисер не дозволив брати танки. Неможна. І все.
В нормальной стране уже давно были бы в НАТО и ЕС
Вот и думай
Хіба це не все, що треба знати про плани верховних головнокомандувачів на перемогу?
А що війна вже закінчилася?
Скоро і Оріхів покинуть...
✊🇺🇦🇺🇦💪🇺🇦✌️🇺🇦
Це як розуміти? Слів не має...
Не дозволили з нашої сторони напевно
Друже ці пі дари будуть намагатись Тебе знищити,бережи будь-ласка себе,Ти нам треба,нам треба майбутні Полководці!Повага!!!
Верховний без клепки , Журавля теж не дозволили забрати !
А нашо питали чи можна забрати?
Чому не дозволили?
Судя по тому что "добить" технику это буквально одна граната и мавик, то что РФ в итоге получило как минимум 1 еденицу каждой западной техники не повреждённую от слова совсем (ну там сбитая гусеница или колесо) наводит на мысль о договорняке. Иначе мне не понять какой резон оставлять противнику технику при этом тратя на каждого российского солдата иногда по 3-4 FPV дрона.
А для кого покинуті ?
Азов повинен бути в кожному обласному центрі, це воіни світла, найкращі в світі.
Зеленский договорился о мире ,, никакие леопарды уже не нужны ..
Вони вже були продані росіянам.
Зрада військового керівгитсьва.
Втирає туфту, «не дозволили забрати» машинку в сіряку, якщо вона кинута то йдеш і забираєш
Спалили б їх, ніхто б не довів що ти ви їх допалили
Для чого то розказувати, щоб зовсім народ втратив віру, так гарно  розважливо говорить.Часом можна і порушити закон.Хначить були причини,  Якщо дійсно таке було. Називай речі своїми іменами, хто віддав  такий приказ. Хоча в такій ситуації можуть відправити  туди звідки не повертаються., Верхи командують  низи  втрачають  своїх  захисників,  Потім дивуємся чому нам  допомога не приходить вчасно, світ все бачить думає по своєму.. тільки ми втрачажмо своїх.якось воно не по людськи виходить у людей
Тепер задумайтесь, хіба ця війна не договірна?
як там в барбершопі?
Ну так далі підтримуйте цю владу, яка не дає вам озброєння, краде грощі, які могли б вас рятувати, та звинувачуйте і надалі народ України, ухилянти і все таке. Чого жалітись, я не розумію
Бред !!!!!!!!!!!!
На Запоріжському напрямку  командування корумповане це знають всі
Ооох...це правда
Це геноцид народу , в мене знайомий розказував взяли висоту з втратами , но дуже хороше місце ,каже поставили 2 кулеметних розрахунки і два мінометних все видно як на лодоні хоть баню став перед ними рівчак був каже хрен доберешся до нас , командир каже кидайте все і назад він каже як нахуя??? І вони оставили і відійшли !!! І от так туди сюди а людей утюжать … і думайте що нас українців не вбивають спеціально !
В такому випадку потрібно озвучувати прізвища хто не дозволив!
Glori to Heroes....
Масони бояться давати серйозну зброю таким патріотам, бо Москва б вже зноріла і вороз би був вичавлений з територій окупованих.
А хто ж не дозволив? Чому це? Чому послухали зрадників і не забрали?
Не разумию! Та Хто не дав забрати?? Ви писали рапорт? Хто цим барахлом командуе? Хто у ЗСУ приймае вид Германии ци "леопарди"шо на крайний рик рик буде!?! Зеленский разумеет шо требо якось выходить з вийни! Треба хоч повернуть запоризьку та херсонську обл. Там живуть богато наших. Та прийде час Уси стануть з поспартами руських
От таке у нас керівництво, шо значить не дозволили забрати. Взяв акум танковий, 4 пацанів, дрона і вночі забрали, як в 12 бригаді зробили, це техніка, яку у нас не виробляють
Та в нас ще більший совок, ніж в рашці... Нуну нато і Європа чекають..
Спасибо ссырьскому
Там по тиви Зато Путина крутят ВЖЕ
Якщо вже доведеться воювати , піду в Азов.
😮😮😮😮😮😮😮
А хто недозволив та чому,Цiкаво?
Най бох помагаі вам
По суті пора вимагати у президента зміни підходу до прийняття рішень та кадрових перестановок, бо з таким підходом як зараз жодної перемоги нам не видати в принципі.
Азов легенда
Как можно запретить забрать???? Это сознательная диверсия???
А чого ви не порушили злочинний наказ- хто його надав?Чого мовчите?
Сссцанич за все відповість.
Азов !!!!!переможете русню- зачистіть владу верховну......
Просто молодці,цікаво хто їм так недозволив??? Продали,а потім підставили наших під ці леопарди.
Називайте прізвища як це так не евакуювали танки? Пахне державною зрадою тих хто заборонив.
А не підкажеш  хто розмародерив  Оріхів,? кацапів  там не  було , та й місцеві  майже всі  евакуювались, то виходить ви не забрали танки  зате  визволили  людей  від майна , дякуємо  вам  за зруйноване  і пограбоване місто
Доречі спільнота лгбт України. Є головним ініціатором і промоутером заборони надавати озброєння США Азову. І також вони просували наратив про неонацистів в полку Азов.
Коли, будем, косити конюшину? Дозріла вже!
Божого захисту дорогому воїну!❤❤❤
Про леопарди ,це зрада ,карати
Ті люди ,які забороняли забрати ,Леопарди'' мають прізвища??? Як можна залишати ворогові іноземну техніку???
-З  НГУ "Карадаг"
Якась дичина! Кращі повинні мати найкраще, а Азов воював тільки на характері. Бережи Боже воїнів ЗСУ. 🙏🙏🙏💛💙
🙏🙏
Не могли, а повинні дати щоб наші хлопці могли добре воювати і могли наступати так як потрібно з підтримкою бронетехніки
Армією повинні керувати ось такі хлопці.Було би міністерство оборони складене з Азову то московити досі би були на Чонгарі
Слухаю і в ах**є! Шо там за генерали керують військом !
Леопарди стояли покинуті у сірій зоні, а забрати не дали? А це як? Краще віддати підарам ніж Азову?! Хто дав наказ не забирати?!
😮😮😮😮😢😢
Не дали забрати.. Саботаж!!
Ну що, за то боролись, на то і напоролись. Розумніше потрібно проводити інформ політику
Оранізовуй свій двіж, і все буде ок!!! Тримайся, думай головою, бажаю успіху у всіх твоїх починаннях!!!
А навіщо питати? Треба - бери!!!
Зелений сііфіліс сливає Україну
Дуже мудра людина, і мову знає 🤍⌛️ бережи себе друже
Це капец...
Зрадники - агенти в командуванні зробили все щоб "леопарди" були захвачені ворогом!!!!
💪💪💪💪💪🇺🇦❤🇺🇦❤
Виходить влада не дає, відповідь на всі питання.прості Господь нас грішних 🙏🇺🇦
Вішайте держслужбу більше буте толку Ви круті хлопці
Да. А ще на запорізькому напрямку були машини для розмінування, але ними не дозволили користуватися! Результат положили не за цапову душу 200 хлопців!
АЗОВ молодці
Чому Азову взагалі забороняли використовувати західну техніку ?
Це зрадатого хто дав команду не трогать покинуть😮😮😮
Не дали забрати леопарди щоб було що на червону площу відвезти.
В штаті арізона стоїнь 11 тисяч танків, а нам дали за 2.4роки війни 31 ,включіть голову якщо можете
Треба було не питати!!! Треба бути каптьором, у якого, на ничці, все є!!!
Наш Всемогутній Небесний Отче, молю Тебе Святий захисти українських воїнів!
Вот так всё у нас делается...
Слава Азову!!!
Слили танки по договорняку кацапам. Сто процентов генерали взяли лямов сорок. Если технику нельзя забрать ее подрывают. Чтоб победить нужно аннулировать всех не боевых командиров,которые получали звания в мирное время это мусор и враги победы.Свои 9 тысяч танков продали а теперь продают и помощь
Мабудь готовиться в депутати. До нього в мене є питання. Ніхто з Азова не лізе в СМІ.
Я правильнг понял, что речь про то время, когда Азовйам не давали западное оружие?
🇺🇦❤️🖤
Чому,чому таке ставлення до АЗОВУ??? АЗОВ-ЧЕСТЬ,ШАНА🙏🏻❤️🇺🇦
Чим дальше в ліс ,тим більше дров.....
Який гарний хлопець і розсудливий.Боже,Бережи наших захисників молю в ім'я Ісуса Христа амінь ❤
Низький уклін!❤
Приймали🤟
Вся суть влади.
Міністром оборони тебе бачу
Корупція та зрада на всіх рівнях влади
Самые патриотичные, самые героичные воины в Азове. Божьего благословения и Божьей защиты вам, наши защитники❤❤❤❤
Ці с.ки навіть не дозволяли відтягнути пошкоджені, а наступного дня вони стояли повністю знищені.
❤❤🇺🇦🇺🇦🇺🇦✌✌✊✊✊
Будьте береженні Господом Ісусом Христом і нашими молитвами дорогі наші синочки, наші хоробрі мужні неперевершені Воїни зі сталі, наші Титани, наші Янголи охоронці України. СЛАВА ЗСУ 🙏🇺🇦🙏🇺🇦🙏🇺🇦🙏🇺🇦🙏❤️
Пан президент України він робить усе можливе щоб ми програли війниу
🙏🙏🙏🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪💪💪
ЖАХ😱😱😱ОТО ВІДНОШЕННЯ ДО ГЕРОЇВ😱😱
❤повага
Азов допоміг Зеленському стати президентом, ось вам наслідки. По бажанню путіна, Зе азов йому здав.
Не треба було питати.
Не завдяки, а всупереч...
slava ukraine🇺🇦🙏💖
ХЛОПЦІ ,ВИ НАШІ НАЙКРАЩІ  ГЕРОЇ ✌️🇺🇦🖤♥️
Ппс як так що твориться
Any kind soul willing to translate to English? Thank you 🫡   Glory to Ukraine.
Кротевич розумаха !!! Він заслуговує  своїм розумом своїми діями працювати у міністерстві. А Прокопенко Генерал з Великої літери !!! Слава АЗОВУ!!! Повага всім оборонцям і низький уклін за їхні дії.❤️🙏🙏🙏
Не надо спрашивать "носієм влади е народ "а Ви найкращі його представники
Виходить влада була зацікавлена в знищені цих відчайдушних воїнів...
Одни воюют, другие палки в колёса вставляют и деньги делят. Когда ж Украина изменится?
Друже ці пі дари будуть намагатись Тебе знищити,бережи будь-ласка себе,Ти нам треба,нам треба майбутні Полководці!Повага!!!
АЗОВ 💪💪💪🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Треба було не питати😅
ЯК ТАКЕ МОЖЛИВО?! ЦЕ СВИННСТВО, СПРАВЖНЄ..... ВИ НЕЙМОВІРНІ, ХЛОПЦІ❤❤❤
Азову треба давати все що  є новітне❤❤❤❤❤❤❤
Этим воинам нужно в первую очередь и самое лучшее вооружение.
Той кого зняли ( генерал)  той і не дав забрати Леопарди( припущення моє)
Хто віддав наказ не забирати покинуту техніку?
Яка жесть.
