Maina vera level da Chellam same feeling dhan ma enakkum
Yen Maina epomae oore maathiri story choose panurega epomae mamiyar sandai vera new ah try panalam la❣️
🥲🥲🥲🥲🥲🥲💯👌🏻🎉🎉🥲🥲🥲🥲🥲🥲
Super
அவ மூஞ்சிய பாத்தாலே தெரியல மாமியார் மாமியார் மாதிரி நடக்காவிட்டால் செருப்படி கொடுத்து திருந்தவை அதிலும் திருந்தாவிட்டால் அவர்களைத் தூரமாக்கி உன் கணவனோடு சேர்ந்து வாழ முயற்சி செய் இப்படிப்பட்ட ஜென்மங்கள் இருப்பதினால் தான் குடும்பங்களில் நல்ல பிள்ளைகளும் நல்ல கணவர்மார்களும் கஷ்டங்களை அனுபவிக்கிறார்கள்
The useless husband should be ashamed of himself!
இந்த உலகமே இப்படி தான்
நீ கவலைப்படாதமா நான் இருக்கேன் அந்த நாய்களை திட்டுவதற்கு
உன்னை கட்டிக்கிட்டு வந்தால் புருஷன் அவனை முத கட்டி போட்டு உதைக்கணும்
அந்தக் கிழவிய திட்டி ஒரு பிரயோஜனமும் இல்லம்மா
👌👌😢❤💯💯
👍👍👍
Anta mizaviya first pottu thallu ga
அக்காநிங்கள்நடிக்கிரிகள்உண்மையிலேயைநடந்தது
Avalungaluku nama velakarinu menapu vechi sathanum
ithu maathiriyellam ketta avanga porumaiya ketkamattanga sandaikku varuvanga thimirunnu solvanga vayadinnu sovanga
Super 👍👍👍👍
Great words and real situation of all.working women
Excellent but always stressful action try to change  serious concept..mixed concept  we expect congratulations 🎊 👏 💐
Super
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👏👏👏👏👏👏
Supper sister 👌👌👌
Correct ah sonnanga
💯💯💯💯💯
Absolutely right 👍
என் பிள்ளை க்கும்இப்படிதான்நடக்குது
அருமை சகோதரி
Don’t live with parents after marriage. Life will be more peaceful
Ungala maari pesuna next day eh divorce dhan😂. Adanga pidari, vaayadi, adjust panna matra. Ammava edhirthu pesura.kudumbathuku set aaga mata nu solliduvanunga
Nadippu maathiri theriyala.. Mana kumuralin velippadaa thaan theriuthu..
Pombala pullenga irukkira maamiyaar thaa marumahakitte mosama nadanthiduvinga, 2 pasanga irukkiruvar marmahale nalla paathukkuven
சூப்பர்
❤❤❤❤❤
❤
Super
Super
Super mana ellama marumakalum kum eppdi than nadakuthu 😢😢😢😢😢😢😢😢😢
.  பெண் தான் பெண்ணுக்கு எதிரியே....❤❤❤❤❤❤   ஜெய்🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳ஹிந்த்...!!!
Super
Anniverygood ❤
I love your acting  myna sister ❤❤❤❤
Aaaga
❤
Akka super ka
supar.thaye
Super appadi dhan kekanum marumagana vealai seira velakari mattun dhana yenakum indha madhiri  problem dhan irukku  thairiyam venum payapada koodadhu 👌👌
பெண்கள். இப்படி. வாழணும்க. தயிரீயமா ❤❤❤🎉🎉. வாழ்து. பாருங்க தயிரீயமா பேசுங்க.. அப்பதான்.. புரியுதாடா.. பயப்படமாட்டேன். எண்னத்த. செஞ்சுடுவாங்க.. அடாவடியா. அடி.மகளே. 😊😊இடிமாதிரி.. அடி.. அடி... மனுசனா.. புத்தி.. என்ன சொல்ல....
Nice ❤
Duper maru magale😂❤🎉
Vikraman amma va ithu
Akka 😢😂
Well said Myna..Nandhini 🎉❤
அவளும் லார்ஜ்ல தான்  இருக்கா
சரியான கேள்வி
😂😊😊😊
Super sis ❤️
என் மாமியாரும் இப்படி த்தான் என்னை ஆட்டி படைச்சாங்க  நான பொறுமைங்கற பேர்ல எருமையா இருந்தேன இப்போ இன்னொரு  மருமகள் கிட்ட ரொம்ப அனுபவக்கிறாங்க அவங்க  ஜெயில் வாழ்க்கை போல அனுபவிக்கிறாங்க பார்க்க பரிதாபமா இருக்கு
Super
பெண்ணை பெற்ற வர்கள்  கொஞ்சம் think பண்ணு வாங்க but only sons என்ன செய்வாங்க
இது ஒரு நல்ல கானெலி மாமியார் மருமகளை மதிக்ககத்துகிடனும் இல்ல என்றால் குடும்பம் உருப்பது
எல்லா குடும்பமும் இப்படிதான் இருக்கிறார்கள் இதில் என்ன கொடுமை என்றால் இதை செய்வது ஒரு பெண்தான் பெண்ணிற்கு பெண்தான்கொடுமை செய்கிறார்கள்
Super fantastic.💯💯💯💯💐
இதெல்லாம் "நடிகர் டைரக்டர் விசு "காலத்து திரைக்கதை. இன்று ஒத்து வரவில்லை என்றால் பையை எடுத்துக்கொண்டு போய் கொண்டே இருக்கிறார்கள் பெண்கள். குடும்பம் வெங்காயம் என்று எல்லாம் யோசிப்பது இல்லை ‌🤣🤣🤣 😏 🇮🇳
சூப்பர்
சூப்பர் அக்கா
I love my mamiyar sometimes she said some hurtful words but she didnt said that by her heart those are some old age womens regular words but apart from that she very helpful to me and kind towards me  In my mamiyar house i cant imagine a single day without her
Super Maina
It's true ma
👏👏👏
👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
Super Akka i like you Akka ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ipdi la ketta en ponuku sabam kudukriyanu kepanga 😢
Super
👍
இது மாதிரி ஜந்துக்களுக்கு  நல்ல ஷாக் கொடுத்தீங்க/கொடுக்கனும்  மா.  👋👋👋👋👋👋
இவ்வளவு எல்லாம் பேச விட்டுட்டு கேட்டுட்டு இருக்க மாட்டாங்க மா
👌🏾👌🏾👌🏾
The same thing only happened to me.
💯 correct..yella veetla yum ippadi daan nadakudu.... including me also...same problem 😢😢
🎉🎉🎉🎉🎉
சூப்பர் மா
👌akka
myna l like u  pls mind relax myna ammana enna pannuvom edhuvum kadandhu poghum
Good  superior This kind of information to be shared in social media than alaparai useless comedy.......
👌👌👌👌👌👌super Super
Sapta echai thatu kuda sink la poda solitharatha Amma ena Amma....kudumbatha kedukarthu illama....Vantha marumagaliyum savu adikuranga
True. Most of the dil suffer like this on various grounds in joint family. Sons are responsible for this bad status of DIL.
🤙காட் உண்மை நன்றி🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
செருப்படி கேள்வி
❤❤❤❤❤❤
Same feeling
Ella mamiyarum appadithan
❤❤❤❤❤
super akka
😊
Pavam
❤
நன்றி 😢😢😢😢😢
மிஷின் தான்
Enna movie
Mmm
Apdi keta neeyum en ponnum onna nu kepanga enna apdidha  ketanha
Unmaiyilaye ipdilam gnayayama pesna avlodhan... Kudumbi pudi sanda dhan😂
Mamiyaar aniyaayama egurumbodhu "Vaaya moodunga" nu marumagal thiruppi egururadhulla thappey illa... Was really satisfying to watch....
என் வாழ்க்கையில் இதுமாதிரி தான் இருக்கிறது 😭😭😭😭😭😭😭
Amma super action
❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮😊😊😊
Yes this hudred percent true
Akka supera Sonika akka
Super maina
same en clife
Superb
தன்னைவிளங்கிநடக்ககத்துக்கணும்
Correct than
Enga vettulayum ipdi tha nadakudu yarukita solla
Super ma ❤this is happening in most of daughterin law
Wives are slaves nowadays and not appreciated. Facts of life
👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
Sema ba 👍
ஒரு பெண்ணுக்கு முதல் எதிரி இன்னொரு பெண் தான்.......😢
Shes skin tone vera level
Ippadi ellam sonna, enna en ponnuku sabam kodukiriya, avala pathi pesade ava una matri illa eppadi tha answer varum😢
Movie name
Aama evaluga velaikku poi kilinjichi
myna very talented pa
Yella vitlaum ithe nelama tha .... Marumaga = velakari .....kadaisi kalathula kadavul ithukana cooli kudupaaru...wait for that..
Super akka
Short film name pls
Itha pathu yellam yentha mamiyarum thiruntha mattanga .
Super akka ❤
யாராக இருந்தாலும் மதிப்பு கொடுத்து நடந்தால். மதிக்கபட வேண்டும் மிதிக்க கூடாது. திரும்ப சுழண்டு வரும்.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤😂
❤❤❤❤
Super akka❤😊
Super akka ♥
எங்க வீட்ல இப்படித்தான் நடக்கிறது
Semma sister ❤❤❤❤❤
Superb acting
சூப்பர்
give d husband tight slap..wat a word in law saying. 😢.son useless guy.
🎉🎉🎉🎉🎉
👍👌💯❤
எல்லாம் மருமகளுக்கு இந்த  பிரச்சனை ❤
Some mamiyar will never realize.... My mamiyar is biggest sadist
👌🏻👌🏻💯AKKA
❤❤❤
Ava ponnu ku nadakoothanu than avalle poi magalluku vela pakura antha veetula
S
Mamiyar pisasu seruppala adi avalai.  Grade one mamiyar....
🎉🎉🎉🎉🎉
My life day to day
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😢
Super Myna akka 😊
👌👌👌👌👌👌Akka🫶🫶
I have same problem
மைனா அக்கா உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
கதை இப்படி முடியும் என்று எதிர் பாக்கவில்லை😮
உதை கிழவிய
இயந்திரமாத்தான் பாக்குறாங்க
Indha NANDHINI  unmayilaye oru DEVUDIYA erkanave oruthana konnqva
Unga speech super vera level ma
This will happen only in dramas and serials😂
மைனா ❤❤❤
Advaice super 👌
Sattapadi😢
❤❤❤❤❤❤❤❤😢😢😢😢
😢😢😢😢
Vaai ku enna aachu
Wow ka sema acting really true words ka❤😍
Wara level acting 👍
Movie name enna
Ipdi nilai niraya peruku innum iruku. Husband vaya thirakama iruntha pengaluku ipdi nilai than irukum
மைனா superb
Enna sonnallum uraikkathu intha jeangalukku
Onnu kodu,sariyayidum,
Sothula upu niraya podu kilavi sahattum
Eppadi than engga veetla  house keeper mathiri treat you nu  feel panni erukan😢
Pain from the Deep heart  in the form of words
மனசாட்சி இல்லாத 🐕🐕🐕🐕🐕
சூப்பர்  மேடம்
Amma kannula thanni vanthuduchi amma nadipavida romba emotional agitanga
அவங்க அவங்க பொண்ணுக்கு நடந்த கண்ணுல ரத்தம் வரும் அடுத்தவ பொண்ணு செஞ்சா அது கடமை அதை செய்யணும் பெண்ணின் இழிவான நிலை
Paati acting super....avangala vachu naraiya pannunga
I’m sick of seeing women tormented and exploited in some idiots home in the name of “daughter in laws”
Enga amma epadi dan kepaunga😢
Super... Intha maathi kekka oru thairiyam vennum....
Movie name
Super akka
Ennaku arrange marriage dhaan. My mil don't call my name
Semma acting ❤❤❤❤
Oh myna va😂😂😂😂
Ellar veetuleyum ithan nilamai
Super super super 👌 👍 😍
Marriage is not everything
Exactly my situation
Nalla nadipu.....enna....usuallaa...marumagal dhaan mamiyaara velaikari Madhiri nadathradhu
Supre 😻😻🥰🥹🥹🥹😢😢😢
சூப்பர்🎉🎉🎉😂😂❤❤
Super indha maathiri bold paesunga
சூப்பர் அக்கா ❤
Same my life
அக்கா உங்க நடிப்பு 👌👌👌சூப்பர் 👍
மைனா பாப்பா உண் கணவரை மட்டும் கூட்டிக்கொண்டு அம்மா வீட்டுக்கு வந்து டு செல்லம்
Hi😅
