Ez nekem hasonlít a  Lionlessre
ebben a műfajban újat kitalálni nem lehet. sablon, sablon hátán, de jól néz ki. ennyi.
1:22:03 -nél a Game of Thrones referencia ütős! 😀
Szaros 4-5 óra sztori…
Szerintem nagyon gyenge a grafika, olyan mint egy  3 éves játék jóindulattal. xd
Szerintem maga a játék rendben van bár khm khm nagyon cod. De szerintem az a játék egyik legnagyobb problémája hogy nem használja ki a lehetőségeit például elég nevetséges hogy jaj meg kell menteni az amerikai elnököt ez elégé sablonos húzás a másik meg az hogy álitólag a NATO esik szét és nem amerika szóval nem értem hogy miért csak amerikai egységek vannak a történetben ez szerintem elég ostobaság mivel a NATO-ban sok európai ország is van szerintem sokkal jobb lett volna ha úgy mutatják be a háborút hogy egy különleges egységel kell haladni csak abban mondjuk nem csak klisés amerikai akció hösök vannak hanem mondjuk  német francia lengyel vagy más egyéb karakter jó a játék De ha! A korábbi történelmi jelentőségel biró bf ekhez hasonlitjuk akkor sajnos klisés és ideétmult Hollywoody huzásokal megtömött netflix sorozatot kapunk ami persze a mai titkok generációt teljesen elvarázsolja pár egyszerű ujitásal de viszont az öreg motorosok tudják miért bf egy bf és ebbe azért egészen nincs meg a bf érzés amugy meg állat a videó Pisti We are thevr!!!
Annyira unrealisztikus a játék, hogy az valami hihetetlen. Az ember arcától pár centire robbannak a gránátok, rpg repesz lövedékek stb és mivel egy doboz mögött vagyok, egy karcolás sem ér. Mint annó a BF1 ben kb. Máskor meg, ha én lövöm ki a páncéltörő(!!!) rpg lőszert, lebomlik egy fél ház, ami valójában kb semmit nem tenne vele stbstbstb. De eskü, végignézni a videón élvezetesebb volt mint játszani vele.
Ez egy kifejezetten jó kampány volt
En is végigjátszottam es nagyjából egy a  véleményem Pistivel.  A történet maga lehetett volna erősebb, több drámával, főleg amilyen erős volt az eleje, de vége fele egyre jobban kezdett elnagyolt lenni, de legalább le lett zárva.  A "küldetések"/részek viszont bámulatosan meg lett csinálva, mivel a harcok/látvány az toppon van, egyedül azt sajnáltam, hogy vége (az utolsó két rész) el lett nyújtva főleg, kicsit hosszúak voltak.  Kedvenc részek egyébként nálam a Night Raid (Kairói rész) és az éjszakai Brooklyn volt, azok ütős részek voltak nagyon.  Egyedül azt sajnálom, hogy kivágott jelentek milyenek lettek volna, amiket a megjelenés előtt kivettek a kampányból, viszont a párbeszédekben furcsa módon meg lettek említve.
A cod-campányai ezzel szemben meg mindig sokallta jobbak mint a battlefield-e. Ez most valljuk be őszintén egy fos campány volt.
Pistii! Az Georgia nem Grúzia! Nincs már szovjetunió és most is küzdenek az orosz befolyásoltság ellen, ne hívjuk már Grúziának, vég van annak az időknek!
Az A10 a röpcsi, a fegyver maga GAU8, ha már X3 Különben nem *csak* annak van ilyen hangja, bár annak valóban elég jellegzetes.
Ps5 on performance vagy auto balanced a szebb? Nalam balanced
Jó lett, de nem lehet összehasonlítani a COD-al egyikkel sem. De nem volt rossz.
jó lett tetszett
Végigtoltam, jobb mint a korábbi kampányok, pariban van a COD-dal, a sztori a szokásos buta tesztoszteron-büdös akciófilm, de mást nem várhatunk, ez nem egy RPG, ez így van rendben. Üvöltöttem, rázkódtam a székkel, átjött. A multi veri a COD 10 éveseknek való, piacorientált, fortniteos skin buziskodását, ki lehet kapcsolni a crossplayt, és remélhetőleg a battlepasses csalók is maradnak a szutyok warzonenál.
Nagyon drámai volt az elején az defensattackra a kontra attack, 😮
1:11:41 Carteren átmegy a tank😅
A zene bent maradt. Nem lesz ebbl baj?🙄
Pisti van mit tanuljunk! Kemeny vagy Kosz
Köszi hogy végig toltad!!! Nekem tetszett!! Élhető game!
Ha lett volna team damage, Pisti tuti hason, lábon és fejen lőtt volna minden társat a kalandjai során :D Mondjuk ez a gyógyul a tank menet közben, meg insta-meggyógyulsz egy rpg után elég illúzió romboló.
Először is köszönjük Pisti a Végigjátszást 😊🙏másodszor:Nem vitték nagyon túlzásba legalábbis szerintem, mivel eléggé elcsépelt a dolog, rengeteg volt az audio/vizuális bug illetve a grafikától nem dobtam hanyatt magam, DE ettől függetlenül szerintem egynek elment és a hibái ellenére úgymond "eteti magát" a sztori, és tetszett hogy hagytak egy pár nyitott kérdést a végére, ugyanis nem volt érdemleges lezárás teljes körű válaszokkal.Az elején pedig egy picit BF4-es hangulatba hozott szóval ez egy plusz pont! 😊Viszont most leszek csak igazán undorító :szerintem az új CoD kampány nagyobbat hozott le sajnos (vagy nem sajnos)
Szerencse hogy ti már nem streameltek játékot😂
Animációkban mekkora ugrások vannak, jó ég gyere le, és ez egy 2025-ös cím. Kemény.
Szerintem jó lett volna, de nagyon rövid lett és lehetett volna valami extra.
1:34:22 pont fingottam előtte nagyon vicces volt🤣
Vannak benne COD mobile pálya elemek…de nem rossz game
Biztos jól lemaradtam valamiről, nem követtem a srácokat egy  ideig - már nem stream-ben játszanak végig játékokat?
Egynek elmegy, de egy baromi nagy klisé halmaz az egész sztori.
Ez is szuper és lesz-e ha igen mikor Forefront VR alpha teszt? ha már vr, thevr ;) hajrá !!! plusz nekem új volt miért lett a gép AMD-s?
Tudom hogy nem ide illő komment, de tudtátok hogy a "chicken win streak" nevű mobilos kaszinó játék Pisti arcával reklámoz?
Szép lett a játék, főleg ha HDR-t kapcsolok, akkor jön ki.
A jotej lesz folytatva?
Szia Pisti!  Köszönjük a videót! A megértésben sokat segítene, ha magyar helyett angol feliratot lehetne a beszédből létrehozni. 👍
A kampány nagyon jó. De a hiba ugyan úgy megmaradt..ez a multi ugyan olyan idegbaj mint az összes többi részben (na egy kicsit jobb) mert még a sok pöcsköszörű meg cheater, és a pro gamer meg be speedezetek nem kaptak rá..de megint respawn gomb click simulator lesz…hagyjuk már
Én nagyon veretem neki imádom ezt a játékot
Kár hogy nem lehet megvenni magában.
A grafika nagyon rendben van, a story csak a szokásos, semmi extra, semmi új. Viszont ezek az effektek... xD falnak megyek tőlük. xD Azok a lövések, mintha lézerfegyverekkel lőnél... xD nagyon gagyi :D szóval ez a játék se váltja meg a világot. Pedig jó lenne már egy komoly FPS, ami megizzaszt egy kicsit és azt mondom rá, hogy uhhh, hát ez minden téren odabasz.
Kösz a videót! 🖤💥
1:15:21 lövöd az embert a csapatársad meg aki elszalad elötted lehuzza a fejét kis aproság 😮😮
Megnézném ahogy egy sportlövész pályán mit tudnának mutatni a theVRos srácok 🙃
4:44:53  David Guetta mit keres a gameben:? :D :D :D
Látszik hogy multiztál Pisti, elég baszó a célzásod!
Pisti mikor nyomja a Jani által kiszabott BloodBorne újrajátszást? :D
Jó lett nagyon a kampány, köszi Pisti! ✌️
Mi ez a sok janis videó mostanában. A Pisti-s videók meg sajnos egyre ritkábban vannak. Ez ezentúl így lesz. Mert a janis vidik rohadt unalmasak. Ez viszont tetszett.
Köszönjük a vidit, jók ezek a premierek. Izgalmas és akciódús volt a sztori, de nekem rövid volt, még egy 2-3 óra simán lehetett volna, mint COD kampányok, és a lezárás emiatt túl gyorsnak és összecsapottnak tűnt
Brutál jó lett , jobb mint a COD
konzolról megy?
Nyomjad  Pisti pörögjön  a contect,  Mert nincs mit nézni.. Legjobb vidis.!!!!❤
instant LIKE! Alig vártam, hogy toljad, nagyon várós volt! (Z)
02:05:00 - Pisti adja az ilyen kalibert! 😂
Eddig battlefield rajongó voltam de most sajnos azt látom hogy grafika jo sztori jo de a sok játék hiba a karakterek furcsa mozgása fizikai dolgok sajnos a call of mostanra már elpicsázza sajnos minden téren!!
Halo jump never gets old :D
IGN 5/10 . Derp
Csak kiderül hogy az amcsik a hibásak mindig
Hogy vagy ?
Szia jani
Bf6ban nincs pici harci helikopter ?csak a 2 személyes?
Jó és izgalmas a kampány,főleg ha nehezebb szinten nyomod. Az egyedüli baja hogy nagyon nagyon rövid.
Sziasztok
Az ellenfelek totál hülyék
Tetszik hogy vannak dolgok mint pl ezek a breach jelenetek amik teljesen Medal of Honor warfighter inspirált A szöveg pár helyen pedig CoDrs hajaz
Üdv.  A palotában mikor kiktatttad a power-t s mondod hogy vak sötétben is lát téged az ellenfél..................... Nekem egy Ulefon Armor 26 Pro telefonom van éjjel látóval, ami kettő pici piros  (infra ) ledet használ amivel kb 10 métert lát be vak sötétben is. A katonáság is gondolom hasonló technikát használ így láthatják az ellenfelek hogy hol is vagy épp. De ez csak egy gondolatmenet, bár a soroksári úton egyszer láttam kettő járőröző katonát este, és rajtuk is láthatüó volt a sisakra felszerelt éjjelátó berendezés infra ledje.
Ghost of yotei ből még lesz videó
erdős részek egész pofásak
Ezaz Pisti kennyed neki!😁
Közülük való tamadta meg
Tetszett
Háth elég gyengéd kezdés Bár Bf nek sose volt erőssége ez
Szép felbontása van te vagy az egyik kedvenc videósom meg Jani
Szia
Szia
Szia
Ekemis tetszik
Ilyen lett tehat vegigjatszas remelem mert anelkul nem tudod megmondani milyen “lett”
Most dobott be a youtube egy hirdtést ahol (Pisti) ajánlja a Chicken Road-ot🤯, egy pillanatra megijedtem hogy mit csinálsz jó ember de aztán leesett hogy már bárkit meg tudnak hamisítani😤
Valaki tudja hogy lehet ilyen cover képeket csinálni ?
Na erre kivancsi vagyok
Huu ez a kép, jó lett 👍
