Позорный чиповый инмоушен-не могут поставить бескамерку как нормальные другие.
Опытному райдеру эти подушки (без упоров) вообще пофигу. Единственное некрасиво винты торчат.
Фух, думал я один такой
В оправдание данного изделия скажу следующее😅: Во первых это колесо считается вроде очень старым, хотя производитель его ещё поддерживает. И во времена когда это колесо создавалось, никто это как отдельный вид транспорта не воспринимал, а лишь как игрушку по типу гироскутеров. Да и ширина рынка тогда была совсем уж маленькая. Поэтому отношения было просто собрать что-то одноразовое. Купил, покатался, сломалось, выкинул, всё. И во вторых значительная часть этих проблем уже не актуально в более современных колесах, и тем более в топовых колёсах, которые уже и стоят не малых денег, и как игрушка уже не воспринимается. И например в последнем моноколесе от того же King Song колесо вытаскивания из корпуса за 2 минуты, чтобы быстро поменял покрышку. На их канале даже есть видео, как это делать.
У VAG давно  защита компонентов. Блоки БУ не без танцев не поставить.
Тот случай когда залитие жидкости Атипрокол избавит от гарантированной и неизбежной разборки.  Пробил, спустила камера, вытекла чутка жидкость и подсохла. Накачал и снова в путь. Разбирать уже только при замене покрышки. Нормальная жидкость залитая в камеру велосипеда спасла от немедленной замены камеры после заезда по кирцам (вид растений с плодами в виде шипованных сфер). Покрышка была как ёж утыкана ими. Убрав их и подождав час, снова накачал камеру. И прекрасно доехал домой. Спустя неделю покатушек заменил камеру перед дальней поездкой. Так что в близжайшей перспективе жидкость избавляет от ремонта
Моноколесо до сих пор в ходу?
Если бы я каждый раз так причитал когда разбирал телефоны для замены гнезда зарядного устройства
А нельзя было подушки срезать струной или специальной леской?
Антипрокол не пробовал?
каэжый раз приходя с работы, превозмогая усталость и сон, мы создаём или потребляем контент. третьего не дано
Говнореклама тюленьского гениального гения заканчивается в 2:30
6:40 Создатели моноколес обучались у создателей мышек, пихающих винты для разборки компьютерных мышек под тефлоновые ножки.
Сигвей Найнбот производит моноколеса. Крупный производитель электротранспорта
Обслуживаю свои колёса сам... Первым было Inmotion v11, вот с ним я горя хапнул в разборке!... Сейчас у меня Veteran Patton, так просто ненарадуюсь, самое дружелюбное колесо доя обслуживания!!! Всё на болтах в открытом доступе, никаких скрытых пластиковых защелок и т.д.... Покрыху первый раз поменял за 1,5 часа, без опыта. 👍
антипрокольная жидкость  - нет не слышал......
Я как-нибудь сниму специально тебе видео о том, как на самом деле менять или клеить камеру на твоем ks-18xl и сколько минут это на самом занимает.
Можно подушки на "липучку"  приклеить - легко снимать, можно даже мыть))
а жидкость антипрокольную?  велик 2600 км. не разу не клеил...)
Емана рот, какой же inmotion заебательский, разбирается на раз два.
Дипломная работа любого китайского инженера- сделать единицу техники, при разборе которой лаовай почувствует нежный китайский хрен в жопе.
Это говноподс!!! Уже давно все это поняли!  Шляпа китайская не стоящая своих денег и еще дороже китайского оригинала😂
Итак идея, берём и покупаем в швейном магазине липучку, одну сторону которой приклеиваем к подушкам, а вторую к колесу и прорезаем отверстия там где крепёж крутить Как тебе такое, Илон Маск
ну кстати не так страшен зверь как его малюют
Оно сейчас 60 стоит, и то под брендом kugoo, модель u1))))
ЛИПУЧКУ БЫСТРОСЪЁМНУЮ ПРИКЛЕЙ
20:00 - Уже: https://www.youtube.com/watch?v=MUkFsuilVD0
Сори недосмотрел по привычке рекламу и неувидел изюминка то уже есть!!!! )))) я заценил, жду теперь с нетерпением новую рекламу сиджиков!!! ))))
А грелко-фен с подушками не поможет? Без иронии, я хз что там за клей
Мне в видео фраза понравилась. Оно построено вокруг колеса, чтоб оно сгорело. Кто то явно хочет ещё раз колесо разобрать, но в этот раз чтобы добраться до мотора и перемотать его.
бензином галоша пользуются чтоб растворить телефонный клей
Прекрати пиарить это Г(тюменские наушники), твой канал нравится, уши не "ВАХ", да и по очень завышенной цене.....
А как же наноскотч???
19:42 про несъёмные аккумы прям пипец жиза, вздулся, или плати сервису или покупай новый телефон(планшет).
а вырезать отверстия в паралоне не судьба.раз и навсегдаю
А что случилось с Доктором? Куда вы дели моего кумира и единственного, кто помог мне полюбить науку?!
есть такое средства для расклеивания тачскринов телефона как бензин калоша, он прекрасно размягчает клей, можно без труда неспеша размачивая клей отклеить то что вам необходимо, ну и феном нагреть наклейки тоже помогает
а че, разбалансировки нету из-за отсутствия 2 батареи?
Вот бы посмотреть как Вы чините камкордер Сони ...
АКБ на каком то немце надо только с мозгами
"Кто придумал заклеивать подушками отверстия для болтов? Если моноколесо сломается, то его только на выброс!"  Изя, он таки будет учить нас коммерции
Ммм... Вау, пропаганда экодрифта против GotWay (Begode) жива до сих пор. 8 лет на готах - не выключаются, заразы. Но идиоты находят, конечно, способы, как себя сточить об асфальт. Правда, на любом бренде)
Женя, заткни своего оператора, он задолбал своими комментариями. Он вообще может заткнуться? Еще и перебивает. Неслыханная наглость.
Главный вопрос! Знают ли китайцы что их паленые наушники продвигают как российские с нехилой такой наценкой.
Эх когда нибудь до Матвеевай дойдёт мысль, о покупке строительного фена... 😊
Вот и нафига вы его разобрали? Оно же одноразовое: там по задумке ездун должен кончится раньше, чем ресурс этой тарантайки
Сделать подушки на велкро и ротывоибать
Ой , не надо гнать на Бегод , которого тут нет вообще .  Как раз Бегод отличное колесо и разбирается элементарно .   Кингсонг 18й и 14й тоже разбирается и собирается за пару часов одной рукой  , серпы снимаются какой-нить ненужной пластиковой штукой или картой , и самое главное , что в контроллер  ни там , ни там лезть не надо .  Пробивал не раз камеры  , разбирал колёса в полях - нет вообще  проблем . Подушки на 18L легко отдираются и клеятся много раз .  Инмоушен по своей конструкции в плане разбора как раз таки днище.  Если новые Бегоды с подвеской и бесподвесные Кингсонги  можно починить на  картонке около шиномонтажки , то с Инмоушеном В12 , В11 и даже В13 будет полная печаль .   Пластик там хороший и ценник , но  при снятии колеса надо обязательно залезть в трёхэтажный  контроллер и провода там открутить , которые под верхними платами с нанодеталями спрятаны  . При ремонте в полях это всё может запросто  закончиться  вызовом такси для эвакуации с последующей  покупкой нового контроллера . В топку такую "элитность" .  Подозреваю , что в личном Инмоушене  В12НТ товарищу Матвееву в подарок предпродажную  гидроизоляцию сделали  и залили контроллер белым компаундом  от души  , что обязательно   при самом обычном проколе камеры придаст  дополнительные непередаваемые очучения .  А ешо в хвалёном Инмоушене В12НТ  мотор с осью , как и в этом Кингсонге  . И при езде от маленьких подшипников на ноги идёт  маленькая вибрация .  Так то она вообще вроде как и не ощущается , но если вдруг внезапно  встать на безосевой мотор  с подвеской  и  просто проехать  метров пять , то может возникнуть сильное  желание   резко забыть про осевое колесо без подвески и никогда про него не вспоминать . В Бегодах с подвеской подшипники как раз таки  большие , но дешёвые . В Инмоушене В11 диаметр их ещё больше , но там мелкие шарики и  цена как  у крыла  Боинга за каждый  .  Когда-то  вдохновившись видео с этого канала   (я был неправ)  , тоже захотел поменять свой Кингсонг 18L именно на Инмоушен В12НТ  . Чтобы было "как у Матвеева" , но внимательно изучил матчасть и купил себе Бегод с подвеской . И просто счастлив .  Самый последний  Инмоушен В14 товарищи китайцы  вообще внаглую с Бегода передрали . Но разбирается он тоже сложно и нафиг не нужен за такие деньги , пока есть Бегод Экстрим , Мастер и Т4 . На все вкусы и задачи .   РыСы: чтобы знать , как все  колёсья разбираются , надо смотреть в Ютубе техноблоги того магазина , чья зелёная наклейка на колесо  наклеена .  Всем мир .
Мат запикивать надо криком дельфина 😂
https://youtu.be/9tS8YJpuVLQ?si=HOssQZfOoBIpMOkv БТГГИ100+1 КПД
Посмотри какой крутой чувак!!!  Расскажи о нем он очень крут:  KOLT Workshop @koltworkshop
Прошло ровно 3 года с момента появления фрезерного станка в мастерской, а видосика про снятие плоскости на ГБЦ так и нет... 😂 МАТВЕЕВ!!!!! ГИДЕЕЕЕЕ????? Я не забыл! Я жду!!!
го обзор на шурики вихрь, всё-таки достаточно популярная фирма, а обычным горожанам сравнивать не понятно как и с чем, стоит ли оно своих денег
6:00 Матвеев! Ты че?! Дихлорметан для кого придумали?
Приветствую подскажи пожалуйста где найти переходник чтобы он был 1/2 внутренний квадрат и выход с него тоже внутренний 3/4 , хочу гайковерт с 1/2 присобачить вместо ручки мясорубки там торчит 3/4  немогу найти такого переходника его как будто несуществует
Я бы это колесо уебал об стену
А в чем проблема сделать отверстия в подушках под отвёртку?
https://www.youtube.com/watch?v=fzNWF_OXPf4&t=211s собрат по геморрою)
Матвеев!!!! А обзоры, ремонты мотоциклов будут? Раньше ты снимал, мне нравилось.
Тюменский си Джи подс?сделанный в Китае,что их отличает от остального к тайского говна?
Про Ладу он точно подметил, как то на ларгусе проворонил пыльник на шрусе, приехал в Лада сервис ,говорю ,вот докУменты дайте мне гранату , а меня спрашивают , сколько у вас зубьев? Во как, говорят ставили ступицы от пизды,то есть чтоб съездить в магазин за запчастью , нужно сначала разобрать машину
У ninebot есть колеса)
МЛя Матвеев это гавно а не наушники!!!
пиз...ц ты скатился...на хайпе?не смотрю пол года-ни я 1
а когда то все начиналось с 30 секундных вставок рекламы.. а теперь 2.5 минуты терпеть СиЖиПодс...
Матвеев!!!!!!!!!.  Недавно пересматривал твои старые ролики.  И в одном из видео ты сказал что имея прямые руки и более-менее здравые мозги то можно починить движок.  У меня назрела идея . Суть в чом.  Ты покупаешь на разборке движок от жигулей и полностью его перебираешь чтобы он запустился.  Я думаю что у тебя получится учитывая твой подход к решению задач . Есле заметишь то большое спасибо что заинтересовался идеей.
Не надо автовазу подсказывать идеи такие, а то добром не кончится
Куда Матвеев пропал?
старые добрые моп... моноколеса. Только теперь в чистенькой мастерской.
Подушку приклейте через липучку, а в местах для болтиков сделайте отверстие...
Офигенный изопропил))) Пропилит Фсё!!! (или пропьёт).
ГИДЕ СВЕТОКОР???
Так сделай в подушках отверстия под болты и приклей их обратно
Бесщеточный шуруповерт HIMERS DF24BL аккумуляторный
Разрешите надушнить, но любая разборка чего угодно без знаний, навыков и инструментов неизбежно трэш, пи**ец и йо-хо-хо с обязательным уродованием , ломанием и костылями при сборке после.
Чем ты на рукав Сварачника прыскаешь??? Что за очеститель¿??? ¿¿¿??????????????????
Доброго времени суток. Вопрос не по теме. Помгите пожалуйста подобрать бюджетный карбюратор на мотор лифан kp500e 22л.с стоит на снегоходе. Остановился пока на пз30 но говорят что надо жиклеры менять, а как понять какой жиклëр необходим. Двигатель по-моему 479 кубов. Спасибо
Пробил колесо, уже два месяца пытаюсь собраться силами его заклеить, подумаю ... А ну его...
Товарищ на моноколесе приделал подушки на липучки) и держится)
Евген,собираюсь преобретать сварочный  полуавтомат не из дешевых,но не обильно дорогой-не для понтов,а для много функциональных работ как для любителя и начинающих проффесионалов в сварочных работах.Максимально отнесусь к твоей рекомендации к преобретению аппарата.заренее благодарю!
А телефон через экран разбирали? А лампочку в машине через передний бампер меняли? А штаны через голову одевали? ... инженерный бред решали? Вот вам, еште его.
бензином отклеивается вся эта херня
Не было печали, купила баба колесо...
Я потерал белые сиджи подс аир 2 😢
Матвеев, твои видосы нам на фрезерной практике в колледже показывают. Респект👍
Евгений сколько смотрю видео смотрю пользуетесь проводным пультом, а не беспроводным для тали, можно ответ в следующем видео получить просто стараюсь любую информацию получить и запомнить для будущих целей, тоже буду когда гараж строить буду делать таль для работы с тракторами, заранее благодарен. Как говорили в одном из видео зачем я буду покупать каталки (ящик для инструментов) другой фирмы когда я этими пользуюсь не первый год и уже проверенные, какие нужны будут нужны инструменты и оборудование буду ориентироваться на ваше видео.
Где видио!!!
Ты крут мужик ! Спасибо за видео. И хрен с ним ,с Илон Маском
Где видео про Дио , Джоги  , Сепии . Матвеев я заебался старые видосы смотреть .
поржал, но вспоминаю свой опыт с заменой камерного колеса на монолит....ругался я много и долго
2 минуты рекламы... Давай в следующий раз наоборот: 2 минуты видео и остальное реклама
Матвеев, ты куда пропал? во первых я скучаю, во вторых с новым годом, в третьих - а как тебе линейка инструмента КМ АТОМ, из большого жёлтого магазина, if you know what i mean.
Каак мило:). Такая реакция будет практически у всех, кто лет 5-7 уже катает на колесе 😂.  И да, Матвей, не пались, Инмо даже близко не топ среди моноколёс(а те, кто колеса ремонтирует у нас в городе вообще сказали: инмо купишь, ремонтировать сам будешь)и V12 их единственное более -менее приличное колесо, и даже с ним Инмошники сильно обосрались - первые партии горели даже от холостой раскрутки на весу, хорошо ещё что Инмо в конце концов выслали другие(негорящие) контроллеры😅.  Ну и попробуй разобрать/собрать какой нибудь V8 или V10,  Кингсонг после них двумя пальцами разбирается за три минуты😂😂
Блин ну красава)) как разукрасил нашего И..)) ну умеешь))
Для товарищей с подгоревшей жопой , Евгений полюбому в курсе что си джи подс гамно. НО ЦИРК БЛЯТЬ НЕБЕСПЛАТНЫЙ!!!
Есть переходник удлинитель на мипель, от газели вроде бы, длинный такой, вот с помощью его прекрасно подлезать к колесу для подкачки)
Жень тебе самому не стрëмно рекламировать этот тюменский кал по цене золота? 😂
А залить в камеру антипрокол не судьба? Проще проеб@ться целый день разбирая то, что разбирать не нужно? Ах да, контент же.
А чего бы наушники не менять, если это китайцы с наценкой х3. Тюменский Илон Маск не более чем барыга.
С нуля созданьі в Китае. За 1к продався на таобао. Но для лохов за 5к
Жень это зашквар
матвеев сдал.....уже не тот!!!
Передавай Доку привет, ожидаю видос где вы вдвоём
Сразу же возникает вопрос: пытались ли нагреть эту хрень перед тем как оторвать? Телефон я с помощью бытового фена и ножа из набора для пластилина расклеивал
Пока матвеев рекламирует сиджиподсы его жену ебёт тюменский илон маск, но так как там охуенная шумоизоляция, то матвеев думает что он охуенный юморист, поэтому его жена всегда довольная!
Погодите вопрос, если там аккумулятор с одной стороны, разве не должно быть перекоса у колеса ?  Так как аккумулятор вещь тяжелая. или там все перекошено с учетом этого ?
В два кина можно смотреть бесконечно:  1. Когда лысый жарит порнозвезду вместо своей жены; 2. Как Матвеев  занимается сексом со своим моноколесом вместо жены; И это бесценно!!!
Настапиздила твоя реклама
а они греют уши?
Герметик залей и не страдай ерундой. Сам что-то рассказывал про прогресс, а такой вещью не пользуешься.
НАткнулся недавно на озоне на электроинструмент от китайского производителя Deli. Это вроде дочерняя ксяоми, на рынке канцтоваров показывает себя достойно. Инструменты чисто по фоткам выглядят интересно, так что было бы круто увидеть обзор. Есть аккумуляторная болгарка 20в 4ач брушлес за 10к, шурики там и прочее
Женёк!! хотел бы знать твоё мнение о покупке T-max 2, стоит ли покупать или же нет.???выбор между t-max и мото
Матвеев можешь ли выразить свое мнение  касательно автобаферов, как по мне это хрень убивающая пружину , затавляя ее ахуевать , и уменьшает ее ход, и усиливает ее сопротивление.
xnj  что мешает герметик налить
С помощью Гагарин - 1, нужно разбирать.
#СиджиподсХуйня 250 Полуляхов из 250. Заказывайте🎧F9👌
Вы в курсе что вы новый амбасадор ОПСоСа "Волна"?
Когда два горшка?!!?!?!?
Здравствуйте, можете подсказать какие сварочные краги лучше взять?
Есть продаже велкро на клеевой основе. На них можно лепить подушки. Хороший быстросъем получается
В который раз смотрю на все эти СИМ и в который раз убеждаюсь - лучше велосипеда нет ничего!
Может глупый вопрос, но почему было просто не залить пеной для ремонта колес?
приклеить туда липучке
Здравия!Узнал о тебе от канала Болта,после его смерти перестал тебя наблюдать,а тут интересовался инструментом и набрел на этот канал.Был крайне удивлен как он изменился.Содержание твоей мастерской это мечта каждого рукастого мужика.Картинка зарешала тоже много.Ты красавчик!Красавчик что остался тем кем и был.Рад за тебя искренне.
Cgp зашквар👎🏼
Хм... Я думал это телемагазин, а тут ремонты какие-то 😂
На другом популярном канале моноколёса интереснее показывают - неутомимый единорожек с верблюжьей лапкой тестирует для джентельменов потряхивая всем, что потряхивается.
А я помню тот ролик про самокат.
Привет СцАКАМ от Украинцев ! Понравился САЛЮТ ?
Как тебе лайфхак?😂 https://youtube.com/shorts/u9pqssWPyp4?si=HLa2WphvCzV2HRiZ
Как в Саках, Матвеев? А, забыл, ты ж в Таиланде или где?
Шо там з аеродромом?
А феном подогреть подушки не судьба?
Как тебе не стыдно это херню рекламировать
Матвеев , зделай обзор всех своих инстпументов днипро м , за одно будет видео про електродную сварку
Очень знакомый человек Ноя не понимаю на кого да и рабочее место чьёту мастерскую но блин не могу вспомнить
Матвеев, пишут, что у Вас дрона нашли, правда? Нет?
Лёгкий нагрев подушки классическим феном либо строительным аккуратно, и клей временно теряет свои свойства
Привет, у меня вопрос , знакомый восстанавливает такт 16, и вопрос подходит ли цилиндр с  мотора дио 34 на мотор дио 18, знаю што то вертикалей а то горизонталка, но не пробовал. А тут где мы особо запчастей на мотор af 18 мало.
док попробуй обслужить CGPods ...или робот пылесос....и сравнить яндек шуриком
резя убогая на это девайсе
Где тот самый бешаный фиксик в халате с энерджайзером в жопе? Что это за унылый Матвеев?
берите inmotion
Вспомнил всю боль, которую испытывал пока не залил в камеру велосипедный антипрокольный герметик. Дольше двух месяцев без прокола колесо не ездило и каждый раз приходилось разбирать
Матвеев 10% экранного времени облизывает cg
Надеюсь что производителей мотор-колес ждет большой отсос а не большие продажи!
Муссы в такие штуки надо ставить
Ля, ну Яндекс хоть как-то деликатно купил задницы блохеров и аккуратно их туда поюзал, а вот илон смаск из колхоза без зазрения совести толкает фуфло с китайской фабрики не первой свежести за оверпрайс
Я  пару сезонов откатал на антипроколе .на велосипеде.
хуета
Из 20 мин. ролика, реклама занимает 2мин. 30 сек - больше 1:10 времени всего ролика, настолько наглой интеграции еще во всем Ютубе поискать надо. Не пойму у кого дела хуже - у тюменского Смазка или Матвеева?
антипрокол не не знаем , сам высмеивает диайвайщиков....
куда видос пропал про бмв ?
Надо на месте подушек велкро с отверстиями для винтов поклеить, а сверху уже подушки.
Вы зачем автовазу идеи подаете такие?!
Достал этот Нейлон Маск
Давай про моноколесо. Давно не видели !!¡!!!!!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡!¡. Ну давай же. Погнали. На моноколесе. Про моноколесо
С новым годом!!!  Спасибо за ваше творчество!!!
Матвеев так усердно рассказывает как нужно использовать инструмент по назначению, и шестигранником выбивает штифт😂😂😂
Что сложного в подушке сделать отверстия и проблема решена.
Инмоушен в8 разбирается за 15минут без особого шаманства. Вроде даже ролики не смотрел.
позор
Матвеев еле сдержал эмоции когда говорил про промокодище и скидку в 200р))))
За***л этот CGpods
Сиджиподс это зашквар.я понимаю что денежка всем нужна.
Евгений, поздравляю тебя и твою семью с наступающим новым годом!🎉❤ Привет из Германии
Как-то совсем неаккуратно разобрал колесо. У меня такое колесо, подушки с помощью фена отклеились без повреждений, только непонятно как их потом приклеить обратно так же надежно, второй раз скотч уже не держит нормально. От верхних подушек я вообще отказалась, они неприятно давят в ногу и оставляют синяки, они вообще лишние тут. А нижние подушки лучше потом закрепить на автомобильные защелки-грибки, по два грибка на подушку, нужно только два отверстия просверлить в удобных местах. Выглядит эстетично и конструкция становится разбираемой. Защелки деталей корпуса без опыта, конечно, не понятно как аккуратно выдрать, но после того, как один раз разберешь, в следующий раз получается все легко. А Матвеев на видео занимается откровенным вандализмом.
Что бы не разбирать существуют герметики которые заканчиваются в камеру и всего делов. Работает 100% камера служит очень долго
Матвеев, прекращай форсить это (м)чудака из Тюмени, давно уже раскрыли его чудо наушники
На новых ренжах мерсах или бмв так всё и есть при замене любой электрики
Обслуживал я как-то всем ненавистные самокаты. Матерился. А они, оказывается, апофеоз модульности на фоне вот такого вот! И то их все пересадили на пенонаполненные шины по итогам опыта эксплуатации))  Справедливости ради, имею настоящий сверхкомпактный транспорт - масштаба эдак 1:8, и там таки модульность прекрасная, всё меняется на коленке!
Пенку от поджопника вместо подушек приклеить 😂
Я одним глазом смотрел, поэтому могу ошибаться. Но как я понял чтобы вывалилось колесико нужно выкрутить слева и справа пару винтов под всей этой шелухой. А нельзя в корпусе просверлить под эти самые винты дырки, чтобы туда залазила отвертка, резьбу нарезать для заглушек или вообще окна сделать также на защелках. Или я туплю
Надо было прогреть феном, размягчить клеевую основу, тогда бы легко снялись накладки.
Тюменский илон Маск продаёт китайские наушники в три раза дороже! Хватит рекламировать эту хуйню!!!
Даня крастер сделал обзор на сварочный аппарат 5 в 1. Дарю идею снять такой же но уже бомж-обзор на сварочный аппарат vniissok MIG-205   5в1 - мма , тиг , миг , флюс и флюс еще раз. Аппарат бюджетный , всего 8600р на озоне, ты такие любишь)))
Это же колесо от CGPods. Его не ремонтируют, просто заменяют.
Во время одноразовых товаров было бы странно слышать, что наушники ещё и ремонтируют, особенно те, кто их тупо закупают в Китае.
Матвеев, скажи чо за часы носишь?
https://vt.tiktok.com/ZSNnRojN5/
И где-то ребята рентгеном просвечивали аппараты посмотреть как они внутри построены.
Подушки расходный материал. Насчёт АКБ спасибо, не знал.
В "нашей деревне" я катал на веле, камера была вся в латках от керьяна - прохал через газончик - 3 дырки... моноколесам в таких условиях не жить...
Пока владел чудом, под названием inmotion v8, один единственный раз, отдал в специализированный сервис в Москве, где за много денег и несколько дней, специально обученные долбоебы вкорячили туда камеру от детского велосипеда, а чтобы нипель подошел, они ее хитро вывернули... с тех пор, все работы только сам выполнял, а говнокамеру поменял на камеру из китая, с нужным расположением нипеля, и вышло это копейки...
Ай красавчик)))) как раз в тот же день устроил пляски с бубном со своим Begode t4. Как же плевался... И как же без этой романтики. Но зато когда обслужено и сделал сам, катаешься потом и кайфуешь
Сажусь утром на мдц, а там: «Представляю Вашему вниманию, лучшее предложение, хит - этого года, от Тюменского производителя, Gpods. Хватит переплачивать за иностранный бренд! Поддержим Русского производителя….»
тюменский бренд говна, такое даже за деньги рекламить стыдно
Удалять аппендикс через анальный проход - гениальная идея, там недалеко впринципе. жаль что я не хирург.
Начало видео 2:30
а в чем проблема была сделать технологические дырки блэть в подушки чтоб потом их не отдирать аааа, просто с завода на местах где болты аккуратно сделать дырдочки и поставить загрушки туда, АААААААААААААААААААААААААААААА??????
первый раз узнал о Матвееве , когда он молотком бил по кислородному баллону ,типа смотрите , не взрывается...
Видео как рукожоп уничтожил хай тэч древней и враждебной цивилизации
Антипрокольная жидкость не рулит? Зачем так мучаться? Ради контента?
Неожиданная мысль, что большая часть моноколёс достаточно одноразовая, поскольку разобрать их и собрать потом назад в первоначальное состояние не всегда возможно.
Всех апологетов неразборности и контролируемого износа следует принудить пользоваться до самой смерти только их собственными изделиями и ничем больше!
Можешь проверить и испытать инструменты фирмы (Total и ingco) у этих фирм одинаковые инструменты, просто у меня много электро инструментов этих фирм мне интересно твое мнение как эксперта) спасибо за классные видео ролики.
Вот раньше время было купил велосипед Минск и катаешься колесо пробил одним ржавым ключём снял заклеил пальцами забортировал и катаешься
Добрый вечер, а зачем условно велосипедное колесо бортовать монтажками, всё можно руками и не каких проколов.
НЕПРАВИЛЬНО. ШИРОКУЮ НА ШИРОКУЮ!
А когда покупал куда смотрел?
Видео о том, что дяде Жене надо фен подарить
Это видео про наушники😂
хватит рекламировать эти сраные наушники
Прорекламируй War Thunder, тот же понос, но хотя бы он не будет у меня в ушах  пищать.
Капать специалисты с большим опытом , рукожопы .
Отстали от жизни , на ладе уже сейчас говорящие помпы , в любое время скажет ,,А , я уже сломалась🤷,,
99% что CGpods рекламируют те же люди что и Bluedio когда-то давно. (Ну, может просто вдохновлялись ими)  Как эта реклама работала можно почитать в интернете, где-то была очень интересная статья про это от рекламщиков.
Да сколько можно рекламировать это дерьмище? Неужели ты настолько ненавидишь подписчиков? Ты сам пользовался ими? Вот я брал эти наушники в алюминиевом кейсе у друга. И могу сказать что они на втором месте в моем топе худших наушников (на первом шлак с алика за 500р).  Звук может понравится только людям, которые никогда не использовали наушники в своей жизни.  Поддержка отечественного производителя? Так это oem разработка из Китая. Из отечественного только логотип и блогеры, которые рекламируют эту дрянь.   Если кто-то мне скажет что коммент куплен, то сначала подумайте сколько стоит один комментарий под одним видосом. Просто уже зад горит от этого вранья.
А я думал, почему на мотор колесо китайцы продают бескамерное колесо.   А нарвался я на такое бесчисленное количество таких колес в поиске покрышек на скутер 125 ку, 3.50х10 и найти так и не смог. Вообще почему-то странный размер, мне кажется должно быть три цифры. Помогите найти дорожку или подобрать, у меня такие стоят, только с шипами, для грязи? Как можно на такой резине больше 100км/ч ехать, особенно в повороты. 🙏🙏🙏
Требуем видос, хотя бы в 480р!
CGпоц - дрянь, я понимаю, что деньги не пахнут, но не позорься
2:23 рекламы - это конечно сильно.
А какая религия не позволяет залить пол флакона антипрокола?
Матвеев а сыну купишь Тюменские наушники?
Ура! Ура! Ура! Наконец-то! Тема ремонтов вернулся! Верной дорогой идете, товарищи! 👏
Тоже был подобный опыт с китайским роботом-пылесосом puppyo. Регулярно засорялся отсек с зубчато-ременной передачей от моторчика к щётке. Туда как-то пыль подсасывало, она в ремень попадала, комковалась, и передачу зажёвывало. Пылесос регулярно стопорило от заклинившей щётки. А вот чтобы туда добраться, нужно разобрать весь пылесос. Несколько раз туда лазил, пока не допёрло закрыть щели изолентой.
часто приходится сталкиваться с бытовыми приборами, несут их на ремонт. Приловчился искать место винтов магнитам и проколом иголкой, так как часто бывает, что накладки вулканизированы на пластик. Пробиваю отверстие трубкой или высверливаю. При необходимости это можно потом залить герметиком, закрыв перед этим шляпки винтов кусочком бумаги. Хотя иногда проще сделать накладку, намазав герметиком и обернув жирным полиэтиленом.
Эх матвейка, зачем ты этот треш в рекламу пускаешь, уже на пикабе и на трубе куча разборок
Блэт, а в чем прикол делать кнопочно-клацающее-вухо управление, если нужно было просто грамотно организовать управление сенсором? Как минимум, убрать команду на одиночный тап...
нахрена разирать, чтоб достать кАмеру, а просто разбортовать и достать нет???? сказочники, че больше ну совсем нечего поснимать? и это ведь русский человек смотрит!
Велкро
столько сарказма в рекламе этих наушников еще ни разу не слышал
Автовазу нельзя такие идеи подавать , они же реализуют
Когда продолжения двух чилиндрового мотора на турбе
Способ Злобин, способ Грубин и способ Зверев, тоже можно...  :)
Та на детородном органе я это колесо катал.
Заштукатурил колонну. 🤣 Не, нормально смотрится.
И снова дерьмо продаёт, и снова у видео так ему ненавистные непонятные названия
https://youtube.com/shorts/oNC29ENskdY?si=40Nw7CubBVnqFXJa
5:57 строительный фен? Не, не слышали...
кстати про надежность примерно на 10 минуте обсуждали, обучаясь в университете узнал, что есть так называемые паросиловые турбины для тэс и аэс, и упуская детали, все лопатки данных турбин снимаются с так называемой ступицы, а чтобы эта конструкция на скорости 3000 или 1500 об в минуту не разобралась, сверлят в середины лопатки отверстия и всю сборку стягивают обычной не совсем уж тонкой проволокой. Надежно ли это, да, хоть и звучит как бред. Вроде как турбины еще не ломались по причине "саморазбора", так что мб если не сломалось значит производитель продумал этот момент. ( за предысторию особо не ручаюсь учусь еще на 3 курсе )
Кто подскажет, что только что произошло? Я прошел по ссылке тюменского гения, промотал до соцсетей и прошел на ВК. А там в закрепе статья-разъеб на ПИКАБУ. Супер-пиар, ящитаю
вставлю свои 5 копеек про "Тюменского Илона мазка"... Ну если смотреть какие-то видосики еще может быть и более менее... Но слушать музыку... Простите меня все, но ТАКОГО ГОВНА в звуке... Были и "вставки" и "накладные"....  простите меня еще раз... Но, это ПОЛНОЕ ГАВНО! Много раз тут слышал про них... Люди, поберегите свои уши, и ни за что не берите ЭТО! Любой китайский фуфел будет лучше!
по идеи подушки можно не снимать. а канцелярским ножом аккуратно сделать отверстия. после ремонта подобрать герметик под цвет подушек. при необходимости герметик легко выковыривается.
Так с машинами так и есть. На ваг хер чо поставишь из електроники не сняв блокировку компонентов.
Как вариант нащупать отверстие с шурупом под подушкой, и продырявить подушку
да найди нормально спонсора, задолбало за говноуши слушать. не доводи людей чтоб канал не помер. ХВАТИТ РЕКЛАМИРОВАТЬ ДЕРЬМООООО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Опять реклама перекупа-мошенника
Зашел почитать коменты про моноколесо, а нашел коменты только про наушники😂
Немцы придумали выход - есть камеры тубы - она как сосиска с соском для накачивания и ее можно не снимая колесо вставить и высунуть. Но вот комфорт этого на МК все равно геморный
прекрати рекламировать это ГАВНО !
Тот случай, когда разбирала чайник с ощущением, что почти творишь магию, а тут целое моноколесо!
вчера разбирал ламповый Syncmaster, вот это я понимаю неразбираемое
Можно заморочится , купить липучку Велкро на текстильной основе или на двустороннем скотче типо 3М, и на них уже можно будет установитьте подушки
а если нет ушей они подойдут?
про синяк подс редко слышу
Подушки если заморочится можно делать съёмные приклеив липучки...
Теперь я перехотел покупать моноколесо. Учитывая мой стиль езды, ремонтировать его однозначно будет нужно, а так ебаться не охота. Пусть и дальше будет самокат
Прекрати рекламировать это тюменское дерьмо пожалуйста! Уже давно доказано что это простой перекуп китайский. Спасибо
по моему, можно на 3д принтере распечатать пластинку с штырьками, вставляющимися в вырезы под винты и уже на неё приклеить подушки, чтоб снималось
Проще это не покупать раз не обслуживается...
Зачем снимать подушки? Сквозь них не выкрутить?
Ну вообще у вага уже черти сколько есть такая штука как «защита компонентов». это вот к помпе на весту в конце.
20:00. либо просто накачать колесо для начала )))
Говномаркетологи дошли до разработки транспортных средств.
По лицу Матвеева видно как он пытается намекнуть про наушники, что они "крутые"😂.
Лучше посмотри обзор ремонтняша про сврй сиджиподз,  барыжничество какое то
А в итоге то что? Подкачать просто надо было?) Якоря вытащить. Понятна. Вот так вот.
Надо было вставку сделать, где чувак летит рожей об асфальт на таком колесе😂
💩pods 😂
Как на великах - по центру посадка под эксцентрик. Раскрутил, снял колесо, разбортировал, достал камеру и илбо заклеили, либо заменил, в обратной последовательности собирать - профит)
Зачем снимать все колесо, если можно спустить и вытянуть камеру из покрыхи. Нащупать руками где там внутри торчит чего, выдернуть посторонний предмет, заклеить камеру и вправить все назад. На примере rockwheel gr16. И на ебайке точно так же колеса в полевых условиях бортуются, без полного съема. Просто там зона доступа больше, поудобнее
Вот они, деньги в руках. Деньги на покупку такой игрушки, для езды на одном колесе. Спасибо Евгений !!! На одном пальце объяснил, то, что данную покупку не стоит совершать. Спасибо Тебе, Дорогой Товарищь Женя. Лучше потрачу денежки, на что то другое.
Блин, чем то разборка моно колеса  напоминает разбор ноутбуков 😂
Начинайте с 2:29
Я думаю большинство новых, технически сложных устройств, разработаны только с учётом сборки 😅 А когда сломается... "Слышь, купи новое".
Порш) я конечно удивился увидеть Порше в такой свалке)
подушки просверли , а покрышку бескамерно поставь
Тюменский тюлень илон хаск прям гений, заказывать продукцию на китайских заводах под своим брендом у нас же еще никто не догадался!
Закачиваешь в шину герметик для шин и ничего разбирать не нужно, не благодарите.
Не понял, на что бомбить в этой конструкции кроме болтов под приклеенными подушками?
Подушки вроде срезаются как буквы с машины - струной
Евгений, вы если честно уже надоели с этой рекламой. Ну это же редчайшая хуета, да еще и дорогая. Я с год назад чуть не купил по вашей же рекомендации. Благо есть пикабу и прочии сайты где проводили тесты и обзоры. А потом после такой рекламы где вы с умным видом втюхиваете это своему зрителю, как можно доверять другим обзорам и рекомендациям? 🤔
Я вот тут себе ноутбук купил б/у-шный и решил его почистить. И такое ощущение, что о том, как его будут чистить никто и не думал подумать!
Видать тут бескамерка нужна с жижей велосипедной от проколов.
у товарищей кытайцев полюбому можно купить эти подушечки новые и приклеить взад
наушники пацана, дилдак на асфальте
Смех смехом,а ведь в последней фразе про помпу, с которой машина не будет работать потому что она не подходит по "аймей" Женя прав. Автомобиль с каждым годом всё больше превращается в электромобиль, больше похожий на компьютер с колёсами. И очень может быть, когда и если всё-таки пересадят всех на электрички мы ощутим подобную боль и страдания когда надо ехать в авторизованный сервис. Но я думаю не долго это будет продолжаться и толковые электрики в паре с айтишниками энтузиастами придумают как обойти запрет. Фольксваген же придумал прогу спровоцировавшую дизель-гейт. И никто бы ничего не узнал, если бы концерн не сознался в содеянном.
BMW Mercedes и весь VAG современный уже так делает
Этот видос напомнил мне детство и передачу Едим Дома, с Юлией Высоцкой. Не находите? 🤔
Против проколов от якорцев прекрасно помогает герметик Hi-Gear Tire Doc. На такую камеру 30-40 кубиков.
Это видео про моноколесо
Водители моноколес ваще джедаи, а без защитной экипировки так вообще мастера Йода (и зеленки)))
Сюда можно поставить динамики, а сюда саб, там будет нитро..
Несъемные аккумуляторы на смартфонах не просто так несъемные,а что бы ты скрыться не смог )
Спасибо, теперь я точно не куплю моноколесо. Как-нибудь складным велосипедом обойдусь.
Самокат от Сяоми нормально разбирается, я и камеру, и подшипники менял не напрягаясь. Но это легкая маломощная техника.
20:00 ФольксВАГен уже давно так делает. Сунул блок электронный не с него- привет, защита компонентов, едь к дилеру. По слухам, у Мерседеса тоже не всё просто.
Интересно, удобнее ли в обслуживании небюджетные кингсонги. Судя по виду все Inmotion разбираются примерно одинаково, на V8 прям куда приятнее процедура, небыстро, но все логично, самое сложное крышку со стороны ручки снять. На других моделях инмо с откидной ручкой легче должно быть, даже на бюджетном V5.
https://www.youtube.com/watch?v=D55vGFtrnzI&t=1s
https://www.youtube.com/watch?v=vXgtcvjtsPo
CGpods весьма посредственная продукция, в рекламе много пиздежа
Матвеев!!!! Да за каким хреном ты им идеии подкидываешь на счет IMAI? Они так скоро и подписки придумают на запчасти и тд
Матвеев!!! Бляха муха. Не надо давать идею Автовазу. Ониж усруться и сделают такую хрень😂
Г - герметик. В нашем регионе прямо беда с этими якорцами. Без герметика в камере можно не выезжать даже в городе поездить.
Бери Линкс приятно удивишься
Бац, бац и е...ц😅
Пожарный рукав воткни между камерой и шиной и забудь про эти проколы!
В следующую разборку, в углу экрана, можно включить счетчик реального времени (с перекурами на обед) - сколько потребовалось на разборку... )))
Начал смотреть тебя как только купил мопед, а если быть точнее, после того как нахуярил литола в ролики, и оно почему то не ехало,(тогда я думал,что во все трущиеся части надо пихать литол), и можно сказать с этого началась мое технарское развитие, и не только оно, начал отличать долбоебов от действительно соображающих людей, и так я плавно перешел от мопедов к машинам, теперь работаю механиком в сто, все это к тому, что спасибо Евгений, за то что ты есть
Блять, этот Вадим Боков имеет какое-то непомерное ЧСВ похоже)) Маск блин. Ему до Маска, как до Китая...Нет, до Китая ему быстро, вон, наушники возит. Как до Нибиру тогда
У меня Inmotion V11 на ходу выключилось на 50 кмч на ровной дороге))
А после первого разбора ДЫРКИ не прошурупить в накладках , не ?
не уж то другой рекламы нет, кроме как китайкого г за оверпрайс?
пиздец он обстебал сж-подс)))
А стену после анкера заделали, тока щас обратил внимание
Бац бац бац бац бацбац
Матвеев показывает на ютубе как разобрать моноколесо, смотря на ютубе как это сделать. Контент, который мы заслужили!
У меня на INMOTION v10f так же винты под подушками, но отодрать их удалось без потерь:)
Не ну а чё "Ликвидатор" мужик меняет свечи, аккум, доливает масло, тормозуху и айда, корчь завелся! Ми понимаем шо это кино, но у них нету совести!
Зачем разбирать все колесо непонятно, оно же только снизу всегда спускает. Снизу заклеил и дальше поехал.
ЦЕЛЫХ 200 РУБЛЕЙ СКИДКА! Пацаны, халява, надо брать!!!
Так поставил второй аккумулятор то?!
Премиум? Видели мы премиум, мерседес с шумоизоляцией в виде картона, причем по всей машине и даже на потолке!
За помпу поржал, у меня Ауди сломался климат, купил точно такой же но две последние буквы другие, неделю пытались прошить вин код на тот который нужен по этому это уже существует😁
🤔 а герметик для шин можно же использовать для камер, чтобы не заниматься таким разбором....
Так смешно, как ты говоришь  о наушниках😂
На второй минуте выключил. Я не готов столько дерьморекламы смотреть.
Тюменцы НИХуя не изобрели. Они просто китайскую херню забрендили. Что ты несешь?
Ну не знаю, вой личный самокат разобрал до винтика, проблем вообще нет, и он не стоит +100500 рублей, обычный бюджетник
Ну вот зачем зачем эту информацию автовазу... ну все теперь только на дилере ремонтироваться🤪
Ну есть у меня эти наушники, разочарован, сяоми за 3500 намного лучше звучат
Тёзка! Жека! У тебя по-видимому, как и у Крастера "спинка гнётся, спинка гнётся, как у ивы(а не порядочных людей)! Деньги нужны всем-а ты останешься прежним! Ты же ранее по-другому вещал!?! Я не учу! О тебе беспокойно! Дальше что?
2:26 начало ролика
На АвтоВАЗе ума не хватит такое придумать.
Мультиметром с определением скрытой проводки, можно определить с какой стороны аккумулятор.
Сопссна Вовка был прав за одним исключением - предложенный им метод надо применять ДО покупки сего гуано
Скидка 200р от 5990р это конечно много
А если нет ушей то можно в ноздри вставить слышно будет ещё лучше
струной подушки срезать не получается?
в целом... в целом, если ты хорошая Ванга и весь на интуиции, то можно можно прохуярить резинки в тех местах где винты и прям так, не отдирая их, раскручивать корпус
Кто нибудь купил их?
срочно заклеить все отверстия аффтарам, которые придумали эту конструкцию. я не заметил объявление или заявление, с каких это пор видимые головки болтов стали считаться за уродство? что это за дурацкое стремление, чтобы всё тотально было скрыто? все эти защёлки придурочные. а сверху ещё болты. на кой хрен они нужны вообще, эти болты если защёлки хрен расцепишь если даже очень захочешь?
купил Карпаты за 13 рублей, радуюсь, катаюсь по городу, паркуюсь в подъезде, проблем нет)
Про инмо конечно "объективно" учитывая, что на на в12 контроллеры были все бракованные. У меня всего три раза сгорал))
насчёт авто в конце , так уже делает John Deere , прям буквально так как сказал Матвеев
Мне интересно, если греть феном, что быстрее поплывёт клей или корпус?... 🤔
У меня велик аккумуляторный Camry 3.5 на замену задней резины, летней на зимнюю у меня ушло примерно 2-3 часа, при этом я по тупости открутил гидравлическую систему и из нее тормозная жидкость потекла, обратно все это было весело собирать.😄Щас собираю чуть быстрее за 1,5 часа, натренировался 🤣
У вас шо, камера новая? Широкоформатная!
Можно было посмотреть на ютубе видео по разборке, взять иголку, и нащупать эти дырки под саморезы, потом аккуратно высверлить дырки, и выкрутить саморезы
Нет жены - купи себе моно-колесо
30 суток без заряда)))) это вообще легально?
Дак по итогу то просто колесо спустил?
Может стоило феном строительным мягкие накладки нагреть?
что такое якоря? растение местное или что?
8:36 а на этом канале уже обсуждали эту картину на стене и кто на ней изображён?
Тюмень уже стала частью Китая?
неужели нельзя залить клей и накачать ?
Едешь такой довольный. А потом Бац-бац и мимо... )))
Надо в подушках отверстия просверлить акурат болтам и не придётся снимать-клеить эти накладки.
cspods ооо наушники сами сделали, а как шуруповерты так оем китай, так и наушники твои оем китай галимый, название только прилепили
Спасибо за обзор))) Как раз для начала купил себе я версию Д, как пробью колесо - куплю Хай Торг 😂💪🏻😎
одначе зажралися вы господа таварищы... за 150-200 можно вполне взять бибику,и кататься.....
Надо было аварийный герметик для шин из былона налить и всё
Сколько заплатили за Тюмень? Хоть 300к будет? Лайкни Матвеев
Керосинчик вродь не плохо расклеивает не убивая при этом пластик
Какое было время когда были велосипеды школьник, салют, Велла, Урал. Прокололи колесо, вставил строительный каучук для швов, поехал дальше. 😊
Говорят если засунуть Тюменские наушники в жопу,  ой ошибся - в моно колесо, - то оно перестанет спускать!
Наверно CGpods пообещали ему аккумуляторов к Dewalt подогнать.  У нас в деревне по старинке проколы в воде смотрят. Бывает что и два дня спускает пока увидишь на месте.
Антипрокольный герметик 90% всех проколов держит
Скажите мне пожалуйста,  а что двум взрослым долбойобам мешало заклеить колесо жидкой латкой из балона  через нипель?
Какая же это низкополигональная хуита....
Такая сборка давно применяется в электронике, нужно всего лишь подогреть феном, что бы клей размягчить, и не обязательно строительным.
А балансировать будешь???😂
Матвеев, склееное разбирают под нагревом, на тех же смартфонах
Владеть моноколесом это: стоит конь, экип стоит конь, ноги сотрёшь, можно разложиться насмерть, можно разложить всех вокруг, может взорваться при зарядке и спалить хату, Нужно учиться капец долго, чтоб нормально кататься. Но, оказывается, есть и минусы, вот в этом видео они показаны =)
Перемотайте на 2:30. не благодарите.
Почему в интеграции в глазах Матвеева дальним светом сарказм светиться?
wireless headphones are put in the mouth of an iPhone.
От видео сиджиподсой воняет
А погреть феном подушки, чтобы клей отпустил?..
ну все)) ждем видос. делаем быстросъемные подушки на моноколесо🤣🤣🤣
6:35 ну все правильно. проколол. отнес в офицальный сервис. отдал цену колеса за заклеивание дырки. оно не расчитано на то что в него полезут сами🤣
Матвеев одно китайское гавно хейтит , а другое рекламирует и нормально не жужит
с какого дубля рекламу удалось записать? )
Быстро Матвеев переобулся.. от *как я без этого раньше жил* до *неразбераемая электрическая поебень*  А я вот начал свой путь в моноколеса какраз с видоса про инмо хай торк, купив древнейшее роадвеллер и в итоге летаю на бегод мастер под 90 одной рукой мух с лица стирая, а другой слезы радости!! Так или иначе спасибо тебе за то что познакомил меня с этим идиальным транспортом эгоиста!! 😂😂😂 За год целый парк собрал, найнбот ван, мсх, никола и теперь мастер.!
Вот чем заканчиваются поездки на металоприемку😂
у меня есть моё первое , такое же маленькое как оно , у меня с 2010 года и оно до сих пор рабочее и его аккумулятор родной тоже рабочий
у меня кингсонг за 130к мне все тока и говорят что можно машину купить , я отвечаю зачем мне вторая
у меня кингсонг и он супер надёжный , не надо доказывать что именно ваше надёжнее , это не так
Тот самый случай когда хотел обосрать, а получилось похвалить. Во фразе  про надежность швейцарских часов из Китая, нет шутки, т.к. множество швейцарских часов, даже элитных марок, частично собираются в Китае, и еще больше часовых мануфактур заказывают детали в Китае, а потом собирают из них у себя часы, гордо указывая на часах "swiss made".
Нахуй ты туда полез, шиномонтажей что ли нет?
я подушки раз оторвал , понял как и вы что с ними и потом пробил дырки и не отклеиваю а сразу откручиваю насквозь подушек
2 раза клеил покрышку на Ninebot  One, на третий штифт, на котором держится подножка просто закис, не выбивался даже кувалдой, промучившись целый день, я подумал что колесо это не мое, так и валяется в гараже уже 4-й год.
я камеру чиню не разбирая колесо , место даже у тебя навалом , ну мне повезло у меня на кингсонге места много и очень быстро всё а не 3 часа точно
блин зачем скажи? не надо автовазу помогать, они и без тебя все испортят)))
просто обожаю этот замечательный якорец...
А дырки круглым сверлом сделать в прокладке а не отдирать?
Так как подушки всё равно будут испорчены, не проще в них, не отдирая от корпуса моноколеса, дырок наковырять над крепёжными отверстиями
Надутую камеру отпустите в воду, где пузырьки там и дырка. А не на слух еп тв мть.
В пизду ваш g подс купил блять колонку на свою голову за 6к которая заряжается пол дня так и еще всего пару часов играет
И зачем разбирать если не меняешь камеру или покрышку, непонятно.
Падларамная криша?
10 мин мастер  обдирает подушки
Не ожидал очередного возвращения тюменского гуано, досадно...
Наушники с Алика, берите там точно такие же дешевле раза в 2 точно)
Матвеев!! Не подавай идеи АвтоВАЗу насчёт имей!!! Там только дай подумать и будет нам горе )))
2.5 минуты реклама ....
Мне 16 и я могу разобрать всё что угодно
Реклама говняного китая (сиджиподс) в ролике про говняный китай (колесо). Иронично.
Этож какое раздутое ЧСВ нужно иметь чтоб Илона Маска, с собой - продавцом китайского г за оверпрайс сравнивать?
Герметик для камер/безкамер хороший - рабочая тема. Hi Gear не сохнет. Другие не пробовал
На AUDI , так и есть... Хочешь фару поменять, купи, поставь, пропиши в мозгах... А если ты в попе мира, забудь про фару!!! Тут таких спецов нет.... Снять то и поставить вопрос 10 минут, а вот зашить в мозги авто новую фару, по сути тоже вопрос 5 минут, но программу то, где взять?!?!
Алёша, я бы сначала попробовал гель залить. Если дырочка небольшая и не со стороны обода(диска) то результат отличный. Рекомендую Слайм, много лет с ним работаю, полёт нормальный.
Хотя бы Матвеев правильно говорит размер камеры. 14 диаметр  это правильно  а на как многие  говорят - 14 радиус.
Матвеев есть нормальная техника называется мотоцикл. Забыл чтоль?. Тюменский Илон хлам в тридорого барыжит, я понимаю деньги надо, но это зашквар.
Спасибо авторы, но вот печалька - эти маркетологи давно до машин добрались. Что-бы поменять лампочкв переднего габарита, или бл/ дал света надо снять бампер!!! Ведь спецом в угол загоняют. С грустью вспоминаю копейку - замена ламп - 10 минут, клапана двумя рожковыми ключами любой мог зделать. Ни каких тупых наворотов, типа троганья в горку, стабилизация устойчивости, АБС и прочей одноразовой лабуды. Из всей электроники - реле поворота))).
Так это должно быть как с наушниками. Это не ремонтируется и не обслуживается, а заменяется.
ЛГБТpods
Промотать фуфло про китайские наушники: 2:25
Эх моё колесико) Там не только можно аккум поставить но и прошивку на 14Д и ездить до 30км/ч
Проще всего дырок насверлить напротив каждого крепежа и будет удобный, ремонтопригодный транспорт))
Вот с такой интонацией и надо этот шмурдяк рекламировать китайский =) С душками и распорками. Ролик с 2:30
Разбор ноутбуков такая же херня! Чем топовей ноут тем у него больше болтиков под резиновыми ножками и вставками! Которые обратно нормально не вставляются и не приклеиваются! Эта вся замороч, для того чтобы пользователь обращался в авторизированный СЦ! Ага... с тем же Hewlett-Packard ты априори идёшь в лес, даже иногда пытаясь скачать драйвера! =))))
Ледибой из тюмени задолбал.
походу нужно знать в каком месте прокалывать отверткой подушки и откручивать
А почему тупо не приклеить липучку, с вырезами под крепеж? Подушки же фиг слетят с неё
О чем видео? О суете ради суеты, как, впрочем и всегда...)
прям как у мышки, чтоб разобрать нужно выковырять подушки, потому что под подушками шурупики
Ролик начинается с 2:30
Больше 10 процентов ролика - реклама от производителя с разгромленной репутацией. Я же не телевизор смотрю... Найдите себе нормальную контору для зарабатывания с них денег по возможности. Эти вам больше уже репутацию портить начинают, чем мне кажется прибытка давать.
😢
А где звук
Ну с ладой вестой токого априоре произойти не может нельзя уничтожить уничтоженное😂😂😂
Замути скутер на электро тяге
Хотел купить моно колесо но походу уже передумал
Новый формат😂😂😂
Уже советские плакаты подтянули для рекламы этого гов..а... Послушайте автор, сколько Вам скинуться, чтобы хоть на вашем канале не наблюдать эту рекламу?))
Реклама топ ниииииии капли САРКАЗМА
Так чтобы снять колесо не нужно снимать педали и снять только одну боковую крышку со стороны провода мотор колеса.
якоряяяяя. как они одолели. в тапок входит и извооодит
Зачем отрывать подушки, когда можно прокрутить в них отверстия прямо над винтами?
Погреть надо было феном , градусов до 80-100 минуты 3-4 , тогда бы снялось.  Изопропил слишком агрессивное для пластика и в целом подушки.  Главное с температурой и потоком не перебрать , что бы прогрев был более равномерный и не сильно активным по температуре.
Спасибо за видос я теперь знаю как троллить моноклональных 😂
Музыка кстати огонь )) прямо в тему того что происходит по началу ))
Скоро такие наушники все люди начнут воспринимать как термин пирамида когда то , или что то такое что лучше обойти блин , ну уж слишком много рекламы этой штуковины, тот случай когда с рекламой перебрали уже процентов на 300 что всю картину и портит неужели они в таких объемах продаются что хочется все больше и больше продать ) за рекламу наверное платят столько денег что некуда девать ) эх мне бы такую рекламу , но у меня всегда пару тысяч подписчиков , я бы их проверил болгаркой для труднодоступных мест в конце и вообще провел много интересных экспериментов которых нет на Ютубе , идей куча и возможностей , но мой маленький канал не интересен 😂
Автор не опускайся так низко, рекламируя эту каку, понимаем что бабки важнее, но задумайся как о тебе будут думать люди
Два раза клеил камеру на самокате, на ведущем колесе, всё проклял. Залил в камеру антипрокол, больше ни разу не клеил.
Галошей надо отклеивать :)
Эти наушники на Пикабу давно уже разнесли. Китайская паленка несколько сотен рублей.
Как хорошо что меня ниразу не посетила мысль о покупке подобного г-а!!! Спасибо товарищ Мотвеев, что предупредил)))
Надо просто просверлить дырки в подушках под винты, чтобы больше их не отклеивать.
Всё же было не так обидно, когда реклама лезла случайным образом. А вот когда лезет то, на что сам блоггер согласился(пришлось согласиться, кушац хочется) - это отвратительно...
Евгений, если в Тюмени изобретут электросамокат - разбор будет?
Евгений, мне интересно ты то сам веришь в то что рекламируешь?
Матвеев сказал и при первой поездке оно сгорело.😭😭😭
Не помню какие именно модели автомобилей Рено есть, у которых нельзя просто вынуть родной аккумулятор и поставить другой, потому что он прописан в бортовом компьютере и с другим аккумулятором машина не заводится.
Да гавмно ваши тюменские наушники, проверено
Тема электровелосипедов не раскрыта!
Дядь, а нельзя прощупать эти подушки на предмет дырдочек и тупо проколоть отверткой в нужном месте!?
И сюда просочилась реклама китайской параши
CGpods напоминает Москвич
Экран на телефоне в тыщу раз проще поменять. Я ждал, когда Матвеев материться начнёт😂
Ну мега скидка в 200 рэ была бы мега скидкой, если бы сие девайс стоило 500 рэ. А так, ни о чём.
А мысль такая не возникала, чтобы вместо камеры вставить каучуковую колбасу, как мы когда-то делали на своих велосипедах? Тогда забудешь про проколы и подкачки.
Матвееву надо хату достраивать😂
По факту ваш товарищ держит две камеры 14:50 ...
забавно смотреть каким надежным способом вы прокол шукаите.
и сзади над стендом с инструментом весь видос висел самый надежный инструмент для разбора, которым бы враз все труднодоступные винты под накладками-подушками открутились без отклеивания =)
Тюменский Хуилон Хуяск
Ты короче хорош нам пургу про тюменские безделушки и яндексовые инструментальные хренюшки уши зачёсывать. Лучше расскажи что твоя теория рассыпается. ИС и ПК явно не в сговоре как тут лапшу вешал
Женя! Про QR коды и АвтоВАЗ не надо пожалуйстаааа! Увидят же! Сделают... А мы страдай потом🤣
Блевать уже тянет от этого тюменца
Канал хороший, но есть проблемма. Цыган Маск снова продаёт свои дуджи поды которые ломаются от прикосновения пальцем
👍👌🤝🙂
А чем видевО!??
О боже, нет, ну этих тюменьских скамеров рекламировать это точно зашквар. Вот прям полностью. Безоговорочно позорно. Полная противоположность предыдущим видосам про инструменты. Если следующее видео не будет посвящено разбору (уничтожению) их ОРИХИНАЛЬНОЙ разработки то все, скатилсч
Что разобрать не разбираемое нужно над ним у видеть...............!
Видел видос, как клей в колесо заливают и он изнутри заклеивает пробой. Не?
Кто может сказать примерно сколько стоит такая интеграция ? Чтоб понимать за что идет дело. Может мы просто скинемся чтоб не смотреть это?
О, на канал вернулись ремонты! Всегда приятно видеть старую гвардию в деле!
Вова! Ты отвратительный оператор, продолжай! :)
Когда я увидел эти "колёса" первой мыслёй было: а как оно разбирается....
Реклама есть-есть денюжка
Действительно. Зачем греть резинки для снятия  ?Лучше будем драть грубой силой. Оно же потом скажет спасибо. Ламеры.
Надеюсь тебе много платят за эту рекламу, иначе я совсем не понимаю
Суета ради хуеты…
Больше 2-х минут рекламы вначале. Сколько же % в стоимости наушников на рекламу уходит?
Харэ называть какого-то говноеда, клеющего наклейки на китайские наушники называть Иллоном Маском. Вот когда этот "товарищ" запустит свои наушники в космос на собственной ракете, тогда может быть....
И смени обезьянку, что постоянно несет бред за камерой. Или дрессируй её получше, хз
таак теперь можно просто подушки прокалывать отвёрткой в нужных местах))
Вот такую рожу надо состроить на 20:34 когда наушники  рекламируешь
Я свой готвей разобрал-поменял подшипники-собрал за два часа с помощью отвёртки, разводного ключа и кривого двухлапого съёмка за 100₽ ибо опыта не было, но на форуме сказали этого хватит. В принципе ничего сложного, а самае херовое это сколько грязи сыпется от колеса после этой процедуры.
Тюменские наушники в него засунь собирали на одном заводе😂!
CG - χγйня
Конечно за такие деньги могут при поломке выдать новые наушники, и ещё 10 таких же могут в придачу, но тогда нечего в карман будет класть. Интересно смотреть, как мотвеев каждый раз придумывает, как нахваливать непотребство) Наверное беды с рекламой
ммм - хуета 👎
Я думал это робот-пылесос. Сначала я решил, что это продолжение эпопеи про ЯМаркет. Потом думал, что это пылесос от самого Илона Маска(Тюменский это такая кликуха наверное). А тут всего лишь какое-то колесо, которое да, проще разбортировать и заклеить не разбирая. Тем более в данном случае. Я бы и на велосипеде так же клеил, если бы его на стол вот так запросто положить можно было.
когда услышал "давай померяем" уже уши навострил, а оказался штангенциркуль
У меня на v8f ось срзу с двух сторон в один момент обломалась) xD
у вага уже давно без перекодировки один блок управления на другой не заменишь)))
Если что, в машинах давно уже так... На некоторых даже после замены лампочки надо диллерским прибором подключаться, и перепрописывать ее наличие...
2,5 минуты рекламы говна. то, что мы любим)
надо было феном греть на сотке. хорошо отходит.
Нахрена ты этот Китай лютый рекламируешь?
Ха! Китайское дешманское моноколёсо говоришь? Разбирал тут два дня назад старый ноутбук Dell Vostro 500. Собранный даже не в Китае или Малайзии, а в Голландии! Так вот, чтобы почистить\заменить единственный кулер надо раскидать весь ноут: отщелкнуть панель с кнопками, снять клаву, открутить все болты, снять топкейс не сломав защёлки, отсоединить все шлейфы, включая LVDS и кабели Wi-Fi, после этого вытащить целиком материнку. И вот только тогда в уже пустом корыте можно добраться до кулера. Это DELL!
женек ты зажрался 😅  за 200 можно купить не только машину но и на сдачу еще и моноколесо
Тюменских мошенников хорошь рекламировать. Они торгуют китайским подвалом втридорого.
Как уже все достали с этими си джей ПОЦАМИ. Реальное бесилово!
Евгений, твое альтер-эго, которое проявляется, когда ты забываешь таблетки принять, просило тебе соощить, если ты укатишься до уровня рекламы инфоциган. Сообщаю - все плохо, срочно нужно что-то делать. А если серьезно - рекламировать продукцию владельцев ТМ, продающих под ней Китайское... иногда норм, иногда фуфло... привет, яндекс и Тюменскийилонмаск соответственно, давно надо приравнять к рекламе инфоциганства. Или хуже...
Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац Бац   глаза    оп и новый день
ну пиздец, 2 минуты рекламы в начале ладно уж минуту, но 2 эт перебор пацаны
Посоны, берите онор х5про вроде. Ахуенные уши за 4к
Я бы мог быть Вованом, подпездывать и стебаться, это я могу))
изи🤣🤣🤣😅👍 хоть каждый день пробивать колесо🤣 я тут акомулятор не закручиваю чтоб долго не снимать.
Вовчик заимел стаб для съемок. Красава
эти подушки 1 раз просверлить там где болты или проколоть даже, чтоб отвертка пролезла, и норм
В подушках просверлить отверстия и больше их не нужно будет снимать
Футболка супер. Энди Уорхал жжот.
Я сталкивался с такой дичью... Поковыряв минут пять я понял, ну его в баню. Сковырнул не разбирая покрышку, долез до камеры и заклеил так дырку на камере. И так же собрал. Сезон откатал, не спускало, так и продал.  😂
Не стыдно продвигать такой хлам как эти наушники? Ну ты же сам шаришь в технологиях больше чем 80% людей! Денюжка лучше пахнет чем репутация? Позор
Вложите ремень безопасности в покрышку, и все эти мелкие колючки больше не будут вас беспокоить!
Дядь Жень, без обид, но 10% контента это реклама сиджиподсов. Не очень 😂
Никогда не задумывался, а тут очень сильно удивился после того как завёл себе РСП, - оказывается колёса детских колясок тоже подкачивать надо.
18:43 Вывод: КУПИ ВЕЛИК И МОТОРКОЛЕСО ЗА ДЕНЬГИ МОНОКОЛЕСА ИЛИ ЭЛЕКТРОСАМОКАТА И НЕ ПАРЬ НИ СЕБЕ НИ ЛЮДЯМ МОЗГИ
Ты чо хотел получить за 15 рублей?
прокол колеса - раз в 2 недели это 100%, по велику помню.. мопед тоже.. спортбайк не колол т к это не для прям по лесу и т д.. и там бескам... но камерное - полный трындец.. оно ж совсем необслуживаемое..
блин  бы разбортовал прям по месту достал камеру и заклеил))))
Прям видно как Матвеева самого заколебала реклама этого и он сам все понимает
а где то гигантское сверхмощное колесо?
Подушки обратно лучше сажать на велкро, т.е. на липучки. Непонятно, почему производитель так не сделал.
Не знал что он ездит на моно колесе.
Нет бы затупленной отверткой нащупать под накладкой отверстия с саморезами, накладка же резиновая, легко проминается даже пальцем.
Интересно, а сам Матвеев в курсе какую парашу он рекламирует?
Всё. Бросаю в угол шкафа старый сиджипоц, и бегу за новым вот этим.
Колеса это не ваше, можно сделать аккуратно
Этот, самый умный. В задок даст за рекламу, я так понимаю.
Опыт в этой сфере. Камеры на таких колесах "плохие". Чтобы более редко их заклинивать, беру 2 камеры и склеиваю одну одев на другую с активатором. Вообщем склеиваю вместо латки  2 камеры. Ну, пробил и заклеял как обычно, но именно моментов когда начинает пропускать из-за маленьких отверстий уже нету.
А шо хотел сказать автор?
надо было положить в коробку, закрыть и вставить фен, как при расклейке фар, и потом достать отдельные детали 😁 не благодарите
Я тебя огорчить хочу!!! Блоки у машин подшитые к вин коду авто! И если взять с разборки нужно перешивать! 😅😅😅😅
Мало того что Евген уже ваще не стесняется под*****ть тюменского илона маска и его продукцию, так он уже и в рекламе такую иронию отыгрывает шо в МХАТе не каждый день такое увидишь.
А тюменский Илон Смазк моноколеса ещё не начал делать?)))
Дак есть уже с автомобилями такая фигня. Вон у ильдар автоподбор был видос где они бентли оживляли, дак она их нафиг по запчастям посылала, потому как в них другой вин был. И вроде с меренами та же хрень.
Женя ты прихуел маленько.200 к для тебя не деньги.моноколесо гавно.давно таким богатым стал? Я б за 200к 5 машин себе купил и менял б как пепельница заполнилась.
А не легче было проткнуть подушку? А не отрывать?
Гаспада, шо с камерой??
Про защиту электронных компонентов от вага да наверно и от остальных немцев ещё не слышали ?
Ну хз, я бы просто дырки проковырял в накладках) (Но на самом деле, я бы такое гвоно брать и не думаю)
А разве не получится вытащить камеру не разберая колесо?
А корпус не половинится у него? На моём Ninebot OneS2 можно отколупать только одну сторону, не отсоединяя мотор скинуть половину корпуса и снять в таком виде камеру. Такое себе решение с точки зрения герметичности, но при решении конкретно этой задачи чутка удобнее
Я на место приклеивал и дырки просверлил в подушках,чтобы снова не мучаться
Щаеьал хуйню рекламировать площие это наушники и своец цены не стоит по братски найди нормального спонсора
мне кажется, что эта композиция к "разбору" подойдет как никакая иная - "Technohead - I Wanna Be A Hippy"
Наивысшей класс!
2:25 начинается сам выпуск
Мдя сарказм в рекламе зашкаливает ))). И да подушки на клею надо было погреть ФЕНОМ!
Даёшь хардкор - установку покрышки Джун 3 с камерой на МСМ5
А мы ночью возле шиномонтажа разбортировали не снимая  колеса прям по месту клеили.
Мммм, какая реклама такой и человек
Поставил бы второй аккум сразу☝
Наушники сидевший поц))))
Ммм,китайские тюменцы настолько крутые,что не чинят свой шлак,а просто меняют его на новый. А все потому,что в цену своего барахла они заложили такую навар,что за каждый комплект они получаю бабок на вагон этих свистоперделок. И пока лох не мамонт,эта схема будет работать вечно.
Чë рукопопы, оплëтку фазных засахатили при сборке :) На чепырке камера клеиться без разборки корпуса
На юге Украины,и в Крыму в частности,баранци на дороге,А ОСОБЕННО,вдоль обочин,это бич божий для велосипедистов,самокатчиков и моноколёсников.Если у вас не безкамерка,то единственное спасение это антипрокол в камеру.
ты что в начале голосом Вована разговариваешь?
Если точно известно (или можно прощупать) место винтов под подушками, то проще проткнуть отвёрткой подушку и прям так выкрутить винты. Сборка в обратной последовательности. Дырки в подушке проще пережить, чем полная замена плюс гемор с её снятием. К тому же можно дырки не протыкать, а аккуратно прорезать ножом вертикально, это эстетичнее и практичнее.
Матвеев! Ты рукожоп 😂 Нижнюю подушку нужно только отогнуть. Верхнюю нужно снимать с феном и лучше ее потом на велкро. А светодиоды поддеваются отвёрткой, а дальше отжимаются легко пальцами с внутренней стороны!)) Я четырочку перебрал раз двадцать)) разбирал и собирал ее минут за 20)
Тю я думал сложнее😢
На некоторых машинах уже давно присутствует бзик по поводу замены запчастей и прописке их в мозгах машины
просится туда безкамерка канешна с герметосом....
Замеряйте точные размеры и точки отверстий под болты. И сделайте инструкцию с фото. Чтобы человек 4 дырки просверлил в этих подушках и хип-хоп. И в сеть её. Люди тебе спасибо скажут 😌 Ну или продавать по 200р. 😄 В случае жаднопидрости.
ебать! 3 клика перематывал вперед, а рекламо так и не кончився. скока там масков потом еще будет? все это гавно уже и так знают, сделай ролик про эти наушники длительностью на 1488 часов, один и навсегда штобэ
Кутай моч😅
Не надо АвтоВАЗу идеи подкидывать!
На тушку приклеить зипперную ленту, с отверстиями под крепёж, а на подушки мохнатку и вот вам - неубиваемые накладки !!!
Матвеев, поменяй помпу на весте с мотором 1.8,и тогда ты поймешь что это колесо цветочки, там наверное мотор вокруг помпы строили
ЕПТА! СЖПОДС опять рекламу проплатили? А ничего, что они КОПИЯ КИТАЙ, но в два-три раза ДОРОЖЕ??? Уважаемый Матвеев - вам не западло рекламировать переклеивальщика наклеек???
20:00 погугли захист компонентів на VAG))) будеш здивований))
Жека, не веди себя как диайвайщик с низкой социальной ответственностью. Прекрати рекламировать всяких этих. 🕺
Давай рекламу СиДжиГовна в конце видео будет? По братски 🙏🏻
А вот взял бы да и разобрал сижипотсы😂.
Кстати о ремонтопригодности Рено логан 2017 имеет 5 видов коробок и одну и туже неисправность, а именно плохая посадка подшипников дифференциала который со временем в 20000км просто проворачивается как в корпусе коробки так и на самом дифференциале, а самое интересное что стоимость подшипников 2-х штук равна стоимости новой коробки, а еще самое прекрасное что определенная модификация коробки подходит к определенному двигателю и все это дело можно проверить по винкоду машины, ну а наличие нужной коробки сводится к минимуму.
Их проектировали гуманитарии для гуманитариев, по этому все так необычно😅
Интересно, а как новые сиджиподсы держатся в ушах-пельмешках как у Хабиба или Монсона? 😅🤔
Евгений есть вопрос, а если подушку протыкать на предмет технологических отверстий, а потом взять тупо и сверлом или ножиком проделать отверстие над винтом? и выкручивать себе спокойно. или так не получится? надеюсь ты мне ответишь.
Я ничё не понял, разбери ещё раз
"Чтобы обслужить моноколесо , его надо взорвать ".  Такие же мысли были после появления корсара в кадре ?)
Подари уже это колёсико знакомым и купи ребенку нормальный колёс хотяб 16S )))
"Колесо колеса". ШИНА. И он ещё наезжал на тех, кто не знает, как говорить "подшипник". Спец по колёсной технике...
Мне показалось или я услышал сарказм в рекламе?
можно было подушки не отдирать, просверлив в них дырдочки на против болтов 😁
Какой Инмо, Матвеев??? Это твоя первая любовь? Так всё уже.. Паттоны, Линксы, Экстримы всякие Жт и прочая... Ну какой Инмо.. Не зря они начальника выгнали
Это видео было про дерьмо победившего капитализма)
Ибал эти наушники слушать три минуты 🤣 Коротко и конкретно можно? 😆
Матвеев еле как сдерживает себя, как бы не заржать при рекламе сижиПодса😂
Дада, как же надежное inmotion. Взяло и начало себя бесконечно стабилизировать, разорвав корпус к хренам. Спасибо что батарею не взорвало
Приходишь к выводу, что весь этот электрохлам придумывают маркетологи, а не инженеры!  P.S. Потом ещё бегают и кричат, что планета мусором засоряется.
Залейте туда герметика для вела. Можно самому сделать с пва клея, блесток, туалетной бумаги и воды
Кто то похоже еще не слышал про защиту компонентов в машинах
На рекламу две с половиной минуты 😲 это явный перебор!!!
Ох, был у меня опыт замены 6" камер в передних колёсах детской коляски. При наличии 3х велосипедных монтажек сей процесс отнял лет 5 жизни.
Насколько здорово иметь спонсор блок
Раньше: реклама в ролике Сейчас: ролик в рекламе 😂
11:30 Классический новичок который еще не понимает что такое инмоушен 🤣. Инмоушен - это ложная безопасность и ложная надежность за красивым дизайном. Это видно по всем их колесам, все выше в5 и в8 бракованное и ненадежное
Матвеев! Собери свон моноколесо, как ты это сделал с гайковёртом. Я думаю интересный будет проект.
Мне понравились уши в этом видео. Не думал что так много разных уш. Шоооооооо?!?
Илон смазг снова в топи! Ну штош... Уплочено.. От рабочено...
Матвеев давай разбор и обзор сри в джи подс
14:10 тока болты на фиксатор не забудьте поставить - а то потом поймете зачем😊
Боже эта реклама, он так рекламит намекая, что это хлам.  Слишком прям жирно
Та ну нафиг! Меня плющит на заднем колесе велика камеру клеить, тормозной рычаг откручивать,  цепь сбрасывать, тормоза отпускать, кликбокс снимать, а тут вообще сплошной геморрой.  😳
Ух уж этот якорец
Не нужно клеить накладки аналогичным способом. Возможно взять ленту-липучку самоклеющуюся и сделать накладки съемными.
А нужно было просто накачать....
насчет колеса все нормально, интересно, молодцы. Но вот этот тюменский продавец китайской пали подзаебал как то....
Я после первого прокола мотор-колеса на самокате просто впихнул туда безвоздушную резину. Хотя и пришлось изрядно поматериться пытаясь его туда засунуть. На моноколесах , видимо, это вообще база апгрейда. День ебли и остаток его жизни можно катать без проблем
Недавно чистил свою механическую клавиатуру за 16к  и знатно пригорел, 4 винта скрыты под резиновыми подложками которые назад приклеить как это было на заводе невозможно. Подлезть пластиковыми ковырялками в узкие щели так же не получится, но пришел к кустарной технологии авто арматурщиков путем нанесения изоленты на лезвие ножа (РАБОТАЕТ)
Про автоваз это мерседес давно так.
Привет! Такая проблема. Купил моноколесо найнбот s2 и катался с кайфом. Попал под дождь. Поставив сушиться на ночь и на следующий день обнаружилась следующая проблема: при страте (нажатие на кнопку) он сразу срывается на полною мощность, когда должен плавно ловить горизонт. Отдавал в ремонт, там разводят руками. Можете подсказать что делать?
Видео о том, что Матвеев хорошо умеет крутить гайки, но нихрена не понимает в ремонте современной электроники. Зато умеет покрывать остроумными матюгами все то, в чем у нет компетенции. То, что мы видим, это вандализм. Это же по-сути ноутбук с колесом :) Подушки аккуратно отклетиваются с нагревом 80 градусов с изопропиловым спиатом с пластиковым шпателем. Потом места склейки очищаются тем же спитром и приклеиваются на НОВЫЙ качественный скотч. Для пластиковых защелок существуют пластиковые лопатки и медиаторы, чтобы не оставлять зубцов на корпусе. Все вполне ремонтопригодно. Но при этом сделано так, чтобы кому не надо, не лазили.
cgpods - это интерскол от мира наушников как говорится - change my mind
Любишь кататься-люби и саночки возить
пеной монтажной заполни и будет счастье)))))))))
Зачем подсказывать Автовазу)
пока работаю в solid works на втором мониторе слушаю матвея , процес идет )
При установке второго аккумулятора разберёш не с той стороны )) А подушки можно на изоленту приклеить
так как место где находится колесо является труднодоступным, нужно было применить соответствующий инструмент.
Смесь 1 к 1 изопропила и бензина "Галоша" очень неплохо помогает при расклейке всякого.
Первые 2 минуты н@xy” проматываем, задолбал с этим дерьмом.
Это ж надо умудриться трындеть про дерьмо  2,5 минуты в начале видео.
Матвеев! Нагревай подушки перед снятием веном
Захуярить в подушках отверстия для доступа к болтам, и приклеит обратно намертво. И все дела.
Спасибо за контент. Лучше пешком или такси. P.s.: реклама ушей выглядит, как рофл чистой воды. Улыбнуло.
Лучший, спасибо за потраченное время!!!
Женя. рот того наоборот. Ну можно-ж было просто найти фотку этой модели с ободранными подушками и таки по шаблону пробить отверстия в местах под крепеж
Просмотр видоса начинается со слов: "Ой, блиааа". Мотаем и успокаиваемся)
20:02 штуки шутками а с вагом в целом почти так и есть. У тебя при замене как-нибудь блока машина уходит в защиту компонентов
2 минуты 23 секунды -рекламы- интеграции с шутками которую даже на половину интересно смотреть. Впервые такое
А если проткнуть подушки в местах болтов и не отрывать их в следующий раз?
Дааа тут тока вариант купить кусковой резинко и вырезать если нужно каму.
Мдаа морока снимать колёсико шланг вместо камеры ставить и второй акум чтобы не разбирать его снова
Можно было не разбирать, и так бы заклеил. Стареешь.
Двойной скотч пилится капроновой нитью, а не отдирается пальцами и химией.
Бро. Я люблю тебя и верю в твоё гармоничное развитие.  Но реклама сиджиподсов не даёт развернуть свою любовь.  Шли их нахуй. Стопудово есть предложения от более трушных рекламодателей.  PS именно этому ты нас и учишь — думать мозгами.
Где-то на 6 - 7 минуте икнулось тем, кто разбирал современные мышки от Logitech. Чтобы поменять там какую-нибудь часть, которая подохла менее чем через год, например, ось колёсика, которая как бы несёт нагрузку, но при этом сделана из хрупкого прозрачного пластика и имеет диаметр около 1 мм, с шестигранником на конце... И у этих мышек, типа G703, например, все винты спрятаны под наклеенными на днище слайдерами (ножками). Которые можно отодрать только с использованием фена, и совсем не факт, что клей при этом останется целым, и что вы потом сможете приклеить эти слайдеры обратно.  Так что когда вы возьмётесь разбирать это чудо от "топового" производителя мышек и прочего, предварительно заказав цельное люминевое колёсико с Али (цена которого вас удивит), закажите сразу и слайдеры, 2 комплекта (стоят тоже впечатляюще). И можете ещё отверточку заказать, с микро-крестовиной, если у вас таковой нет, она вам непременно понадобится. А ещё можете заказать заодно и энкодер (2 штуки), притом не родной Kailh (читайте как Кал, что близко к истине), а сразу более надёжный... И потом, когда вы будете разбирать и собирать это, вы поймёте насколько скатилась наша современная индустрия, где всё делается через одно место, абсолютно всё, и даже у самых известных брендов. Где закладывается уже не просто запланированное устаревание, а 250% этого добра, чтобы наверняка, во все места. Чтобы ты мучался и платил, мучался и платил снова. И почти всё сейчас делается вот так.
Посмотрел бы я на Евгения😅 когда он узнает что на vag, bmw, mb нельзя просто заменить аккумулятор, без занесения информации в соответствующий блок управления. Что большая часть мозгов меняется только комплектом на свежих внебюджетных авто.
супер видос, прямо ностальгия
Желательно ставить сразу 2 новых
Матвеев, Болт не одобрил бы рекламу шлака от тюменского авантюриста!
Вот не нравится мне эта реклама, и скорее всего отпишусь.
Матвеев завязывай с рекламой  2:28 .Ну сказал там секунд за 15 и всё хватит.😀😂
Интересно сколько работа такая стоит? К нам частенько обращаются самокатчики,  а вот с моноколесами не приходили
А мозг переварит 2й акб? Или его тоже допаять надо на пару транзисторов?  В итоге не стал ставить 2й акб?
Евгений, а Стас Асафьев автоблогер, случайно не Ваш брат близнец?
прям в камеру заливается велосипедный герметик для бескамерок, и проблема мелких проколов исчезает сама собой)
Про подушку: В такой фигне я обычно иголочкой нахожу где углубление с винтом а потом просто протыкаю отверткой и откручиваю. Да, будет коцка, ну да и пофиг.
Ну так на Вольво уже много лет так, там чуть ли не лампочка в поворотнике авторизации требует. :) На самом деле, вопрос философский. Техника уже давным-давно не делается для самостоятельного обслуживания и тем более ремонта, соответственно, и критерии у конструкции совершенно иные. Го в сервис, там специально обученные люди со специальными приспособами всё сделают.
а не пофиг ли , не казино же рекламит
Безвоздушные покрышки вас спасут! В простанородии колваса!
Говноджопс
Ты себе тюменские наушники вставь в свои полости органона и мечтай дальше, как бы ты жил , переехав в другие страны, если бы не проклятый Сталин.
А нахрена было педали снимать? Разве там не как на киселе скидываешь панели, откручиваешь стойки от корпуса и выкатываешь колесо? Камера за час спокойно меняется.
диз за cgpods сразу
Подушки на липучку можно зделать 😂😂😂😂😂😂😂
Сразу видно, небыло у человека в детстве лесяпеда, не знает что камеру  в воде проверять нуно... главное разобрать... соберется потом само
а почему просто нащупать отверстия и аккуратненько шилом сденлать дырочки ???
ставь второй аккум
https://youtube.com/shorts/abtDGl030jU?si=zHIpT9Y0pO_qcTkO
я залил антипрокол и забыл, что такое ремонт колеса
Я так и не понял,  дырка был или нет?
Как можно такое рекламировать? У тебя там совесть ещё ночью не приходит? Ещё и скидку всего 200₽. Позор
https://youtube.com/shorts/qjHcb-600Ag?si=pgMHTHt74mx5i-ln
Другу скину, он как раз хотел как-то купить)
Братишка,я смотрел как ты отдираешь наклейки и слезы счастья вытирал...Их нужно греть термо-феном и тогда они снимаются без каких-либо трудов и остаются целыми. Варвар ты немножко, но двухсторонний скотч в помощь, только не бери силиконовый ( прозрачный) - он не держит, а лучше серый.
По уму всё сделано, вопрос правда, по какому именно уму.
А ведь решается это парой отверстиями в подушках...
уже обосрались с ушами, можно больше не рекламировать.
ну так приклеить  липучку к подушке и к корпусу (проколупать дырки для болтов) и сделать сьёмными подушки)))
Не подкидывайте идеи автовазу , хватит того что они и так гужевые повозки выпускают 😅
Контракт с подсами это конечно хорошо, но сами наушники такая шляпа пздц с учетом того что они пятеру стоят , не осуждаю за рекламу конечно но жаль тех кто это покупает
Удивительно почему не безкамерка
Зачем я это смотрю😢
Перестал смотреть из за рекламы
Лучше уж ставки чем кейс гуру
Если хочеш удобство в ремонте и замене покрышек то удобнее чем kugoo g booster нет посмотри сам👋
Ну хз. Я на сяомишных наушниках. И мне норм. И всего 1000₽.
ну мне кажется легче было бы продолжить заставку ))
Я бы предложил отогнать не подушки а создателя за подобный конструетив 😂
2 минуты на рекламу говна...
При наличии прямых рук все там отлично разбирается.
Я чувствовал, что Женя уже на грани и вот-вот возьмёт универсальный инструмент для разборки подобных поделий - кувалду. Но, в последний момент, сдержался.
Это видео про терпение и труд)
Две минуты рекламы это что-то перебор как-то
МАТВЕЕЕВВ!!!
Как часто говорят автовладельцы: - "Я покупаю новый автомобиль не для того, чтобы его ремонтировать"
Будни киберпанка
Сделайте свой корпус!👍
Женя это ж какое надо иметь здоровье, что бы этим заниматься?
Не, не так. Если ты уверен, что мёртв именно акум и открыл не ту сторону - просто поставь сюда новый)
при разборе 18ХЛ, даже у меня, рукожопа от мозга костей, сраного Итшника, сразу в голову пришла мысль верхнюю и нижнюю подушку НЕ снимать, а только отклеить сверху, чтобы открутить винты. И подушки у меня, представь, блять как с новья стоят, хотя я его раз 10 разбирал. Педали снимать НЕ надо, нахуй ты это делаешь? Откручивать контроллер, ручку - НЕ НАДО )) Ну разобрал ты всю машину, чтобы поменять свечи - ЗАНАХ?
ля братан ! куета какае-то . заказал часы за 8к которые держат типа до 10 часов ((( высажываються за 1.5 дня (((((((((((
Вы давай те АвтоВАЗу не подсказывайте, про ремонт только в авторизованных сервисах😂
Про Ладу Весту он пример из будущего приводит, лол ))) Сходи посмотри, как выглядят Лады новые, а лучше в дилер УАЗ на 2023 Буханки )))) Не переживай, таких проблем с отечественным вёдро промом никогда не будет, даже через 1000 лет ))) совок останется совком))
кс 18л меняется камера за 30-40 мин. подушки нужно не полностью отдирать, а только края, а те, кто сам ремонтит, а не в сервис, тот делает отверстия в подушках для доступа к винтам. кс сделано нормально но требует допила, если цель ездить 5 и более тысяч км, если тысяч до 5 , то можно не делать ничего, кроме гидроизоляции и то минимально
если в следуещем ролике будет CGpods-я отпешусь!
Матвеев купи фен.... Жмот.
В таких случаях новые подушки включаются в стоимость ремонта. Как и всякие стеклянные задние крышки на телефонах. Есть даже особо конченые новые модели, где в стоимость замены разъёма приходится включать новый дисплей за 5-10к.
Только хотел написать, зачем разбирать всё когда можно вытащить часть камеры и заклеить. И тут слышу, что в предыдущий раз так и сделали. У меня похожая проблема только с электровеликом. Купил я его по дешёвке в соседнем городке, а предыдущий хозяин приварил киловатное моторколесо к раме.😅🤣😂
Лучше бы просто сквозь подушку ткнул биту и открутил)
Смотреть с 2:25 , реклама китайских ушей уже надоела.
Эти наушники, со всеми накрутками, должны стоить 15 баксов
реклама CG pods уже выглядит как пост-ирония) хотя, смотря на Матвеева, может так и есть?)
На веллкро приклеить и норм
Кто еще заметил на 13:01 рукожопа?))
Гель антипрокольный вдуть и усё, само починица
Может на один акум просто кинули =)
Открою секрет, камеру можно заклеить не снимая колеса
Ого. Кс 14‽ только недавно второй же вышел
А просечки в нельзя сделать, в местах где откручивать шурупы нельзя было сделать? Хотяб с одной стороны)))
Да это галимый Китай. Хорош гамно рекламировать!
Антипрокольные велосипедные ленты могут отсрочить неизбежное
Добрый день!  Смотря твои ролики перешел с metabo на dewalt и очень рад и благодарен тебе что посоветовал по настоящему качественный инструмент, а не какую-то бытовуху (это я про metabo если что) , но когда ты рекламируешь Тюменского Илона Маска это ПИ...Ц я все понимаю но нельзя ли найти рекламодателя с нормальным качеством. Мы верим тебе и твоему мнению, а ты нас обманываешь.
Хватит рекламировать этот шлак CGpods!!! Это китайская ху.ня стоит около 2000 рублей на али, но только без надписи якобы тюменских разработчиков!)))🤣
Так с машинками так уже и есть. На блатных машинах просто так узлы не поменять с разборки. Покупай новую чистую деталь с завода и привязывай.
Ролик ни о чем. Половина - реклама китайских писюнов, вторая половина - разбор моноколеса. Как человек, разбиравший и продавший свое моноколесо еще лет 5 назад, ничего интересно не увидел.
Видео надо было назвать (суета ради суеты)
Видосы и так редко выходят, а тут еще и реклама говна в коробочке. Хотя, раз реклама оплачена, то надо смотреть.  🙂🙃
20:00 с фарами на жигулях начиная с ваз2110 уже так
SGpods подходят для анального секаса?
Купи писюны за Х5 цены, и если что-то случится, тебе заменят их на другие такие же писюны.
а я бы наверное  в подушке просто окна мелкие прорезал под болтики
Э! А где про сборку то, горящий Матвеев это то ради чего я смотрю мастерскую, обидно((
Это не только с моноколесами.   Вся современная техника такая.   Попробуйте заменить светодиодную подсветку у телевизора?  Ладно, тогда посложнее: отремонтируйте фен дайсон.
Не надо подкидывать идеи автовазу😅
Шерман, на примере Патона очень качественный
У нас их собачками или арбузами называют, а у вас якоря.
покупаемые на алике и переиминолванные хер пойми под чего!!! Док не гони!!!
Матвеев опять продал жопу аферисту из Тумени... 🤮🤮🤮
Это видео про технику, при работе с которй приобретаются навыки лютого рукожопства и выявляются современные подходы к выкачиванию денег с рукожопого населения планеты ценой превращения оной в грандиозную помойку, сплошь заставленную ржавеющими автомобилями с проколотыми колёсами и побитыми фарами,  с молитвами, возносимыми при этом прилежнымии прихожанами тому, кто в их мозгах узурпировал место Бога- Золотому Тельцу. Идеал - сокращение коммерчески несовершенного цикла купил- попользовался-выкинул до коммерчески безупречного купил-выкинул.
На мой взгляд, единственное для чего пигодны эти колёса, это для самодельного транспорта. Тот хоть менее опасен будет. Как для окружающих, так и для своего пилота.
Как же Матвеев скрывает улыбку,когда рекламирует наушники:))
"Н" - "нано"
менять камеру это прям боль.
я тоже недавно разбирал паровую швабру, там миллион шурупов и винтов надо было😤😡 отвернуть что бы разобрать
https://youtu.be/syiA10dT9cE?si=dCBg7rjOTQfM-Irg
А потому что нехер,,,,, колеса прокалывать,
Ты начинаешь с рекламы???
Тут может пригодиться вакуумный склеиватель.🤣 В дилерских центрах так и ремонтируют и программой диагностики делится не хотят. Ставишь китайское на свой страх и риск в обход дилеров. Обычный автомастерской не продадут право, пользоваться программным обеспечением.
Да почему оно не колбасой?😂
Ты сделал дохера лишних телодвижений) что бы поменять колесо на классике кс, достаточно снять одну крышку, педали снимать не нужно)
реклама говна до 2:30
О, опять реклама тюменских наушников которые делаются в Китае 😁
покупайте sgpods, они глючные, кривые, и дороже jbl, но вы покупайте, слушать вы их не будете, зато поставите на полку свой позор
Похуй. Матвееву можно хоть казино рекламировать. Мне похуй как он бабки зарабатывает, главное что видосы выходят. А интеграции я промотаю.
Вижу рекламу СуньХуньПодс ставлю 👎🏼
Мля, как хорошо, что я эту штуку не купил. С электро велосипедом проще - на бок кинул, шину с одной стороны разбортировал, камеру высунул и клей. 15 минут и дальше поехал. Ну места больше в прихожке занимает, ну и ладно, за то педали ещё есть. В принципе можно это колесо раз разобрать, провертеть в пластике и подушках где надо дырки под отвёртку... и продать на авито накуй. Колючки у вас там пиздец просто растут, наслышан. У нас в Н.Нов. в основном из покрышек скобы от степлера достаю и иголки-пружинки всякие. Не колючки от растений, но тоже много, скобки просто бич. Задолбали велосипедисты - разбросайте на их тропе скобы от степлера.
14:28 Картинка Люка Ская Вокера в шоке от происходящего.)
Ска, 2,5 минуты рекламы. Надеюсь в 10 раз дольше тебя будут иметь те китайцы которые изобрели эти наушники. И желательно в душе, чтобы ты все фишки смог использовать пока тебе на ротан струхают
Как хорошо что я почитал отзывы и купил Инмошен, его легче разбирать
А феном не отклеиваются эти подушки? Наверняка в хозяйстве имеется же ж
10% htrkfs/ Rfta!
Можно на тех местах где всё закручено, на подушке сделать отверстия, чтобы при новой разборки подушки не снимать, а можно сделать линию по всей длине мест, на подушке, где всё закручено, это я про те подушки что сверху, а если снизу, то хз, придумать можно что, но всё это на вашей фантазии и совести 😁😁😁
оп
20:00 с новыми тойотами так уже про другие хз фару поменяли ездим а на экране пишется «пиздуй в Японию и там ставь эту ебаную фару, нехуй была в этот Опель врезатся»
По правде говоря, айфоны разбираются и поддаются ремонту куда проще многих андроид телефонов)
У Матвеева слёзы от суммы скидки
Джип подс хайня полная. Заказал год назад с вашей скидкой и гемор. Через наушники меня слышат никак и хрип стоит вообщем если хочешь поговорить через наушники надо арать на весь вогон или где вы находитесь. И где отремонтировать?но это мелочи, они вакуумные и можно слышать только музыку а то что танк на тебя летит можно не услышать. Но за такие бабки я думал что там есть все и мызыку и улицу но нет хай вам в опу эта опция стоит 10к.
Матвеев, твоя кофта описывает концепцию сисиджи подс
Всегда, когда вижу, с каким энтузиазмом Матвеев рекламирует "тюменского милона аска", прям вижу, что он точно не пользуется его продукцией )))
Да все уже знают, что этот Тюменский Илон Маск закупает Китай и продает как свои!!!!
Как хорошо на душе, когда кому-то тоже хорошо
КЛОУН
на такие вещи безвоздушную резину ставить надо с завода. чтоб потом люди не мучились.
Могу сказать с ноутбуками таже история:  в большей части продукции поменять/добавить жёсткий диск с памятью означает полностью разобрать ноутбук. А есть другие модели, где это всё предусмотрено и даже для того, чтобы провести обслуживание нужно только снять крышечку на 6-8 винтах
Чтобы колесо не протыкалось, можно применить технологии пришедшие из эндуро и кросса. МУСС)
Наушники горите в аду
Интересная ебля с пляской, обозрел дядя Женя внутренний мир этой гейской колесницы! В очередной раз убедился, очень херово когда манагеры главнее инженеров☹️💯👎
Опять наглядное пособие по-твоему видео как разбирать моно колесо
9:48 выглядит надёжно как тюменские наушники)
А чего не пшикнуть внутрь камеры "антипрокола"? Сдаётся мне, что плюсов от такого решения больше, чем минусов.
Матвеев ты, китайцев любишь??? 😂😂😂😂😂🎉
Вот смотрю на выражение твоего лица, во время рекламы этих "тюменских бируш" и понимаю, похоже амно полное!!!
а может надо было не сдирать накладки - просверлить их в нужным местах :)
Даунхильщики какую то камеру вставляют из пены. Либо герметос льют. Как идея.
а вот этот прикол с неразборными телефонами полезен для защиты от воды и грязи хотя оно пздц хрупкое
короче жду 2 года и покупаю моноколесо когда придумают как это обслуживать в домашних условиях
А на этих артефактах ещё катаются что ли?
Наклей на места подушек липучки, потом на сами подушки ответные части липучек и прицепи.
Пусть док разберёт,  уверен будет быстрее 😂
Это ты v12 не разбирал и не менял там камеру)) а ks-18 я в одно жало дома разбирал и соьирал с заменой камеры за вечер (часа 3)) 😂 Ладно! Смех смехом, а кингсонг кверху мехом.  Заливаешь антипрокол просто и котаешься)
В подушках отверстия сделать, под крепеж
Евгений а что забыл что наклейки погреть можно или  тормоза для трусов
5:10 ну! анальная офтальмология  - очень распространённая технология!)
Если  купю наушники! Геморйиуйдëт?? 😂
Сук, Там ручка в хомутах и должна люфтить, иначе не будет срабатывать датчик подъема🤦
Вы не правильно утечку воздуха искали! Нужно колесо в воду погружать!!!
У меня Маунтинборд электрический. офигенная штука резвая и надежная, ремонтопригодная как не знаю что. Но минус в том что он работает от пульта, который теряет связь иногда... лучше уж на проводке был.
Ох блин, с такой сложной разборкой лучше не рисковать с заклейкой камеры. Я наступал на эти грабли, в итоге разбирал второй раз) Поверь мне, в колёсах я шарю побольше)
18:44 "Чтоб оно сгорело" - чтоб не сгорело, можно штатный аккумулятор заменить на LFP или LTO, используя заодно свободное место с другой стороны. Все эти девайсы боязно покупать как раз из-за риска, что оно загорится при зарядке.
это все, конечно, интересно смотреть и познавательно, за что огромный рахмет. НО! Я, как человек, который постоянно вскрывает пластиковые корпуса бытовой и компьютерной электроники, когда увидел, как Матвеев отковыривает пластик отверткой... Не, я понимаю, что человек как бы вообще не занимается ремонтом электроники и такого инструмента у него может и не быть. Но все равно слезы наворачиваются🥲
Хороший ботерброт
А почему просто не сделать отверстия в подушках?
попробуй эти наушники сравнить с неким китайским оем сравнить, только не как интерскол)))
Швальбе марафон антипрокольные туда поставь и забудь про проколы. Не знаю только есть ли нужный размер таких покрышек в природе. На велике не колются. Ещё есть чаоянг антипрокольные похуже но и подешевле.
Залей антипрокол slime
Я залил в колёса мусс-герметик раллийный и забыл о бортировках колёс)
хуета твои наушники
А как же проверка камеры в тазике с водой на квест мелкой дырочки?
Лучше герметик для шин ( антипрокол )   использовать....
Это было так " а давайте соберём так, чтоб они заебались разбирать. Не просто заебались а хотели нас напильником плашмя иметь"🤣
в следующий раз хочется 15 минут рекламы и 3 минуты разговоров Матвеева
Мне глаза выкололи или что-то не так с камерой или освещением?
про машины- то это уже давно происходит особенно на европейцах где блоки управления нужно прописявать в машину иначе она говорит тебе что никуда не поедет
Не пойму почему ты шилом. Не поискал через подушки болты Толи саморезы. Хотя есть в инете. Орентир
Ходят слухи что СиДжиПодс такие же тюменские как Интерскол российский😂
Никогда бы такую шляпу не купил
Как жизненно, но колесо всё равно того стоит))) у меня KS18L
Машины давно уже есть такие, в которых все везде прошито, попробуйте поменять хотя бы фару у Вольво.
Так уже давным давно на вольвах, мерседесах, БМВ и ТД есть относительно простые детали, которые, при замене, необходимо прописывать. И прочитать можно только при подключении к серверу завода 20:02
Вот смеется Евгений про помпу в Весте, а ведь в Вольво современных уже почти так и есть. Фары приборку, мультимедийку и еще целую кучу блоков управления нельзя поменять без привязывания их к машине через шведский сервер и спец ПО с заливкой в блок конфига только под твою машину. Ты их поставишь, но они работать не будут...
Про фен матвеев, я так понимаю, не слышал))
Чем закончился ролик?!  На рекламе уснул!.
поперхнись этими невероятными наушниками
2,5 минуты в жопу
Ручка для переноски, на взгляд, продуманская
жаль звук не ахти
С интеграции про Сиджиподс угарнул! Спасибо! Сразу захотелось купить Синхайзер.
Нее, ну 2,5 минуты на сиджиподсы это наверно маркетологи Евгену отсосали наверно, иначе я бы так их не рекламировал бы...
Лишняя причина не покупать моноколесо. 😁
2 минуты рекламы это пиздеро
Жаль, не хватает фирменного - Здраассьте :)
Я один не понял, надо всё таки было разбирать это чудо техники или не надо? Камера была цела?
Две с половиной минуты трындеть про барыгу впихивающего голимый китай за невменяемый ценник....
Какая бл убогая реклама. Как Вам сил хватает такое снимать..
Вот и проявился про гения с китайским колесом
купи  ленту  для велика и не парся
😂😂😂 а на заднем фоне грустит болгарка для труднодоступных мест !!!!
Блин. У меня очень похожее по конструкции колесо - KS16. Мои 98 кг 42 км а одной зарядке. Три года назад эти подушки стоили 2500 руб.  А эти Г-Потсы, которые стоят ровно в два раза дороже(!) , чем те же самые с той же надписью на али уже достали! У меня кейс наушников  развалился на второй подзарядке, на али ,похоже, оригинал - там качество выше.
Короче, хочешь кататься, хоти и катайся. Наверное надо было герметика в камеру налить и кататься дальше. А что ещё то делать, мучаться разбирать? Спасибо Женёк за обзорчик как заклеить камеру, теперь мы знаем как удовлетворить свои рукоблудные потребности.
Разборка не предусмотрена. Потомушто те, кто это делал, прекрасно понимали: сей девайс - это одноразовая игрушка, интерес владельца к которой должен окончиться в момент истирания морды и коленей об асфальт. И этот момент по умолчанию наступает намного раньше прокола колеса. Прибор для быстрой разборки этой штуки висит вон, на стене, за спиной. "Для труднодоступных мест" который.
Какая плохая картинка!!
Предлогаю присрать липучки на подушки и крышку, для будущего ремонта.
CGPods не меняют поломанный товар.
А можно приклеить подушки пониже технических отверстий??
Хорошо, что эти лажевые наушники помогают денежкой Матвееву.
Пол года назад колесо сломалось, теперь смотрю и настальгирую.
😂 аккумуляторы от bmw с чипом которые надо приписывать в мозг
вставляй шланг и забудь про проколы.
А потом бац, бааац, бац, бац 😂
К нам в покатушках присоеденились 2мотор колеа  и 1 его прололол так он его минут на 5 заклеел не снимая его , просто разбортовал покрышку и нашол дырку и заклеел  и збортоал обртно
Ты почему с таким сарказмом  рекламишь
Есть мнение, что ты повторял за челом, который не придумал ничего лучше чем отковырять экран телефона отверткой под шлиц, и транслировал его возмущение нам.
Матвеев спасибо что прислушался и быстро записал видео
дык в подушках дзюрочки просверли над винтами и приклей взад
Снимай про моноколёса чаще! Очень интересно с твоей подачи!
Опять "красивая" реклама говнонаушников за х3 цены
НАЧАЛО РОЛИКА НА 2:33
На пикабу уже разобрали эти сиджи подс. Они с алика за 1000р
О, ширик. Круто
Юмор плюс, контент минус 👎
Для снятия подобных подушек на подобном клею, лучше использовать Цитрус, либо Апельсинку. Специальная жидкость такая для разжижения клеевого слоя и прочей фигни.
Спасибо
Простите необразованного, но не проще ли в подобных случаях залить в камеру герметик для шин?
Тюмень смешно, кино Китай только дороже. Маркетинг рулит.
Как вариант прорубать дырки в подушках, так хоть какие-то останутся.
Я вообще считаю что моноколёса созданы специально для любителей чесать ипало об асфальт. А тут оказалось ещё и для рукастых людителей асфальтного чуха.
"Всё это весело, пока это не твоё и не тебе принесли на ремонт".на самом деле я заливал герметик камерный для велосипедных камер. и не разбирал) хватало по отзывал на 1-1.5 сезона. Мамочки с колясками и гироскутеры протестировали герметик.
Матвеев продолжает рекламировать это поносное говнецо... Мде. До сих пор не понимает, что раз он транслирует, значит подписывается под каждым словом из рекламы?
Хочется обзор инструмента гринворкс
Ауф
"Не поймёшь пока не снимешь крышки". Наезд камеры и там в крышке пять сквозных отверстий что бы выкрутить 5 винтов держащих привод колеса )) Но да, пока первый раз всё не выпотрошишь, не поймёшь как его ремонтировать
Какой только ненужной ерунды не впаривают сейчас. Бех лоха и жить плоха. Желательно богатого, но не обязательно. Раньше про такси шутки были, про булочную, а сейчас на нём каждый день на работу выгоднее ездить и обратно, чем свой жоповоз иметь.
ахренеть паршивая резина. Я на велик себе грязевую покупал, так там резина такая, что шипы, как у вас, переламывает не замечая, а камеру качаю 5 атмосфер. Разборка этого дна тоже такое себе. За такие деньги лучше электро велик взять
Так про Имей не совпадывает.  уже все БМВ, мермедесы,  ауди и прочие фольксвагены давно так. Любой блок, после замены надо перепрошивать в мозгах, иначе влетишь в защиту компонентов
Как веселопедист с 10-летним стажем, не могу не посоветовать после накачивания оставить девайс на сутки. Проколы бывают реально мелкие. Ну и да: в гараже не нашлось какой-нить емкости, чтобы камеру в воду сунуть и поискать прокол по пузырькам?)
Покупал для ознакомления наушники полтора года назад. Лютая солянка брендовых наушников, которая по сути в 3 раза дешевле стоят. Разобрал наушник - динамик оказался от xiaomi. Корпус из "авиационного алюминия", только не указано, что из мягкого. Типо АД. Краска с корпуса за месяц слазит будь здоров, огромные царапины от малейших воздействий. Даже скидка в 200 рублей не оправдана, ни на гроша. В скупках продают кстати рублей за 500, потому что люди сдают их, так как повелись на рекламу
Я вспомнил как бортировал колесо электросамоката сяоми после прокола. Понял что электросамокат это цветочки
Получается что все граждане РФ сдохнут на собственной развязанной путином СВО?
Раболал в мотосервисе,пару раз приносили к нам на шинку сие чудное средство передвижения.первый раз я подвязался на такой секс,второй раз напарник по глупости взял.я бы лучше переобул десяток кросачей на зимней,шипованой резине мицеллер которой 100 лет с бронекамерой,чем ебаться с этим колесиком
Антипрокольная жидкость не?
А антипрокольную жидкость не судьба? Есть для камер, я в самокате использую норм.
Да хватит кинг засирать😂 Довольно надежная штука так то) Но лучше не пробиваться, конечно)
Странный способ проверки камеры. Обычно надул и в ведро или корыто с водой, на крайняк с пульвера мыльной водой. Сразу видно, где что сопит. Находил так, мелкую дырочку на стыке, хотя даже не шипело.
Хотел посмотреть рекламу наушников, а тут вставили сраный ролик.
🤣🤣
А вы прикиньте вот так протрахался 3 дня заклеел колесо собрал есчо 2 дня проехал 200 метров и пробил опять😂😂😂😂 а этотреально😂😂😂
Как человеку, зарабатывающему на ремонте всего не разбираемого и не заменяемого, больно смотреть.
😂😂😂
Пора менять покрыху
То что можно купить за 200к хоть колеса легко снемаются)))) а это не факт что после зборки кудато поедит))
Что бы небыло проблем с подушками после первого их демонтажа приклеиваешь обратно еа велкру (липучку), вуаля с подушками проблем больше нет
Полтора года катал на KS-14. Клеил камеру раз 6 (потому что не поменял покрышку сразу). Вставки со светодиодами снимаются легко, если их снимать, а не рвать на камеру. Аккумулятор вынимать не надо. Крышку со второй стороны вообще снимать не надо, только снять подушку у педали и выкрутить 5 болтов крепления мотора.  Понять где мотора провод можно сняв подушки у педалей Я понимаю что контент надо пилить, но борщить не стоит
Владельцы моноколёс ещё не научились заправлять в камеры герметик через ниппель?
👍👍👍
В боковушке после первого съема можно отверстий насверлить, что бы потом не снимая выкручивать винты.
Ты б сначала Здрастуй сказал, а потом сыжи рекламил. ваще не приветствует не уважает нас подпищиков
Видос начинается с 2:31
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Ну кто так дырки в камере проверяет? Идиот, опусти ее в воду.
Начало видео: 2:30
Дырка то была в камере?)
Это видео доказывает то, что моноколесо, это не необходимость, а розкош. И расчитано на людей которые если оно сломалось выбросят и купят новое))
Монтажной пеной запенил бы и все, твои 50кг выдержело
Смотреть с 2:30
Как вариант с решением проблемы этих подушек - печатал человеку на 3Д принтере переходные нашлёпки, на которые клеятся подушки, а сами нашлёпки уже загоняются в отверстия на специальные защелки. Хотя, как я понял, для защелок были сделаны дополнительные отверстия, но после сборки смотрелось так, будто так и должно быть
По сравнению с каким-нибудь Begode Hero или инмо в10 это не просто цветочки, это разборка силой мысли за секунду
можно было заклеить не снимая калеса
шпатель бы пригодился при разборе
Та блин, я хотел увидеть и услышать как собирают колёсико
Ло.и! Купите SG pods в три дорого! Ведь есть еще те, кто уверен, что илон маск в тюмени.
Хватит тратить очиститель карбюратора, его всего-лишь дохуя и больше
Спасибо за видос! Теперь никогда не буду думать о моноколесе, имея электровело....
Я уж думал пылисос от тюменцев из китая разобрать собрался))
сиджейПОДцы и хуже и не качественные китайцев!!!  я купил обматерился и пошёл купил нонеймы ЧИНАЙ! ИИИиии доволен нонейм!
3 мин про тюменские наушники..какой кошмар😅
Сижиподс))))) Скоро скатишься до рекламы колеса  Дуюнова!
Мне понравилась разборка моноколеса , смотреть всегда приятно !!! Удачи
14 ds почти 5к без обслуживания
👍👍👍
Матвеев!!!! Принеси эти гребанные тюменские наушники в мастерскую и сделай им полный раз#еб, в сравнении с китайскими ибо только ленивый не знает что ваш тюменский Илон Маск обычный барыга...
Зачем я это смотрю
Матвеев ты в последнее время ударился за хайпом а направление канала только сейчас реализовал. Хватит метаться. Иди в своем русле. Для стеба у тебя второй канал там реализуйся, хотя и там сдуваешься.
Сколько же ядовитой иронии в рекламе наушников, с каждым разом всё больше слышу стёб, а не рекламу))
О чём видео ? О бац, бац, бац!!!
А если просверлить эти подушки?
Когда будут уши хотя бы как сяоми i35 тогда и можно будет купить эти тюменские
А чего аккуратных отверстий на месте шурупов в подушках не сделать?
Нууу, за рекламу на 140 секунд должны были нормально заплатить...  Мы же понимаем, что деволт сам себя не купит...
Матвеев, хватит давать идеи автовазу!!! Ты думаешь они не сделают так спустя пару лет после твоего ролика?
А вот были бы эти подушки на липучках, то и проблем не было?! 🤷‍♂️
In motion v5+ разбирается на раз два.
14 радиус один из самых популярных размеров на великах ))) в любом вело магазине есть .. даже в крыму ))) 12/14/16/18/20/24/26 не так много видов их великов )) и блин для проверки камер используют ванную ну или ведро хотябы с водой
колбасу засунуть в место камеры))))))))
А можно вместо отрывания подушек просто расковырять в них дырки к винтам?
прокладывается лента антипрокольная и все окей).
Почему эпл свои наушники не рекламирует, а сиджиподс на каждом твоем видео
Это тоже самое как у нас в городе на сервисах а именно Алексей любился с электровелиеами.
Дай угадаю. Ещё один выпуск, напичканный рекламой? Шобы к НГ прибарахлиться?)
Надо нагреть феном!
Выглядит надёжно как тюменский наушники из Китая 😂😂
Всем привет, у меня у одного  закрался вопрос почему тут не установить колесо низкого давления( аля японская докатка) ну да чуть увеличиться масса колеса но его почти невозможно проткнуть, типа  если прям на гвоздик не прыгнуть
Попробуй в следующий раз взять фен строительный и нагреть крышку на которой сидели подушки.И я уверен ты будешь удивлён  на сколько легче и аккуратнее получится снять подушки(клей станет менее вязкий)
надо было Сяську позвать он сто пудов разобрал с помощью кувалды)
8:25 зачем так то?
Наблюдаем как канал "скатывается".
Жень не говори это вазу , они же сделают 😂
А что с картинкой случилось?( Как будто на экшен камеру снято
Либо нужны трафареты от тех людей которые разбирали уже и по этим трафаретам пробойником выбить места где закручен крепеж
Проткнул моноколесо, продавай его😂😂😂
Все хающие рекламу говноподс не понимают, что уже все, даже тем кому пойух давно знают что это китайские поделки с оверпрайсом за бренд. Но никто не понимает, что вся суть этой движухи заключается в возможности поддержки наших любимых и нелюбимых блогеров снимать контент.
У меня занимает 15 минут. Пробивал такое же за два года клеил раз 50. Был печальный опыд установить китайские камеры. Родные ехали два месяца. Я пробовал даже много камер друг на друга одевать. Он чуть больше ста рублей стоят.
О, Матвеев рассказал про БМВ и mercedes, там электронной помпой по vin через can шину прописывать
Ура! Наконец то снова реклама китайского говна за оверпрайс. Я уже соскучиться успел 😁
Как же Женю бомбанёт, когда начнутся траблы с аккумулятором.
Тюменски шерлотан и толкает читай
ты болон поченил молотком и с того дня я начал смотреть твой конал и годал на сколько тебя хватит
Ну сделали бы в подушках сквозные отверстия на будущее.
Залить в камеру герметик для колес и катайся далее..😂
у меня вопрос, аккумулятор вещь тяжелая, но на моноколесе он с одной стороны, что его компенсирует с другой или это неважно, так как вес низко находится?
Ещё рекламировали, не помню бы ли был, картину собирать надо из мелких пластиковых пазлов. Если рекламировал, можешь сказать в каком видео? Я пробовал найти просматривая все видео. Тогда точно всеготнаберу.
На бегодже разбираю, меняю камеру, собираю за 40 минут, потому что часто пробивал и клеел камеру. Не сильно гемарно как на видео.
Вот что бывает когда незнаеш . 150градусов пластик греется и все легко отклеиваются !
"Тюменские" = произведено и сделано в Китае, но завезены в Тюмень с накидной 300%🤣🤣🤣
Интересно, а знает ли CGpods о том, что все пропускают их рекламу и двигают ползунок на основную информацию ролика?😂
Можно подушку приклеить на пару сантиметров нижее
Да, меня тоже дико бесят встроенные акумы в мобилах.. Б как же раньше кайфово было, заднюю крышку(которая на двух защелках была) отстегнул, акум из разъёма выдернул(или просто выдернул если разъём подпружинен), вставил новый, закрыл крышечку.   Всё....   А теперь блэд, спирт капни, на термостол положи, прогрей, что бы клей отошёл, отожми аккуратно крышечку пластиковым съемником, отцепи сто пицот шлейфов и электроники с задней стенки, потом прогрей аккумулятор, аккуратно октелей его, потом блэд вклей новый, поставь обратно всю электронику, вклей заново заднюю крышку... И вместо простой удобной процедуры которая стоит ничего, только стоимость нового акума, производители озолотили сервисные центры... А ведь можно ещё и не оригинальный акум впихнуть, что бы его лишь на год хватило, и лох... Точней потребитель придёт снова...  По этой причине перестал акумы менять в мобилах.  Родного на 3 года хватает, потом проще новую мобилу взять, чем ремонтировать старую
Лол а зачем разбирать? Ты не можешь так разбортировать прокручивая колесо на 1/4 ?
А насчёт автомобилей, так уже давно. Защита компонентов присутствует на рулевых рейках электронных и во всех узлах где есть какой то блок управления. И если деталь БУ то хер её поставишь просто так. Даже если со старой детали стянуть ПО. Только если имеется ПО от такой же новой детали, можно его залить в БУ и только потом пришивать к машине).
Ну ты ещё акум на ауди не менял😂
Камеру поменяли? Более живое видео стало,будто 3D)
проковырять дырочки в подушках для доступа к винтам и приклеить. Ну или скотчем примотать подушки что бы следующий раз легче снимать было.
Свело половину олдскулла!)
Купил телефон стоимостью под пальтос за 15 000₽. Теперь нужны беспроводные наушники. И теперь выбираю между тобой двумя неплохими блогерами по чьей ссылке делать заказы, ещё умн брослет преглянулся.
У меня колесо со странным названием  PUKKO. Снимаешь крышку на одном винтике. Потом отручиваешь хитрую гайку строго Рожковым ключом - провод по центру оси не пускает головку, корпус- накидной ключ. Ну и всё, вытряхиваешь аккуратно колесо, стараясь провод не повредить. Сборка в обратном порядке с предварительной протяжкой провода.  Больше ничего хорошего про колесо не скажу, речь просто от том, что ЭТО можно сделать удобно разбираемым
Ждал, когда это моногуано запустят на околоземную орбиту, но так и не дождался...
Кофта на рекламе полностью описывает продукт)
Хорошо тому живётся, кто с колёсами .......... 😂
Кому мешают наушники- revanced поможет)
видео с 2:28
Справедливости ради, современные модели гораздо проще обслуживать.
Надоела эта реклама перекупов. Уже по 2.30 минуты. Скоро эти перекупы весь канал себе отожмут.
Видео ради видео, мда...
Можно было нащупать, а потом в акурат ступенчитым сверлом просверлить резинки
Ого!)
совсем расслабился Евгений. перестал фантазию включать.   Племяннику чинил подобную техника.  "Аварийным герметиком для шин".
Нее автовазу до немцев еще расти и расти))))
Телевизоры самсунг тоже разбираются с таким хрустом
Ну подушки переклеивают на велкро. И вообще штатные в утиль.  А для снятия колеса хватает снятия одной ЛЕВОЙ крышки. В общем по моему 12 ht куда геморнее разбирать. Там все, включая контроллер надо снимать.
благодаря подобным видосам ещё про скутеры я относительно нормально пережил знакомство с нынешней работой))) тоже разбираю неразборное и потом собираю обратно только так, чтобы оно после этого заработало)))
Это нормально. Разобрал собрал и снова разобрал. А надо было только бензин проверить или свечу. Постоянно так.
Делаю мастерскую с инструментом на 100500 млн.руб. и ремонтирую как пацан на коленках 3:00 ,5:06 ХD
Опускаешь камеру в ведро с водой, и смотришь где пузырится! Проще простого прокол найти))))))
Многие уже знают какое Г это "Тюменское"..Ну главное что Вам в карман идёт за говнорекламу 😊
А мог бы разбирать ШерманС... Там вот модульная система, амморты...
Володя как всегда прав чëрт подери...
Это колесо надо переводить на безкамерку детства - утеплитель-колбаса или толстостенный шланг вместо камеры))
Вот это барахло
Пусть тюменский расскажет юаровскому как запустить СтарШип. Может, Илону надо было закупить самый дешман с алика нерабочий?
Евгений, если CGpods отобрали у тебя паспорт, то моргни два раза чтобы мы знали 😂
эти наушники стоят 300 р  в маркетплейсах
Недавно погнул обод на своей Nikola+ 100V врезавшись в бордюр на скорости около 30 км/ч. Сказать, что гемора было много, ничего не сказать, благо есть мастер знакомый, смогли все наладить. Но Никола еще легко разбирается, а вот глядя на этот ks14m мне поплохело от такой продуманной конструкции. Такие мелкие колеса явно расчитаны на покатаься до поломки, а потом новое брать.
Дядь Жень, это примерно как ноутбуки разбирать) Особенно - брЕндовые
Тюменский илон смазк снова завёз китайский шерпотреп с 1488% наценкой
Очень ждал когда Матвеев психонет и задует колесо монтажной пеной😂
Эти подушки можно было срезать аккуратно с тонкой стальной леской как разбирают современные телефоны и добавляя спирт.
Ну, в принципе, верхние подушки можно и не отклеивать - а проткнуть. Потом просто открутить саморезы - и их там и оставить...
А куда качество делось? Смотрю 1080, выглядит как 480
Видео длится 20 минут, с момента выхода прошло 19, 8800 посмотревших человек, кто вы???
pfirdfhhhhhh
А как шиномонтажники переобувают их зимой?
Я этого Тюменского Илона Маска в Химках видал... Китайскими наушниками торгует !😂
Срочно нужна для этого БОЛГАРКА ДЛЯ ТРУДНОДОСТУПНЫХ МЕСТ. Ну... Или местОВ, тоже пойдёт.
Пеной задуть резину и подарить
Да изи оно разбирается, по аналогии с  починкой реле стартера.
Жека, у тебя богатый природный сильный голос.... Не баси из вне..
диз за  рекламутюмена
Что-то много лишней работы для такой задачи.  На многих колёсах можно заклеить камеру не разбирая колесо. Сам не раз чинил и Inmo V8 и KS 18L и Inmo V12. Занимало порядка получаса на всё - от начала работы до "Готово, осталось чуток подождать и можно накачивать". Чтобы подушки не отрывать - можно в них просто сделать отверстия напротив винтов - и не мешает ездить и не отрывается и отрывать не надо для разбора... Нащупать колодцы с виндами можно шилом или швейной иголкой (благо фотографий на каком уровне и примерно где искать в интернете полно). А зачем педали снимать, чтобы крышку сдёрнуть?  Сдёрнуть крышки, открутить крепление мотор колеса от внутреннего корпуса (5-6 винтов с каждой стороны), отключить питание и холлы, и выдернуть колесо вниз. 10 минут от силы, не надо ничего отдирать и ломать.  Крышки напротив светодиодных лент легко выщёлкиваются тупым столовым ножом (который у тарелок кладут) если изнутри полукруга с центра выщёлкивать - и следов нет и достаётся легко  У Inmotion V12 подушки вообще отщёлкиваются вверх - там они наклеены на пластик, который защёлкивается в корпусе. Так что отрывать их там не надо вообще никак
а мне помнится, ты снимал видос про то, что они китайский аналог
Как тот самокат... В сборке которого из цензурного только вздохи когда набираешь воздуха ПыСы А вот и отсылка к самокату)
КИтайцы красавцы, москвич сделали, тюменские наушники сделали, уважуха.
Зачем эта камера? Сделать как в 90-х, с ближайшей стройки стыбзить утеплитель-колбасу и в велосипедное колесо всесто камеры. Ездишь и радуешься, правда немного жестковата, за то по гвоздям можно кататься)
Увы, текущие реалии моноколёсной действительности сводятся к тому что новое колесо надо тащить в сервис на доработку - исправление косяков производителя. Тогда количество сюрпризов, внезапных поломок, ржавчины внутри колеса и т.п. сводится к минимуму. PS стандартный способ крепления подушек - на велкро липучку.
Ты уже воду через экран начинай заряжать
👎😥
Смотреть с 2:25 — если вам не нужна реклама китайско —якобытюменских наушников...
Коллеги,Ю я понимаю, что не туда спрашиваю, но я как раз моноколесо отдал частному мастеру с авито на метро Анино и он полностью перестал выходить на связь и заходить даже в свой профиль перестал. Как мне вернуть моё иммущество?
Моноколеса надо запретить. Никакая регуляция правилами дорожного движения не поможет. Эти долбоящеры как катались по проезжей части, так и будут. Подставляя водителей и ушатываясь сами в мясо, хотя их самих не жалко. Выскакивают, как черти из табакерки, в самых неудачных местах. Велосипедисты в сравнении с ними просто образец соблюдения правил.
проще пеной монажнй надуть
херасе, на моноколесе роутер стоит
Чувак, на этот раз просто кайфовая интеграция !
писец докатился китайскую залипуху рекламирует.:) добро пожаловать в разводилы
Так может проще проткнуть эти подушки отвёрткой было? Нахера их отклеивать...
"Все наши предыдущие видосы, были преимущественно о рекламе, но не забудем и в этом ролике гнать кучу рекламы."
ТЮМЕНСКИЙ КИТАЙ,РУЛИТ!!!! 😂😂😂😂 МОСКВИЧ ТРИ, ЕПТИТЬ!!!
Веселих свят смачної куті, вітання з України миру і добра 🎉
Мне кажется что толстовкой с надписью Матвеев намекает на качество рекламируемого товара.
Чисто тюменский Илон Макс
Кисель (ks-18xl) перебортовывал за 30 минут (очень спешил). И кстати да, на киселе заклеить камеру, не снимая мотор, вполне реально.
Дерьмо этот сиджЫподс. китайский хлам за оверпрайс. давно уже разобрали их технологии. 🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Я знаю одного парня из Тюмени, который знает, как это разбирается
14 коммент
Усе роботеет однако
Я 7
Хоба
Тюменский Илон Смазк снова начал продвигать свой низкосортный китай с наценкой в 300%))
🎉
Видео начинается на 2:26
Ееееее
Первый блеать!😅 Привет из Крыма🎉
Ура я первый)))
1
Ура 🎉
С наступающим новым годом
