ดูจะจบเรื่อง โกหกไม่เลิก เหมือนดูหนังโกหก
บอกตรงๆๆท้องอยุ่ก้ยังจะดื่มเฮ้อ
พระเอกนางเอกสวยหล่อดีเล่นเก่งคะ
❤️🧡💛💚💙💜🖤♥️❤️🧡💛💚💙💜🖤💘💝💖💗💓💞💕💌💟♥️❣️💋😍😀😃😄😁😆☺️😎😗😙😚😘😉😊🙂🇹🇭หนูชื่อเล่น  แก้วใส💐🌹🥀🌺🌷🌸💮🏵️🌻🌼🐶🏍️
น่ารำคาญนอปิดบังทำห่าอะไรผัวก็มีเป็นของตัวเอง
กลับมาดูอีกรอบชอบเวลาพอ นอเพื่อนนออยุ่ด้วยกันสนุกดี
หนังโง่
😂บท นอ.ปัญญาอ่อนเกิ้นนน😮พระเอกเล่นดีมาก❤
เพื่อน.นอ.นี้ลงทุนมากช่วยสุดๆเลยลงทุนทุบแม้แต่รถเจ้านาย😂😂😂
ชอบ พอ คนนีหล่อ
เสียงหายไปไหน
นอ.ชีวิตลำบากขนาดนั้น ต้มมาม่าไม่เป็น 😅😅😅
ดูย้อนหลังไปหนึ่งปีสนุกมากๆเรื่องนี้ขำๆ
พระเอกยิ้มเสน่ห์มาก
เป็นคนใช้เสือกเรื่องเจ้านาย
ก็แกเป็นพ่อสาระเลวเอากระทั่งเลขามาเป็นเมียน้อยขอโทษลูกชายอีกเหรอ
ขำนางเอกกับเพื่อน โกหกกันไปมา
9:34 เสียงหาย😅
เพื่อนนิสัยไม่ดีห่าเอ้ยทำให้นางเอกเดือดร้อนแล้ว
คนโกหกก็คือแต่คนแก่อีแก่หัวหงอกเลยคือแกคนโกหกไม่ใช่เด็กเถ้าแก่มาแผนชั่วช้าของนางเมียน้อยแกเลยจะมากลั่นแกล้งนางเอกอีสานและเลว😂😂😂😂😂😂😂
แต่อย่าพูดแทรกใจอย่าตอแหลอีกแล้วเสื้อเขียว
แล้วแต่เสือกไรเรื่องของเจ้านายไอ้แก่เสื้อเขียวไอขี้ข้าชอบเสือกเรื่องเจ้านาย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เป็นแค่คนใช้อีแก่เสื้อเขียวเสือกเรื่องเจ้านายเขาจะชอบได้ไงอ่ะนางนั้นเป็นแค่เมียน้อยหลานสาวตัวเองได้กับพระเอกเป็นคนแค่คนใช้ยังโง่อีกเหรอ😂😂😂😂😂😂😂😂😂
คนเป็นพ่อไปโทษลูกชายไม่ได้หรอกเพราะตัวเองก็ชั่วช้าเหมือนกันเอาขึ้นเลขาเหมือนกันคลอดลูกชายได้อย่างไรถ้าตัวเองเป็นคนดีบ่ได้ไปโทษลูกชายคุณก็เป็นพ่อชั่วช้าเหมือนกัน😂😂😂การ😂😂😂😂😂แสดงได้ดีจริงเอามาจากของจริงเลยโดยมากคนเป็นพ่อเป็นแม่นี้ทำตัวชั่วช้าแต่ไม่ยอมรับความจริงคอยแต่โทษแต่ลูก
พระนางหล่อสวยน่ารักๆๆ❤❤❤❤❤❤
เพลงประกอบเข้ากับอารมณ์แต่ละฉากสุด ๆ ฟังแล้วขนลุก!
เรื่องนี้สนุก และน่ารักมาก😊
แล้วตอนจบนังตัวร้ายชาเขียวไปไหนล่ะ  จบไม่สวยเลย😢😢😢
ทำไมมาแนวนี้อีกแล้วนะโกหกพกลม ไม่รู้ทำไมอะไรของมัน  หงุดหงิดจริง โกหกครั้งนึงก็ต้องโกหกตลอดไป สรุปแล้วมันโกหกทั้งเรื่อง(น่าเบื่อ เซ็ง!)
เรื่องนี้สนุกนะดูใด้ไม่เครียดนางเอกกับเพื่อนก็น่ารักโบ๊ะบ๊ะดี
😅😅❤❤ฉันก็ดูสิบรอบแล้วคาสนุกมากๆๆพระเอกก็หล่อนางเอกก็สวย-่ารักมากทั้งคุ่
นางเอกเอาสมองไว้ที่เพื่อนเหรอ พูดอะไรก็เชื่อหมด โกหกไปเรื่อยเปื่อย
เพื่อนนางเอกนี่ยุ่งเกินไปจริงๆคนเขียนบทเพี้ยนหรือเปล่าให้เพื่อนนางออกโรงทุกปัญหาเลยเกินความเป็นจริงถึงแม้เป็นละครก็เถอะ
ไรอัล กาจบัณฑิต  เป็นพระเอก😅😅😅😂😂😂
ถ้าผมเป็นพระเอกนะ..ผมสั่งคนกระทืบเพื่อนนางเอกแน่นอน
แทนที่จะให้เพื่อนรีบแต่งรีบคบกับพระเอกสมอง ถ้าชีวิตจริง..แทนที่จะได้กันเขาจะทิ้งมึงไปหละ
เพื่อนนางเอกทำไมโง่แท้ ปวดหัวจริง มีเพื่อนทั้งที หาคนสมองดี ๆ ก็ไม่เอาน้อ
ทำไมแต่ละเรื่องเจอนางเอกโง่ตลอดแทบทุกข์เรื่องเลย
ตามพระเอกนี้มา ไม่รู้ชื่อแต่ชอบจ้า
รำคาญนางเอก
ดูไม่เบื่อเรื่องนี้
เพื่อนนางเอกก็น่ารักไม่แพ้พระเอกนางเอกเลย ชอบมากนางเอกแบบนี้ไม่ต้องสวยเซ็กซี่ ไม่ต้องสูงปรี๊ด แต่เป็นนางเอกตัวเล็กน่ารักดูไม่เบื่อ❤
เรื่องนี้ดูแล้วมีความสุขค่ะ❤❤
พอหนูดูเรื่องนี้เขินเลยค่ะ❤❤❤
ชอบๆค่ะ นางเอกตลกจัง ดูไปยิ้มไป
ชอบๆผู้ช่วยเป็นพอได้เลยนะคะหล่อเค้มชอบ
นอ น่ารักมาก
หลี่เว่ยเว่  สวยมากครับ  แฮร่.
เพลงนี้ชื่ออะไรอะใครรู้บอกหน่อย🙏🏻🙏🏻🥺
❤❤❤😂😂😂
กนังสนุกแต่รำคาญนางเอก
สองเพื่อนซี้นี่ไม่มีสมองทั้งคู่ทำอะไรบ้าๆบอๆไรเสาระจริงๆ
ชูชู นังนี่เป็นเพื่อน จริงๆป่าวแว้? โด่วววว😂😂
นางเอกกินหญ้าโดนวางยาซำๆซากๆ
พระเอกนางเอกสาวสวย
kkkkkkkkko
ดี❤🎉😊
เพื่อนนางเอกคบไม่ได้เลวจริงยอนให้ทำแทงอย่างเดียว
1:27:07
นางเอกไม่ค่อยสวย
นางเอกโครตตอแหลเลย หนังเหี้ยๆ
เราคิดว่าพระเอกเหมือนเเวมพรายอะ😂😂
เพื่อนเลวจะฆ่าเด็ก
พระเอกเกลียดคนโกหกเข้าใส้แต่นางเอกก็โกหกพระเอกตั้งแต่ต้นจนจบแต่ก็รักกันนี่มันจั่งได๋😅😅😅
นอ โง่
ที่เรื่องมันยากเพราะเพื่อนนางเอกนี่แหละ
❤❤❤
99รอบมาทางนี้พิมอิโมจิ❤❤❤ดวง
พระเอกหน้าตาโครตคุ้นเหมือนเคยดูเรื่องนึง
นางเอกรั่วตลอด555แต่ก็ดูจนจบ
ตั้งใจทำกันขนาดนั้นแบบมีสติ แต่จำหน้ากันไม่ได้😮😅 ยาปลุกมันทำให้ตาลายด้วยรึ ทุกเรื่องเลย
พระนางน่ารัก  แต่ลำไยความปัญญาอ่อนของนางเอกกับเพื่อน   เลยข้ามไปดูตอนจบเพื่อทราบเรื่องราว
พระเอกดีครับ บทดี รำคาญบทนางเอกและเพื่อนนางมากๆ บทปิดบังยืดจนจะจบเรื่องน่าหงุดหงิดมากสำหรับผม ใครชอบก็ดูครับ
รำคาญมีผู้ช่วยเหลือเกินรำคาญผู้ช่วยนางเอก
หนังสนุกอยู่นะ  แต่รำคาญอิเพื่อนนางเอก
พระเอกไม่ว้าวเท่าไร😅
เนื้อเรื่องเดิมเดิม   ไม่นางเอกก็พระเอก  โดนแกล้งโดนทำร้าย
เพื่อนนางเอกเก่งเกิ๊น 😂 นางเอกรอดมาได้นานเพราะนางเลย
ตอนที่6ไม่มีเสียง😢
พระเอกที่ไม่กินหญ้า คือพระเอกอันประเสริฐ​
เนื้อเรื่องดีแต่ทำไมเรารู้สึกอึดอัดก็ไม่รู้  บอกไม่ถูกเหมือนกัน  กว่าจะหายอึดอัด  ตอนที่  76
😮😊😊😊😊❤❤❤
นางเอกโก๊ะดีพระเอกคนนี้ชอบดู❤❤❤
นางเอกมีเพื่อนดีมากนะพยายามช่วยทุกทาง
นางเอกนี้ก้อไม่มีความคิดเป็นของตัวเองเยน้อ อ่อนแอจัง
ดูแล้วดีจังแสดงดีมากคู่เอกนี้
ชอบดูนางเอกเก่งๆฉลาด❤❤❤❤
ชอบนางเอกเรื่องนี้มาก น่ารักชอบๆ😍😍
Like❤❤❤❤
ดูสามรอบแล้วพ.อกับน.อชอบๆดูไปยิ้มไปเสียงภาคก็เยี่ยม
พระเอกคนนี้แสดงดีมาก....ถ้าได้แสดงซีรี่ส์ในแอพใหญ่ๆสักเรื่องจะดีมาก
สะหนุกนะแต่สียงหาย😢
น่ารักไม่ยืดเยื้อสนุกใสๆ❤❤
สองเพื่อนผู้ชอบมโนไปทุกเรื่อง😂😂😂
ที่ดูมาเรื่องนี้น่ารักตะมุตะมิมากกก😊
สนุกมาก😂😂 นางเอกมีเพื่อนเท็ดดีมาก  ป่วนทั้งเรื่อง😂😂
เพิ่งดูครั้งแรกค่ะ😅
ตัวอย่าง เพื่อนที่คอยช่วยเหลือกันตลอด โอ้ยยยยปวดหัวว😂😂
โหดมากแค่นั่งวิลแชร์เฉยๆก้โหดสะเทือนคนรอบข้างขนาดนิ ถ้าลุกเดินและวิ่งได้ปกติจะขนาดไหน ...เท
สนุกจริงๆ น่ารักทั้งคู่
คนคอมเม้นท์ชอบเยอะ ต้องรีบดูดีกว่า ขอบคุณค่ะน่าสนุก❤❤❤❤
ดูตอนนี้แล้วดีกว่าตอนอื่น
ตายตายไปแล้วอีเวรนั่งกันอยู่ได้หายไปตั้งนานแล้ว
โง่จริงๆเลยนางเอกเขาเอาอะไรให้กินก็กินหมดระวังนะโดนยาเบื่อ
ชอบนางเอกคนนี้ชื่ออะไรค่ะ
"เธอจะต้องทำให้ทุกคนเห็นว่าเธอแข็งแกร่งแค่ไหน!"
ผิดหวังเม้น😤😤 อุตส่าห์อ่านก่อนค่อยดู 1 รำคาญเพื่อน นอ นะ ....เรียกว่าเพื่อนฉลาดไม่ได้เลย เรียกว่าโง่มากกว่า 2 เพื่อนทัศนคติลบ มีผลต่อชีวิตจริงๆ
ทําไมเรื่องนี้ผู้หญิงแสดงปัญญาอ่อนจัง
❤❤❤❤
หนังเรื่องนี้เป็นธรรมชาติมากดูกี่รอบก็มีความสุข❤❤❤❤
❤😂😂
เบื่อเพื่อนนางเอกวุ่นวายเกิน
hôn sướng và phê ghê
นางเอกน่ารำคาญ เงอะงะ รน เกินเหตุ
ดี
gay cần phim này xem hay quá
ดูเป็น10กว่ารอบแล้วชอบมาก❤❤❤
โอ้ยยยยย พระเอกน่ารักมากกกกกกกก นางเอกใสๆแบบไม่น่ารำคาญ ชอบค่ะ
พระนางคู่นี้น่ารักมาก  ชอบพระเอก แสดงได้อารมณ์ดีมาก  ❤❤❤
ชอบ​จัง​เลย​พระนาง​คู่​นี้❤❤❤❤❤ใดๆแล้ว​คือ​เพื่อน​นางเอก​สุดยอด​จริงๆ​😜😜😜
นาง เอก คน นี้ น่า รัก จัง
good, beatifull
น่ารักมากๆเลยค่ะดูไปยิ้มไป
ถามประโยคเดียวตอนมีอะไรกันไม่มองหน้ากันเลยรึ555
ยัยป้ากับหลานเหมือนกันยังกับแฝด
cảnh so hot
ชอบพระเอกน่าร้ก
0:00 14.16ผมดูหลายรอบแล้วครับ😮😮😮
พระเอกต้องดีแบบนี้สิรักจริงใจมาก
ทำมัยอยู่ดีๆเสียงหายไปคับ
ดูแล้วประสาทแดก
ชอบๆพระ​เอก​ค่ะ
ละลายยยยย
สนุกดีค่ะ ไม่ยืดเยื้อ
เรื่องนี้ไม่ชอบเพื่อนนางเอกเลยมันขัดหูขัดตาจิงๆ
เสียงภาคตัวละครนางเอกโคตรหน้ารัก
bị bỏ bùa
น่ารักมากอ่ะเรื่องนี้ ชอบพระเอกคนนี้เป็นทุนเดิมอยู่แล้วอ่ะนะ 🥰 มารับบทแบบนี้เรื่องนี้กับนางเอกคนนี้คือมันแมชกันมาก😊 และก็วนมาดูเรื่องบ่อยมากๆๆๆๆ
อยากรู้ชื่อพระเอกค่า
👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹
พระเอกอ่อนโยนแบบนี้เป็เาจะเสี่ยงสารภาพนานละ😂😂😂😂
*เป็นผมจะเล่นเพื่อนนางเอก* 😂😂😂 *สวยจัด* 😂😂😂😂
แจกวาร์ปพระเอกหน่อยค่ะ❤❤❤หลงไม่ไหว
นางเอกสมองถั่ว ส่วนเพื่อนนางเอกก็เป็นผู้ช่วยนางร้าย สมควรให้พระเอกปวดกะบาล
พระเอกชื่อไรคะ บอกที
นางเอกไม่สวย แต่หน้าหวานมากชอบ
นางเอกกะเพื่อนโกหกจนน่ารำคาญ
เพือนนางเอกวุ้นวายมากเกินไป
ชอบเสียงพากย์แบบนี้สุดๆไปเลย😊
ทำไมหนังจีนเป็นแบบนี้ทั้งนั้น
ชอบนางเอกมากน่ารัก❤
น่าลำคาน
ทุกเรื่องฉากแรกโดนวานยาแล้วก็ซำติงกัน😂
วนมาดูเป็นสิบรอบแล้วชอบพระเอกชัดเจนดีฉลาดนางเอกน่ารักไม่รู้ว่าเรื่องอะไรบอกหน่อยได้ไหม555
nam chính đẹp quá đi
ดูไม่จบคร่า
ตัวร้ายที่ชื่อหลี่นี่เล่นเรื่องไหนเลวหน้าหมันไส้จริง
นางเอกหน้าเด็กเกิน ตอนแรก นึกว่าพระเอก เผลอได้เสียกับนางเอก ที่เป็นนักเรียนมัธยมปลาย อายุเกิน 18+ ที่ไหนได้ เป็น เลขา ที่ทำงานมาแล้วสามปี อายุ ดูแก่เกินหน้าตา แถมนางยังใส่ชุดเหมือนนักเรียนอีก คอสตูมจัดชุดยังไงเนี่ย ตลกนางเอก บ้านก็จน แต่ทำอาหารไม่เป็น การต้มมาม่า ทอดไข่ นี่ง่ายสุดแร่ะ แค่นี้ยังทำไม่ได้ ก็อดตายไปเหอะ  ขนาดประธานที่รวยๆ ยังทำบะหมีน้ำน่ากินมาก
ตลกดีคนเราต้มม่ามาไม่เป็นจะรั่ว
นางเอกกับเพื่อนจินตนาการล้ำลึก คิดเองเออเองทั้งเลย ไปเขียนนิยายน่าจะรุ่งกว่า
นางเอกโบ้ะบ้ะน่ารักมาก
ลงพระเอกคนนี้เยอะๆนะคะ ชอบมาก😍
เพื่อนนางเอก😊สุดจริงๆ
ตรวจลายนิ้วปืนก็เจอแล้วปะ😂
มีเพื่อนโง่ก็ดีแบบนี้แหละ😂😂😂
หลังๆเริ่มรำคาญ นอ ละ
ไม่อยากให้จบเลย
woo very girl
สนุกนะพระเอกไม่กินหญ้า เนื้อเรื่องดีค่ะ👍👍
ฟรินนนนน
น่ารัก😊😊
นางเอกดูหน้าแก่ไปหน่อย
รำคาญ...นางเอกกกก...🥱🥱🥱
เสียงหาย
ิ
ดูจนเกือบจะจบล่ะพระเอกยังไม่รู้อีกว่านางเอกคือคนที่นอนด้วย โอ้ยน้อ
ชอบจัง❤❤❤
เสียงหาย
เนื้อเรื่องดีเดินเรื่องก้อไม่ยืดเยื้อ❤
เหมือนพอ.จะรู้แต่ก็แกล้งนอ.
ชอบนอ.โก๊ะๆและไม่ยอมคน
โอ้ยยพระนางน่ารักบทก็กลมกล่อมไม่เว่อร์กำลังอร่อย😅😂❤
ชอบพระเอกหล่อ น่าร๊ากกกกกกก แต่รำคาญนางเอกกับเพื่อนนางเอกงี้เง่าคิดเองเออเอง
5555555 อย่างฮา... น่ารักมาก ยิ่งดูยิ่งติด โอ๊ยๆๆๆ สนุกดี
😎😎
โดนวางยาตลอดใครให้อะไรก็กิน
นางเอกชื่อบื่อเพื่อนก็วุ่นวายเกินไป
สะใจจริงๆเลยค่ะ ชอบค่ะ❤❤❤
แอบรำคาญเพื่อนนางเอกมากเลย
ชอบพระเอกคนนึ้หล่อ❤เทห์ จังเลย
พระเอกหล่อนะ,เท่ห์ด้วยแต่ดูมีอายุกว่าพระรองเฉยๆ,(พี่นางร้าย)
พระเอกหล่อมากกก หลงไม่ไหวววว❤❤
this movie เรื่องนี้ปัญหาคือเธอไม่ได้บอกความจริงตั้งแต่แรก เธอทำตัวโง่มาก ถ้าเธอพูดความจริง เรื่องร้ายๆ ทั้งหมดจะไม่เกิดขึ้นกับเธอ! เธอเชื่อคนอื่นง่ายมาก! เธอเป็นผู้หญิงที่โง่เล็กน้อย ใครๆ ก็ล้างสมองเธอได้
สวัสดีครับพี่ไรอัลไมค์หมดหนี้ นอกจากร้องเพลงเก่งแล้ว ยังเล่นละครเก่งอีกด้วย(นางเอกน่ารักครับ.)😊😅❤
พ่อเหยี่ยวรัตติกาลของช้านนนน❤❤❤❤❤
น่ารัก​มาก​เลย​ค่ะ​ชอบ​มาก​
รำคาญเพื่อนมากๆๆๆๆ
ชอบพระเอกคนนี้มากเลย ❤❤
นางเอกน่ารักดีพระเอกก็ขรึมชอบมาก
นอเชื่อคนง่าย
เรื่องนี้ดี พระเอกเท่ห์เลย นางเอกน่ารัก สนุกมากครับ
พระเอกหล่อมากคร่ะ แต่ง💍555
นางเอกเอาแต่สร้างเรื่อง สร้างปัญหาไม่ยอมบอกตรงๆ ทำให้ชีวิตยุ่งยาก ทำไมยิ่งดูยิ่งน่ารำคาญ  แต่ก็แล้วความชอบส่วนบุคคล
ช่องนี้เสียงพากย์เพราะมาก.พระเอกหล่อนางเอกน่ารัก
แอบ 1:03:57
บทที่นางเอกนอนกับพระเอกต้นเรื่องนี่ซ้ำซากจริงๆ
การโกหกจะนำความซวยสู่ทุกคนนะ
อีบ้าจะปิดถึงใหนถ้าไม่ทำแก๊งออก😢
มีเพื่อนที่หวังดีในทางที่ผิดขาดสมองการใคร่ครวญก็แย่อยู่นะถ้าเกิดเจอผู้ชายที่นิสัยแย่คงได้ตายกัน
หลายเดือนแล้วยังไม่ท้องอีกเหรอ😂😂
พระเอกหล่อดีอะ ชอบค่ะ
เพื่อนชั่วมีการเปลี่ยนออเดอร์หมอได้ด้วย มีที่ใหน
เพื่อนชั่ว
เรื่องนี้เพื่อนบ้า
เพื้อนนอจจุ้นจ้านเกิ๊น
เพื่อนนางเอกคือควรโดนไล่ออก
เย กันยันเช้ามึงปิดตาเอากันหรอ เขียนบทอะไรอย่าให้โง่เกินสามัญสำนึกของมนุษย์เลยคับ
นางเอกไม่มีสมองคิดเองหรือไงอะไรๆก็เชื่อเพื่อนหมดป้ญญาอ่อนมากส่วนพระเอกพ่อพระจริงๆใจดีกับนางเอกมาก😊
ใสซื่อ❌ กลัวโดนฆ่า✅
เพื่อนนางเอกนางรักเกิ๊นน
ชอบมากเรื่องนี้พระเอกหล่อกินฉลาดๆสงสัยแล้วกินปลาเยอะอยู่ครับ นางเอกน่ารักสวยแบบใสๆ
นางเอกซื่อบื้อ เพื่อนนางเอกก็ดักดานเหลือเกิน
ชอบพระเอกมากๆเลยค่ะ
ดูไปดูมาอยากเป็นนางเอกมั่งจังเลยน่ารักมากๆทั้งคู่เลย❤❤❤❤
เบื่อเพื่อนชิหายยยยย
พระเอกนางเอกน่ารักดีเรื่องนี้
โชคดีพระเอกกินหญ้าไม่เยอะเท่าไร  นางเอกกับเพื่อนนางเอกออกอาการขนาดนั้น  😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
ผมว่าชีรี่ก็สนุกดี  แต่เพื่อนนางเอกทำให้นางเอกขี้กลัวมากกว่าเดิมมันเลยยุ่งไปใหญ่
เพื่อนรักค้าา ช่วยเก่ง
ชอบมากกกก สนุก ชอบทั้ง พระเอก นางเอก น่ารัก ขอบคุณแอดมินค่ะ
เพื่อนนางเองนี่โง่หรืออะไร..บอกเขาก็จบ..พระเอกก็ดีใจ
รำคาญเพื่อนนางเอกอะ
9.00 เสียงหายปะ
นางเอก.....ทั้งเรื่องมีกี่ชุด
พ่อเหยี่ยวรัตติกาลของช้านนนน❤❤❤❤❤
เพื่อนนางเองคิดอะไรของเขาใครเขียนบทให้ได้น่ารำคาญขนาดนี้
😊😊😊ดูหลายๆ รอบก็ชอบคะ
เคยดูค่ะแต่ เป็น  .พ.น คูอืน😊😊😊
.
45:01 แสดงว่าพระเอกรู้แล้วว่าเป็นนางเอกที่อยู่ในห้องนั้นกับเขา
ิติดตามพระเอก
เข้ามาดูเพราะพระเอกคนนี้😅
ฉันดูเป็น 10 รอบแล้วจ้ะ
ชอบคะดูหลายรอบแล้วสนุกพอช่วยนางเอก🎉🎉🎉❤
นางเอกโง่มากเนาะเรื่องนี้
มีเพื่อนแนะนำให้ทำแท้งแบบนี้ไม่ดีเลยแย่มากเพื่อนแบบนี้อยากไปคบไม่ค่อยน่าดูเท่าไร
เบื่อเพื่อนนางเอกมาก วางแผนแต่ละอย่างมแต่แย่ลง เรื่องนี้สนุกCustumeดีเสื้อผ้าไม่ค่อยซ้ำกัน
นางเอกแดกหญ้า
กลัวไม่มีเรื่องอ่านต่อ
ชอบเหลือเกิน❤❤❤
🥰
นางเอก หน้าตาคล้าย เซียวจ้าน
เรื่องนี้ดูแล้วมีความสุขดูไป2รอบ😂❤❤❤❤พระเอกนางเอกน่ารักมาก
รำคาญเพื่อนนางเอก😂
ผมดูแล้วรอบที่ 4 ชอบนางเอก😊😊😊😊
ผู้ช่วยหล่อกว่าพระเอก
พระเอกคนนี้ชื่ออะไรคะชอบมาก
เพื่อนที่แส่นเหีย😂😂😂
เบื่อเพื่อนนางเอกมาก
ขอบคุณนะคะที่ลงหนังพากย์ไทยให้ดูค่ะหาดูยาก
สนุกมาก
สนุกมาก❤❤
เล่นแค่2คน?😂
ห้องแค่นั้นยังหาไม่เจอไม่คอดว่าจะโง่แบบนี้ทุกเรื่องระดับเศรษถีหมื่อนล้านพันล้าน5555555555555😂😂😂😂😂😂😂
นางเอกมีเพื่อนดีมากนะพยายามช่วยทุกทาง แต่ก็ทำให้เรื้องยุ่งยากขึ้นอีกเหมือนกันแต่ใด ๆ คือทำไปเพราะห่วงเพื่อน
👍
นางเอกทำเป็นอาโนแน๊ะเกิน
นอน่ารักมากชอบแบบนี้วเล็กน่ารัก
ดูเรื่องนี้แล้วไม่สงสารนางเอกเลย
โดนวางยาตลอดใครให้อะไรก็กิน
พระเอกชื่ออะไร
เรีองนื้ชอบพระเอกนางเอกน่ารักขอบคุณทื่ลงให้ดชับไทย
ทำไมไม่ให้ดูจนจบ
เรื่องนี้ วุ่นวาย เพราะเพื่อน นางเอกเลย  ตกลงเพื่อนหวังดีจริงๆเหรอ หรือิจฉา
ดูแล้วดูอีกชอบมากค่ะ
ทำไมเสียงหายตอน09:00-10:05 ยังไม่มีเสียงเลยคะ
ดูมาหลายเรื่อง  อันนี้ฟินนนนสุด
หลีเว้ยเย่😂หน้าเหมือนคนไข้มาก😅ส่วนคนไข้ควรเปึนหลีเว่ยเย่นะ😂
ชอบเสียงพากย์นางเอกจัง
อยากให้แก้ตรงเสียงที่เหมือนแมลงวันค่ะ มันน่าจะสนุกกว่านี้เลน😊😊
กอง3ค่ะชอบคุณขอบคุณทุกอย่างที่เข้ามาให้ฉันขอบคุณ
น่าเบื่อนางเอกแล้วยังไม่สวย😅
นางเอกสวยน่ารัก นอกนั้นธรรมดา😢😢
แย่งผู้ชายอีกละ😂😂
เรื่องนี้เพื่อนนางเอกเสือกไม่เข้าถ้า
เพื่อนก็บ้าฯบอฯ พาทำเรื่องไม่ดี.. ลำคาน5555 อิน
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
พระเอกหล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกกกนางเอกก็น่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ชอบมากๆเลยค่ะ
พระเอกชื่ออะไรหรอคะะ
นางเอกน่ารักมากเลย😅😅
บทนางเอกทำมัยปันยาอ่อนจริงๆๆ
เรื่องนี้สนุกค่ะ
เพื่อนนางเอก บงการ นางเอก ปญอ มาก😂
คุณนายเผย (ยิ้ม) น่ารัก
ชอบมากๆเลยค่ะทำเนอะนะค่ะ
นางเอกให้เพื่อนนางเอกยุ่งมากเกินไป
🎉
พระเอกชื่ออะไรอ่าาา
สนุกมาก
พระเอกและนางเอกน่ารักมากๆคุ่กันดุดีมากๆ
รำคาญนางเอก
นางเอกเรื่องนี้ สมองมีกี่พันเซลล์ว่ะ😂😂 ไม่ฉลาดอะไรเลยสักอย่าง ใครบอกอะไรให้ทำอะไรก็เชื่อไปหมด ตัวร้ายบอกให้แด_ก็ แด_ก ไม่กลัวโดนวางยาเลย😑😑
ชอบพระเอกมากนางเอกดี
เรื่องสนุกดีพระเอกนางเอกน่ารักมากสวยหล่อ
พระเอกบางมุมเหมือนหยางหยาง😊
พระเอกอบอุ่นมากค่ะ😭😭🤏🏻
เพื่อนสนิทยุ่งกับนางเอกมากไป
ทําไมเวลาเราดูอะไรมันเป็นนําเน่า😂
ชอบพระเอกคนนี้มาก หล่อเกิ๊นน
ชอบจัง
เบื่อเพื่อนคนนี้มาก
นางเอกน่ารักมากไปค่ะ❤❤❤❤
เพื่อนนางเอก  จะวุ่นวายเกินไปและน่ารำคาณมากอ่ะ
ดูหลายรอบแล้ว
บทแบบ ขัดใจนางเอ่กกับเพื่อนนางมาก😅
ทีพระเอกเสือกไม่บิกว่าท้องแต่กลับไปบอกศัตรูไม่โง่ทำไม่ได้นะ
ขนาดท้องยังดื่มอีก
รำคาญเพื่อนนางเอกสุดๆ
เพื่อนนางเอก ทำไมฉลาดน้อยจัง ขัดใจสุดๆ😂
พระเอกน่ารักมากทำไมนางเอกรับบทโง่ิีอีกแล้ว
พระเอกนี่มันแชมป์ไมค์ปลดหนี้นิ555555
เริ่มจะติดซีรีย์จีนแล้ว😂
พระเอกนนี้มันชอบบีคอนางเอกทุก้รื่อง
❤❤❤นางเอกน่ารัก❤❤❤
ชอบอย่างเดียวคือเสียงพากษ์
ลำคานนางเอก ปัญญาอ่อน
ก้คงจะเป็นชั่วโมงสุดท้ายถึงจะรู้ว่าท้องเหมือนละครทัย555
ืตลกดีนะพระเอกกัลังจับผิดดูโก้ะๆดี
มีภาคต่อไหมสนุกค่ะ
😂😂😂😂
❤❤ดูหลายรอบแล้ว
นางเอกเขาเอาอะไรให้กินก็กินหมด😅
เพื่อนนางเอกหวังดีกับนางเอกป่าว
น่ารำคาญเพืี่อนนางเอกจัง
❤❤❤❤❤
เนื้อเรื่องดีแต่พระเอกไม่พ่าย
นางเอกน่ารัก แต่เพื่อนมั่วชีวิตนางเอกมากเกินไป
ไม่มีเสียงเลีย
ชอบพระเอก
เพื่อนนางเอกฉลาดน่ารัก
หลายเวอร์ชั่นคนแสดงเลยเนื้อเรื่องนี้
ชอบบบบบ
พล็อตเรื่องนี้ ดูไม่ต่ำกว่า4 แล้วมั้ง แค่เปลี่ยนพระเอกนางเอก แต่ก็ไม่เบื่อ ชอบแนวนี้ จิ้นวนไป😂😂
ยิ่งดูยิ่งขำนางเอก5555 โกหกไปเรื่อยมาก😂😂
สวัสดีค่ะดูแล้วดูอีกพระเอกนางเอกเล่นดีมากเสียงพากก็เพราะค่ะ❤❤❤❤
เรื่องนี้คุ้นๆเหมือนดูแล้วแต่ไม่ใช่พระนางคู่นี้ แต่ พอตเรื่องนี้เลยยยย บทพูดแทบเหมือนกันเปี๊ยบ Remake หรอ
นางเอกน่ารัก 😂😂😂😊 ❤❤❤
😂
ดีดี
ชอบพระเอกคนนึ้จังหล่อ❤เทห์ จังเลย
พล็อทเรื่องแบบนี้ทำไมมันหลายเรื่องจัง จีนนี่เจ้าแห่งการก็อปปี้จริงๆ😂
ชอบมากดูไปยิ้มไปชอบความเปิ่นของนางเอก😂😂
เสียงขาดหายช่วงแรกไปใครเป็น😂
นา่ลำคาญนางเอกมากเรื่องเยอะ
ชอบตรงมีพากร์ไทย ทำให้ดูสนุกดีเนื้อเรื่องน่าติดตาม
อยากรู้ชื่อจริงๆของพระเอกจัง
เพื่อนนี่อย่างแสบ
เสียงหายค่ะ
เพื่อนตลกมากกกกกกกก พาโป๊ะตลอดดดด
ตอนเค้าเยกันเค้าไม่เคยรู้ว่าใครแทบทุกเรื่องเลยเนอะ ไม่มองหน้ากันเลยเนอะ
ชอบพระเอกหล่อ
นางเอกสวยน่ารักมาก
ขอวาปพระเอกหน่อยค่ะ 😂❤
รำคาญเพื่อนนางเอกอะ
ขอบคุณค่ะที่มีซีรีย์ดีๆให้ดูติดตามค่ะ❤❤😊
พระเอกคนนี้แสดงเรื่องไหนอีก
ดูทุกเรื่องที่พระเอกคนนี้แสดงเลย..ชอบเค้า
นางเอกน้ารักสนุกดีเรื่องนี้😂😂😂
เรื่องนี้ค่อยยังชั่ว ไม่ชูตัวแสดงอื่นมากมาย ให้พระนางเด่น หวานละมุน ไอเลิฟ
ชอบพพเอกนางเอกมากตหลกมากดุได้ตหลอดเวลาชอบๆๆ
ตกจากตึกทั้งคู่ คนปกติตาย คนท้องไม่ตายไม่แท้ง น่าขัน😂😂😂😢😢😢
ชอบนางเอกแบบนี้ น่ารัก ตรงสเปก เลย ใครๆก็ชอบทั้งนั้นแหละ ผู้หญิงตัวเล็ก 😍😍
ชอบเรื่องนี้มากเลยนางเอกน่ารักโก๊ะดี
ตอนจบโหดมาก
เพื่อนนางเอกน่ารักพยามชว่ยนางเอกถึงไม่สำเร็จนางก็พยามชว่ย😂😂😂😂😂😂😂😂น่ารักดี
เสียงหาย ดีนะมีซับให้อ่าน
แบบนี้ดีพูดไทยค่ะ
เค้าโครงเหมือนเรื่องๆนึงที่เคยดูเลยคะ
ชอบเวอร์ชั่นนี้พระเอกนางเอกแสดงได้ถึงบทบาทดี
บทนางเอกน่ารำคาญมาก
เสียงหาย😢
พระเอกน่ารักจังวะ555555
แต่เวอร์ชั่นรอบนี้พระเอกนางเอกแสดงเข้ากันถึงบทบาทดี
เย้🎉พระเอกไม่เป็นฟาย
ชอบเรื่องนี้น่ารักดีพระนางเข้ากันมาก🥰🥰
ฟ❤❤❤
ทำไมนางเอกโดนวางยาพิษตลอดเลยอะ😮
บทนางเอกงี่เง่า เพื่อนนางเอกยิ่งงี่เง่าไปอีก
ชอบคนพากย์นางเอก
อยากรู้พระเอกนอกเรื่องชื่ออะไร  เล่นดีมาก เล่นบทร้ายทำเอาเกลียดเลย
ชอบพระเอก พระเอกชื่ออะไรอยากรู้ชื่อ🤣
เสียงหายบ่อยจัง
เพื่อนนางเอกก็แสนดี ไม่เหมือนเรื่องอื่นที่เพื่อนนางเอกมักสวมรอย
😂😂😂😂😂จะกี่เรื่องๆมาไอ้แบบนี้ทุกเรื่องพระนางหลับนอนกันเพลินจนจำหน้ากันไม่ได้ทุกเรื่องเลยดูๆไปน่าเบื่อๆ
พระเอกเรื่องนี้ มีเรื่องอะไรบ้างน่ะที่เค้าแสดง
มีคนรำคาญนางเอกเหมือนกันไหม
นางได้บท กระบือ😂😂😂
😢 ทำไมเสียงหายอะคะ
เรื่องนี้สนุกอะ นางเอกพระเอกน่ารัก แล้วเล่นไม่แข็ง ตลกมากๆ
พากย์เสียงได้น่าฟังมากค่ะขอติดตามด้วยคนนะค่ะติดใจช่องนี้แล้วสิ❤❤❤
พระเอกชื่ออะไรคะ ใครรู้บ้าง
เพื่อนนี่ทำให้เป็นเรื่องเนอะ ชอบพระเอกฉลาดน่ารัก
พระเอกฉลาดมากแต่นางเอกซื่อบื่อ
สารภาพ=ตาย
นางเอกก็ยังดื่มอะไรไม่ระวังเลยเนาะ โดนมากี่รอบแล้วเนี่ย 🤦🏽‍♀️
เรื่องวุ่นๆนี้เพราะเพื่อนคนเดียวแท้ๆยุไปมั่ว😅
ใครรู้บ้างพระเอกชื่ออะไร
ทำไมพอ.ทำหน้าเหมือนโกรธนอ.แต่ก็ไม่โกรธ พอมองหน้าพอ.มุมนั้นก็น่ารักดีนะ😅
เสียงหายอ่ะแย่😢
น้ำเน่ามากกกก แต่ชอบมาก็เช่นกัน สนุก55555
สนุกมากครับ❤❤❤❤เสียงหาย😂😂😂😂
😀😀
นางเอกน่ารักครับ❤❤❤
เพื่อนนางเอกคือทุ่มทุนสุดๆ รักเพื่อนจริงๆ😂
จะติดตามผลงานพระเอกได้จากที่ไหนบ้างค่ะ
พระเอกเสียงหล่อสุดๆ
อัศจรรย์ใจมากกระโดดตึกแต่ไม่แท้ง😂😂
สวัสดีค่ะ🎉🎉❤❤
❤❤❤ชอบแนวนี้ค่ะ...ขอบคุณมากค่ะแอด
👍✌️✌️☺️☺️
ມີໝູ່ແບບນາງເອກລຳຄານ
นางเอกเชื่อคนง่ายจังให้แต่คนอื่นจูงจมูก
เพื่อนนางเอกน่ารัด
นางเอกน่าจัง
เพื่อนนางเอกเหมือนจะไม่ใช่คนดี
ดูจนจะจบแล้วนางเอกก็ยังเลือกที่จะโกหกอยู่ เราผู้เป็นคนชอบพูดตรงๆก็เลยแอบหุงดหงิดนิดหน่อย แต่ก็ดูจนจบอยู่ดี😀😄เฮ้อ.....เหนื่อยในความคิดเอง เออเองจริงๆ🫡🫡🤨🤨
จะบอกก็ไม่บอกน้อ😂😂😂😂😂
เรื่องยุ่งยากเพราะเพื่อนนางเอกมโนไปเอง😂😂
ชอบคุณเผยเวอร์ชั่นนี้มากค่ะ
เพื่อนนางเอกนี้ทำให้เป็นเรื่องใหญ่เรื่องท้อง
เพื่อนสารเลว
งงบ้านจนแต่ทำไรไม่เป็น😂
ถามชื่อเรื่องกันเหนื่อย ช่วยตอบทีเรื่องอะไร
ดูเป็น 10รอบครับ
เริ่มสนุกแล้ว
เสียงไม่มี
โอ้ยยยยยชอบแบบนี้คะ พระเอกฉลาด.หล่อ เท่ห์ ปกป้องนางเอกเริศคะ  คิดเองได้ด้วย 😊😊❤❤❤
ดูมาชั่วโมงครึ่ง พระเอกจะรู้กี่โมงว่านางเอกท้อง
ถ้าใครชอบพระเอกคนนี้แนะนำแรี่องพ่อแม่ฉันเป็นสายลับ นางเอกน่ารักตัวเล็กก้อน่ารักไม่ดราม่าสนุกขำๆ.
พระเอกก็ดายจำได้ว่ามีไฝสีแดงที่ต้นคอ สงสัยนางเอกแค่เปิดต้นคอก็รู้แล้วมั้ย😂
โอ้ยยยยย พระเอกน่ารักมากกกกกกกก นางเอกใสๆแบบไม่น่ารำคาญ ชอบค่ะ
น่ารักที่สุดแล้ว
สอนให้คนโกหดทั้งเรื่อง
รำราญนิดหน่อย
ทำไมพระเอกโง่จัง
เพื่อน ทำวุานวาย ตลอด บท เขียน ยิ่งกว่าตัวร้าย ซะอีก ทำ เพื่อ ขัดขวาง นางเอก ตอลด ซะอีก ยุ ให้ทำแต่เรื่อง อะไรก็ไม่รู้
เบื่ออีเพื่อนนี่ล่ะ
เพื่อนนางเอกน่ารัก❤❤
🎉🎉🎉
พระเอกชื่ออะไรคะ
ชอบพระเอกคนนี้❤❤
เรื่องนี้สนุกดี  10++/10 คะแนน
ສະແດງໄດ້ດີຫລາຍເລື່ອງນີ້
10:04
ดูแค่หัวเรื่องแล้วนะรำคาญเนื่อเรื้่องคล้ายๆกันจริงๆ แนะนำให้กอมาท้ายๆเรื่องเลยกว่าจะรู้ความจริง😅
หนังเรื่องนี้ชื่ออะไรครับพี่😂
ชอบคู่นี้มากค่ะมีตอนไหม่หรือเปล่ารอรอยุนะค่ะ
😂😂เบื่อที่สุดคนภากชอบไปเข้าหอ้งนำ้😅ทำให้เสยีงหาย😂😂
เป็นเวอชั่นที่ดีทีสุดสนุกมากดูหลายรอบแล้วค่ะ
นางเอกดั้งแมบ
7@……@@  ':4':/  7
ฉูฉูเพื่อนของนางเอกขาวหมวยสวยน่ารัก หน้าตาคล้ายๆ ก้อย อรัชพร เลยค่ะ
พระเอกชื่ออะไรหรอคะ อยากติดตามผลงาน❤
นางเอกชื่อจริงชื่ออะไรหรอค่ะ
พระเอกน่ารักนางเอกสวยดี❤❤
เพื่อนน่ารักจริงๆ นะ🤣🤣
ละครประเภทนี้  เหมือนนางเอกโง่ทุกเรื่องเลย ถูกวางยาทุกเรื่อง
เนื้อเรื่องหนังดีมากๆไม่ดราม่าจนเกินไป🎉🎉🥰
รักกันดีๆนะ🎉🎉🎉
พระเอกยังหล่อ😂
นางเอกน่ารัก พระเอกก้อเล่นดี เคมีเข้ากันสุดๆ
สนุกมากเลยค่ะ
พระเอกคนนี้น่ารักจังแอดดดดดดดด  ชื่อไรรู้ไมมมมมม
นางเอกมันไม่เคยเรียนรู้เรื่องโดนยาเลย อยู่กับคนไม่น่าไว้ใจยังกินน้ำเค้าอีก
พล็อตเหมือนกันแต่ดูทุกตอน
นางเอกน่ารัก 🥰😘😍
สนุกมากค่ะพระนางน่ารัก❤❤❤
ขอซีรี่  นอ คนนี้อีกค่ะ
เพึ่อนน้างเอกดีเกีนไป😂
พิมพ์ภาษาไทยแปลผิดทั้งเรื่องเลยค่ะ
สนุกมากค้าบชอบมากก❤
👍👍👍
ติดตามพระเอกคนนี้ได้ทางไหนบ้างคะ🥹🥹
เพื่อนนางเอกคือโคตรอยากให้เลิกครบเลย
แบบนี้ชอบมากพระเอกนางเอกหน้ารักสุดยอดสนุกมากๆๆๆ❤❤❤
ชอบๆๆๆแบบนี้พระเอกไม่โหดเกินกับนางเอก💕💞💕💞💕💞💕💞👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼เเอด🥰🥰🥰🥰
👍🏼👏🏼👍🏼👏🏼💖♥️💖♥️💖
ชอบพระนางคู่นี้มาก
สารพัดจะโกหกเลย อยู่ด้วยได้หรอ
รำคาญนางเอก โกหกทำไม
ชอบๆ
ชอบเพื่อนนางเอกน่ารักดี
พากไทยแล้วจะขึ้นซัพเพื่อ
เรื่องนี้สนุกดีนะ
นางเอกโคตรไม่ระวังตังเอง เคยโดนวางยาแล้วยังกล้ามาหาเขากินกาแฟเขาอีก😂 ❤❤❤❤
เรื่องนี้สนุกมากเลยค่ะ
น่ารักมากๆ❤
บทบาทนางเอกปันยาอ่อนมาก..
ทำไมเรื่องมันคล้ายๆกันหมดเลย
นางเอกชื่ออะไรใครรุ้บอกด้วยชอบน่ารักตาโตดูวันละ10รอบ
ฮาเรื่องนี้จังวุ้ย
มีด้วยหรอ​ คนที่ต้มบะหมี่ไม่เป็นน่ะ
นางเอกน่ารักมากแต่สวยน้อยเหยินยูสวยมากแต่น่ารักน้อย(แต่รักทั้งคู่แต่ถ้าไห้เลือกฯเหยินชู
เรื่องนี้โครตสนุก พระเอกน่ารัก เท่
นางเอกน่ารักมาก ติงต๋องดี
แบบนี้ทุกเรื่องทำไมไม่ทีบทแบบเพื่อนนางเอกคู่ผู้ช่วยบ้างเห็นจบสมหวังแต่พอกับนอไม่มีบทเพื่อนนางเอกสมหวังบ้าง😂😂😂😂
พระเอกคนนี้แสดงดีมาก....ถ้าได้แสดงซีรี่ส์ในแอพใหญ่ๆสักเรื่องจะดีมาก
ชอบเรื่องนี้มากสนุกดีและชอบพระเอกนางเอกเรื่องนี้ที่สุด
สนุกมากเป็นกำลังใจนะคะ❤❤❤
รักแรกก็แก่ได้ใจยุนะ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เบาสมองมากเรื่องนี้😂😂😂
ชอบพระเอกแก้งเอกค่ะสนุกดีค่ะชอบ
เรื่องนี้สนุกมาก😂
เรื่องนี้สนุก
นางเอกโกหกจนน่ารำคาญ
สรุปเพื่อนนางเอกเก่งสุดคอยจัดการทุกเรื่อง😂
ลง 😮😮ลงสมชาถก
เสียงหายคุณเผย  ชอบมากค่ะละครเรื่องนี้ ขอบคุณ ทีมพากย์ไทยค่ะ ชอบมากๆค่ะคุณเผย และนางเอก น่ารักมาก❤❤❤
ดูอิกแล้วคะครั้งที่เท่าไรจำไม่ได้คะ
ชอบพระเอกคนนี้คะหล่อมากค่ะและเล่นใด้ดีมากคะ
ทำไมดูๆไปละเสียงหายงง
ชอบเพื่อนนางเอก
เพื่อนน้อเพื่อน
ตอนไหนจะบอกน้อ ยิ่งคิดแผนยิ่งไปกันใหญ่
เสียงหายไปไหนคะกำลังดูสนุกเลย😢
ตกจากที่สูงลูกไม่เป็นไร?หัวแข็งน่าดูนะ?😅😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
สม😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😮😮😮❤❤❤
อิเพื่อนสรุปมันเป็นเพื่อนเลวหรอนี่?
😮😮😮
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😅😅😅😅
รำคาญเพื่อนนางเอกมากน่าเบื่อ
เป็นเรื่องเดียวที่ดูแล้วไม่เครียด นางเอกเล่นได้น่ารักดีเสียงพากก็น่ารัก ไม่มีบทอ่อนแอและโดนกลั่นแกล้งให้น่าสังเวท พระเอกก็ไม่โง่และไม่โดนนางร้ายป้นหัวทั้งเรื่องเหมือนเรื่องอื่น จะมีบ้างก็โดนนางเอกนี่แหล่ะปั่นหัวแต่ก็น่ารักดี
พระเอกดี แต่นางเอกโว่เกินไป ไม่เหมาะสม  ที่จะเป็นเมียพระเอก
โดนวางยาทั้งเรื่อง
น่ารัก❤😊
นั้นผู้ใส่ชื่อกลัวก็กลัวแต่ไม่กล้าบอก
ดูสามรอบแล้วครับแอ๊ดนางเอกน่ารักมาก
ชอบพระเอกทุกเรื่องไม่ง่ายกับหญิงอื่นต้องนางเอกคนเดียว😊
พระเอกหล่อมากอ่ะ นางเอกก็น่ารัก ชอบๆ❤❤
น่ารัก❤❤😊
ดูหลายรอบชอบนางเอกรนราน😂
พระเอกแสดงดีมาก นางเอกก็น่ารัก ฟินมากกกก❤❤❤❤❤ขอบคุณนะคะที่ทำให้ยิัมไม่หุบเลย❤
พระเอกไม่หล่อเลย😅
นางเอกหน้ารักพระเอกหล่อ
เรื่องก่อนนี้พระเอกโง่ มาดูเรื่องนี้ นางเอกโง่โง่ซ้ำโง่ซ่อน เห้อ หนังหนอหนัง ถ้าทำให้รู้เร็ว มันก็มันถึงสองชั่วโมงว่างั่น😂
👍
หนังซ้ำๆทั้งงั้นเเค่เปลื่ยนตัวเเสดงบ้าไปเเล้ว
เรื่องนี้ มี 2 เวอร์ชั่น ทำซ้ำ แต่ก็สนุก😂😊
รครกำลังสนุกแต่เสียงไม่มีเป็นบางตอน
🥰🥰❤️❤️🌹🌹💚💚
สนุกค่ะดูแบบสบายสนุกๆ
ใครที่ดูเกินหนึ่งรอบมาทางนี้
ขอบคุณนะค่ะที่ลงให้ดู
เรื่องนี้น่ารักดี นางเอกบางมุมคล้ายชิงชิง คริษฐา ส่วนพระเอกดูดีอยู่นะ😊😊😊
เสียงพระเอกน้านนน 😂😂😂😂😂
ชอบคู่นี้ที่สุด
มีเพื่อนไม่ดี
เรื่องนี้เพื่อนนางอกน่ารักนะชอบค่ะ
รำคาญนางเอก
❤❤❤ดูแล้วดีจังแสดงดีมากคู่เอกนี้
ดี
เขาก้อรักและลูกเขาแล้วปิดบังทำไม
ปิดบังทำไมจ่ะเขารักต้วเอง
เรื่องนี้สนุกคะ
😮
ชอบพระนางคู่นี้คะหน้ารัก😂😂
อยู่ๆเสียงก็หายค่ะ
เจีอีกแล้วเรื่องนอนกับพะเอกแบบไม่ได้ตั้งใจ😂😂
พระเอกหล่อมาก นางเอกน่ารักดี ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ชช
แรกๆก็แอบลุ้นเอาใจช่วยนางเอกแต่หลังๆรำคาญนางกะเพื่อนไปนิดถ้าเพื่อนนางเอกเก่งขนาดช่วยติดสินบนยามเอบ แอบลบทำลายไฟล์กล้องวงจรปิดก็ได้ ขนาดกลัวคุณเผย ยังกล้าทุบรถเพราะกลัวรู้ผลตรวจท้องของเพื่อน ทั้งหาผลตรวจปลอมให้เพื่อนได้ แถมคอยแนะนำให้เพื่อนเอาเด็กออกอีกก.เพราะกลัวตัวเองเดือดร้อนไปด้วย เก่งขนาดนี้ถ้าไม่ใช่เพื่อนนางเอกแสนดีต้องมีคิดว่าหนึ่งในตัวร้ายตีหน้าซื่อแน่ๆ  หงุดหงิดที่อะไรๆลงตัวให้นางเอกกะเพื่อนคอยโกหกพระเอกรอดไปได้เรื่อยๆ ไหนจะขนาดหมอหมาตรวจถึงบ้านก็ไม่ยอมพูดตรงๆกะพระเอกอี้กก ทั้งที่พระเอกทั้งรวยฉลาดแต่พลาดไม่ทันให้เลขาตัวเอง
https://youtu.be/InGeSpKgS9U?si=BU8Qe6Eym_LsEb47 พล็อตเรื่องเดียวกันเด๊ะเลย😂😂😂
ชอบพระเอกนางเอกมากเลยน่ารักที่สุด
ดูเป็นสิบๆรอบแล้วค่ะ
ชอบพระเอกกับนางเอกมากค่ะ
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
นางเอกเบอะบ๊ะดีตลก ธรรมชาติดีค่ะ..ชอบ
💚
ชอบพระเอกคนนี้
เสียงพากษ์นางเอกน่ารักมาก
สนุกมาดครับ❤❤❤
ชอบมากๆเลยค่ะ
นางเอกน่ารัก❤
นางเอกโคตรซื่อบื่อ ซุ้มซ่าม หงุดหงิดมาก มีดีแค่น่ารักเอง
เรื่องอะไรคะ ใครรู้ช่วยตอบทีคะ
พระเอกหน้าตาคล้ายคนที่เล่นหนังเรื่องวิ่งสู้ฟัดภาค5คนที่เล่นคู่กับเฉินหลง
ชอบนางเอกและคนพากสนุกมาก
ถึกใจเลี่องนี้หลาย
หนังซ้ำ คนแสดงไม่เหมือนกัน
ชื่อเรื่องอะไรค่ะ
ลำคานนางเอก
ตอนที่6เสียงหายค่ะ😢
เรื่องนี้ดี สนุก พระเอกหล่อ นางเอกน่ารัก เนื้อเรื่องโอเค ไม่โอเวอร์ ชอบๆ
ทำไมเพื่อนต้องให้เเต่โกหก
แต่งเรี่องไม่เนียนเลยนะครับ
นางเอกมั่นหน้าไปหน่อย
ขอบคุณทีเอามาลงคะ
ชอบพระเอกคนนี้มากคะดู5+6คร้ังแล้วดูจนจำบใด้เลยคะ
😊😊😊
ดีมากคะพากย์ไทย.ละครดีมากคะสุดยอด
บทเดียวกันเป๊ะ แต่ตัวละคร คนละคนกัน
ชอบเสียงพากย์ค่ะน่ารักมากสนุกดีค่ะ
พากษ์ไทยนะคะ
อยากดูพระเอกคนนี้ค่ะลงให้ดูทุเรื่องด่วยค่ะ
ขอบคุณมากนะครับ
ชอบมากๆเลยคะแอดดูเพีนๆ
สนุกมากก
มีเพื่อนแบบนี้ก็ดีน่ะคอยช่วยเราได้ตลอด💜💜💜
อยากรู้อยู่อย่างเดียวเปลี่ยนเสื้อผ้านางเอกโดยที่ไม่ได้แตะต้องตัวนางเอก ทำยังไงหรอ
ชอบคู่พระนางหล่อสวยดู3รอบแล้วค่ะยังไม่เบื่อเลยจ้า
😻
พระเอกคนนี้ชื่ออะไรหรอค่ะ
คนแต่งเรื่องให้นางเอกโง่จัง
ชอบพระเอกคนนี้ดูลายครั้งมากเลยคะ555สนุกดีคะ
เรื่องอะไรคะ
💖♥️🥰💖♥️🥰💖♥️น่ารักทั้งคู่💞💞💞💞
นางเอกน่ารักมากๆค่ะ❤❤
ซูซูน่ารักมากค่ะ เป็นเพื่อนที่ดีค่ะ ชอบค่ะ
มีเพื่อนแบบนี้ไม่ดีเลย 😅😅😅ขยันโกหก
ทำไมละครทำซ้ำกันหลายเรื่องแค่เปลี่ยนตัวแสดงจะให้ดูกี่รอบก้อเรื่องเดียวนักแสดงหล่อๆๆสวยๆๆทุกคนแต่มันเยอะเกินก้อไม่ไหวนะ
ชอบพระเอกคนนี้ขอผลงานเยอะไปนะค่ะ
เพื่อนนางเอกน่ารักมาก❤😅
ชอบคนวางแผนมาค่ะน่ารักค่ะ
อยากทราบชื่อของพระเอกค่ะ
นางเอกกับพระเอกน่ารักค่ะ ดูเป็นสิบๆรอบแล้วค่ะชอบค่ะ
คำถามเดียวกับพระเอก ต้มมาม่าบ่เป็น😂😂😂😂งึดดด
ขอบคุณค่ะ มีซับไทยให้อ่ายด้วยแบบนี้ดีเลยค่ะ เวลาเสียงหาย ก็ยังอ่านซับไทยรอไปได้ค่ะ
พระเอกนางเอกสวยหน้ารักแต่เสยดายหลิ้นบทเดีม❤🎉 5:26
สนุกมากๆค่ะทุกเรื่องแต่เสียอย่างเดียวเสียงขาดหายบางที
พระเอกกับนางเอกน่ารักมากคะ❤❤❤❤
พะเอกหล่อ❤❤❤❤
ชอบเรื่องนี้มากที่สุด❤❤❤❤
ดูหลายรอบเลยสนุกมากเรื่องนี้
นักแสดงเยอะเหรอครับไม่มีบทใหม่แล้วเหรอครับชำ้ำบ่อยหลายจนจะท่องได้แล้วครับ
ต้องตามจนจบ
อใอ
ขอบคุณมากนะคะ ที่ทำคลิปพากษ์ไทย ทำให้ดูคลิปไปสนุกมากขึ้น ได้ดูหน้านักแสดง ไม่ต้องมาคอยอ่านคำแปล การพากษ์ก็ดี น้ำเสียงสัมพันธ์กับการแสดงของนักแสดง
น่ารัก
ตกลงมาขนาดนั้น ไม่ตุยและไม่แท้งด้วย
เพื่อนนี่ศีลธรรมไม่มีเลยล่ะมั้ง
ทุกเรื่องเลย บทแม่เลิ้ยงนาง เลวกับนางเอกทุกคน ทีดูมา
ขอบคุณค่ะภาพ์ไทยน้ำเสียงน่ารักมากคร้า 5555ชอบค่ะ
พระเอกเข้มดีชอบมาก
ชอบดูพากษ์ไทยมากคะ ทำมาเยอะไปนะคะ ชอบมากๆๆคะ
วางยากันทั้งเรื่อง😅😅
สนุกดีคะเรื่องนี้
สนักจ่า
😁😁
ทุดเรื่องบทละครคล้ายๆกันค่ะ😂😂😂ไม่มีบทอื่นให้แสดงแล้วหรอคะ
บทเดียวกัน ทำซ้ำหลายเวอร์ชั่นแล้ว
เพื่อนนางเอกเป็นคนดีหรือเปล่านิ?😁😁
ชอบพระเอกคนนี้ นางเอกก็น่ารัก
เรื่องนี้นางเอกโดนวางยาทั้งเรื่องไม่ฉลาด😅😅😅
เรื่องเดิมแต่เปลื่ยนตัวแสดง😮😮รอเรื่องใหม่อยู่คะ
เรื่องนี้นางเอกกับเพื่อนปากแข็งมาก😂😂😂
นางเอกดูท่าทางแล้วไม่น่าจะเป้นเลขมาได้😂😂😂😂
เพื่อนนางเอกแสดงดีมาก
ปรกติไม่ใช่คอซีรี่เกาหลีจีนแต่บังเอญเปิดมาเจอ เห็นนางเอกเล่นได้น่ารักดีและคนพากษ์เสียงนางเอกก็พากษ์ได้น่ารักมากเผลอดูจนจบเลยครับ 🥰🥰
บทเดียวกันเปลี่ยนคนเล่น รอบนี้รอบที่สามแล้วที่เคยดูบทนี้ แต่ฉันก็ดู
ชอบมากค่ะ
เรื่องนี้พระนางสวย
เพื่อนนางเอกให้บดไม่ดีเลยคบไม่ได้เพื่อนแบบนี้
❤❤
เรื่องนี้มีแบบเป็นซับไทยไหมคะ 😅
ลุกขึ้นจากเตียง ก็ใส่รองเท้าและเสื้อผ้า เต็มสตรีม
เรื่่องชื่ออะไรคะ ช่วยลง ต่อไปด้วยนะถ้าดู ไม่จบ น่าเสียดาษมากกค่ะ ขอบล่วงหน้าค่ะ❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉คาอบ🎉🎉🎉🎉😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😂😮😮😮🎉🎉😅😅😮😮😢🎉🎉😮😂😅🎉😅😂😮😮😅😮😅😅🎉🎉😮😂😮😅😂🎉😅🎉😅🎉😅😅😅😅😅😮😅😅🎉😅😮😮🎉🎉😅🎉😅😅😅😅🎉😅😂😮😅😅😅😂😮😅🎉😅😅😅😂😮🎉😅😅😮😮😅😮😅😮🎉😮😅😂😅😅🎉😂😅😅😂😅😂😅😅😅😮😂😅😅😅😅😮😅🎉😅🎉😅😅😮🎉😅🎉😅🎉😂😮😅🎉😅😅😅😅😅😅😮😅😂🎉😮😅😅😮😂😂😮😅🎉คา🎉😅😮😅🎉😮🎉😮นน😅😅😂😂😅😮😮😅😅😅😅😅😮😅🎉😅😅😂😅😂😮😂😮😅😮😅😅😮😅😅 29:59 🎉😅😂🎉😅🎉😂😅😅😅😮😂😅😅😮😅😮😮😅😮😅🎉😅🎉😮😅🎉😮🎉😮😮😂😅🎉😂😮🎉😅😮😮😅😅😅😂😅🎉🎉🎉😮😮😅😅😮😅😮😅😂😅😅😮😅🎉😅😮😅😅😅😅😂😂😅😅🎉😅🎉🎉😮😅🎉😮😅😮😅😅😅😅😂😮🎉😮😅😮🎉😮😅😅😅😅😮😮😮🎉😂😮😅😮😅🎉😅😅🎉😅😮😂🎉😅😅😮😮🎉😂😮😮😂😮😂😅😂😅🎉😂😮😮😮😅😅🎉😅😮😂😮🎉😅😮😮🎉🎉🎉😅🎉😮😮😂🎉😅🎉😅🎉😮😮😅🎉🎉😂😂🎉😂😮🎉😅😮🎉😮😅🎉😮😂😮😅🎉😮🎉😅😂😅😅😮😅🎉🎉😮😂😅🎉😂🎉🎉🎉🎉😮😅🎉😅😂😮😅🎉😂🎉😅😮😮🎉😮🎉😅🎉😂🎉😅😮😂😅😮😮😅🎉😂😮🎉😮🎉😅😮🎉😮😮😅😮😅🎉😅🎉😅😅😮😅😅😅🎉😅🎉😮🎉😮😮🎉🎉😅🎉🎉🎉🎉😮🎉😢😂😮😅🎉😅🎉😮🎉😮😂😅😂😂😮🎉😅🎉🎉🎉😂😅😮😅🎉😅😅 31:14 😂😅😮😅😂🎉🎉😂🎉😂😅😮😂😮😅😮😂😂😮😂😅😅😮😂🎉🎉😅😮😮😂😮😅😂😅🎉😅😅😮😂😂😅🎉🎉😅😅🎉😮😂😂😮🎉😮😅😅😂😅😮😅🎉😅🎉😮😂🎉😅😂😅😅🎉😅😮😂😮😮🎉😂😅😮😮😂🎉😮😮😂😅😅🎉😅🎉🎉😅😅🎉😅😅😮🎉😮😅😅😂😅😮😅😅😮🎉😅😅😮😅😮😅😅😅😅😅🎉😅😅😮😅🎉😅🎉😅🎉😅😅😮😅😮😅🎉😅😅😅🎉😅🎉🎉😅😅😅😅🎉😮😅😅🎉😮😅🎉🎉😅😮😮🎉😮😮😮😮😢😮😂😮🎉😅😮😅😮😅🎉😅😮😮😅🎉😅😮😅🎉😅😮😅😮😅😮😅🎉😅😮😮😅😮🎉😮🎉😮😅😂🎉😅😮🎉😮😅🎉😮🎉😅😮😅😮😅😮🎉😅🎉😅😮😮😅😮😅😅😅😮😮🎉😮😅🎉😂😅😅🎉😮😅😅😅😮😢😮😮😅😮😅😂😂😅🎉😅😅😅😂😮😂😅🎉🎉😅😮😂😅😮😢😮😂😮😮😂😅😅🎉😮😅😂😮😅🎉😅😮🎉😮😂😅😮😮😮😅🎉😅😂😮😅😮😮🎉😅🎉😅😂😮😮🎉🎉😅🎉😮😢😅😮🎉😅😂😅😅🎉😮😅😂😮🎉😅🎉😮😅😂😅🎉😅😮😂😮🎉😅🎉😅😮😮🎉😅🎉😮🎉😮🎉😮😮😅😂😂😮🎉😮😮🎉🎉😂😮😅🎉😮😂🎉😮😂🎉😮😅😮😂😅😂🎉😅😮😢😅🎉😮😮😮🎉😮😮😮🎉😅😅😅😮😮😅😅😢😅🎉😅😮😅😅😅😅😅🎉😂😮😮😂😅🎉😮😅🎉😮😮🎉😮🎉😅😮🎉😮🎉😅🎉😅😮😅🎉😮😂😂😮😅😂🎉😂😅😮😅😅😂😅😂😂😂🎉😂😂🎉😂
ขื่อเรื่องอะไรเหรอค่ะ
ใช่สนุกมากคะ❤❤❤❤
พากย์​ไทย​ ยอดคนเข้ามาดูต่างกัยซับไทยลิบลับ
ดูไปดูมานางเอกงี่เง่า
รักแรกพระเอกโคตรไม่สวยเลย
โกหกเพือนอะไรบอกตรงๆว่าทอง
หนังเรื่องนี้สอนให้รู้ว่ามีเพื่อนบางทีก็ทำให้ชีวิตตัวเองเปลี่ยน
ทำไมๆ 😢 เสียงมันเหมือนกับเรื่องก่อนเลยเนื้อเรื่องก็เหมือนกัน
ในโลกนี้มีคนโง่แบบพระเอกในเรื่องนี้ไหมหน้อ
ขอเบอร์ของพ่อปรีชาแนจ่า
น่ารักอะนางเอก❤
ดูเรื่องนี้พากไทยแต่พระนางคนละคนกันจากช่องนี้เลยค่ะเอามาทำใหม่อีกก็น่ารักดีเราก็ดูซ้ำอีกติดตามตลอดค่ะขอบคุณที่ทำให้ป็นพากไทยดูนะคะแอดมินสนุกมากเลยค่ะ❤❤❤❤
ดูเรื่องนี้ซับไทยจบไปรอบนึง แล้ว สนุกมากได้ดูพากไทย ยิ่งสนุก พระนางน่ารัก ชอบนางเอกเปิ่นๆน่ารักมาก
ผมว่าดาราคงมีไม่กี่คน  พระเอกแสดงหลายเรื่องแล้วนำจะเปลี่ยนคนมั่ง
ขอบคุณนะคะสำหรับภากไทย
น้ำเน่าอีกแล้ว
😊😊😊
เนื้อเรื่องคุ้นๆอะ แค่เปลี่ยรครแสดง
ชอบเรื่องนี้จังสนุกดี
ช่วยทำเป็นพากย์ไทยทุกคลิปจะได้มั้ยคะ ขี้เกียดอ่านซับค่ะ ดูไม่ค่อยได้อรรถรส😢
รอเวอร์ชั่น Shu Tong อยู่พอดี
มาแล้ว
น่ารักพระเอกคนนี้❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤🇲🇲🇲🇲🇲🇲
ขอบคุณครับที่เอาพากไทยมาลงครับ
พล็อตเดียวแม่งทำออกมาเป็นล้านเรื่องอ่ะ อินฟินิตี้ อีกห้าร้อยปีแม่งก็ยังรีเมคบทนี้ เปลี่ยนชื่อนิดหน่อยพล็อตเดิม
พากไทยแล้ววววววว😮😮
พระเอกมีเรื่องนี้แหละที่เขาไม่โง่
เคยดูแล้วแค่เปลี่ยนตัวแสดงเอง
หวังว่าตอนจบพระเอกคนนี้คงไม่ตุยเหมือนเรื่องก่อนนะ
เสียงหาย
หากพากไทยติดตามทุกๆเรื่องคับ
ขอบคุณที่เอามาลงนะครับ🤗🤗🖕 เนื้อเรื่องเหมือนกัน 99.99% ยกเว้นนักแสดง
ได้ฟังพากย์ไทยซะทีรอมาหลายเรื่องแล้ว😊😊
เค้าเดิมๆ
สนุกมากค่ะขอบคุณที่เอามาลง ขอซับไทยบ่อยๆนะคะลงเยอะๆเลยนะ รอๆๆๆๆจ้า ❤❤❤❤
พระเอกคนนี้ชื่ออะไรค่ะ
ทำมัยมีแต่เรื่องเดิมๆแค่เปลี่ยนตัวแสดง
อยากดูหมอหญิ่งยอดชายาค่ะ
อยากดูทุกเรื่องเลยค่ะแต่ขอพากย์ไทยนะคะ ขอบคุณที่ลงให้ดูนะคะ
พระเอกนางเอกคนละคู่ ที่ลงก่อนหน้านี้แต่พระเอกนางเอกก็น่ารัก
่พระเอกหล่อ😊
มาแล้วววว...พากย์ไทย หลังจากที่ทนอ่านแปลไทยมานับสิบเรื่อง😅😅
อยากรู้จังเลยพระเอกชื่ออะไร
ขอบคุณแอดที่เอาพากไทยมาลงนะค่ะ
พระเอกน่ารัก❤❤❤❤
ขอบคุณมากค่ะ❤❤
ดูรอบ3 ละ 😅😅😅
เสียงเพราะค่ะ
ชอบค่ะ❤❤❤
รอพระเอกคนนี้ นานมั่ก
รอนานมากเลยจนกว่าจะพาก
กว่าจะลงภาคไทยไห้
ขอบคุณนะค่ะ ภาคไทย มาแล้ว
แต่เนื้อเรื่องเดิม แค่เปลี่ยนนักแสดง  แอดขาาอบากได้หนังที่แอดลงซับเปนพากย์ไทยแทนอะ
ยอดเยี่ยม พากย์ไทยมาแล้ว
ลงภากไทยไห้มากหน่อยค้าบ
