Για  Τόλης είναι  το πιο  ωραίο  βίντεο
😅😅😅😅😅
Θέλω να κάνεις ένα βίντεο πόλη θα κάνεις ένα βίντεο με
Πόσο χρονών είσαι
Oλα τελευταία ώρα τα βλέπω
Τελιος είσαι τόλι τέλιο βίντεο τα έχω δει 50 φορές τα βίντεο σου όλα μιλάμε ❤❤❤❤❤
❤😂❤❤❤😂❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤😂ΕΒλινα.
Ναι εγω συμφωνω οτι ειναι ευγενικος. Αλα και εγω ειμαι ευγενικος❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊
Χρυσάνθη στεφανίδου!1
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Τόλι είσαι ο καλήτερος❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😢😮😅😊😊
💎💎💎💎
😮😂😂😂😂😂
😅😊mkloopyf xpiue. Rtewqzxv
Με να χαθεί το σαψαλο ςζζ
Απλασκ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😮👍👏🫶
Το σπίτι του hacker γενικά εσύ τα χτίζεις γιατί είναι στις ίδιες περιοχές αυτή είναι η σπηλιά στο village και έχεις σπάσει το village για να κάνεις αυτά τι νομίζεις ότι δεν το καταλαβαίνουμε χαζή είμαστε και τα δέντρα ολόγια
Να Ρωτήσω γιατί δεν τα βάζετε τα λεφτά μέσα στο μυστικό chest για να μην τα βρίσκουν αφού κανένας δεν ξέρει το μυστικό chest 3:53
😮😮
Σε ποια χώρα είσαι τόλη εγώ είμαι στην ελλάδα
Τι? Mod έχεις
❤
Χρόνια σου πολλά τολι γιατί κανίς τέλια βίντεο 😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤😮😮😮😮😮😮 2:30
Είσαστε οι καλύτεροι youtubers του κόσμου τολη και νουμπακι
Αλίκη ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Messi
είναι τέλειο
Τελικά να κάνεις τόσα αξίζει
😮😢🎉😂😊😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮toli pro
Αααααααααααααααααα!!!  Τόλη  σου😱😤😥😥😥😥😢😢😢😢😢😢😱
Τόλη είναι τέλειο το βίντεο μπράβο που προσπαθήτε για μας
Αααααααααααααααααααααααααααααααααααα
Μπράβο κανείς τέλεια βίντεο ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Στολή κάποιος με hacker και δεν μπορώ να σε κάνω κουδουνάκι
Τόλης ο καλύτερος από όλους❤❤❤❤❤ όποιος η φωνή να βάλει ένα like
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
😙
ΤΙ ΗΜ 😂🎉
ΙΜΕ Ο ΝΙόΛΑΣ ΑΠΟΣΤΟΛΟΥ
ΔΕΣ ΤΟ ΚΑΝΑΛΙΜΟΥ ΠΟΥ ΤΟ ΛΕΝΕ  ΜΑΤΤΣΥΝ  ΣΤΑ     ΑΓΚΛΙΚΑ   ΤΟΛΙ
ΤΟΛΙ ΑΦΤΙ ΕΙΝΑΙ ΜΑΛΑΚΕΣ
εισαι ο καλυτερος
❤❤❤❤❤
😅ΤΕΛΙΟ
Ο Τόλης είναι ο αγαπημένος μου YouTuber
Τι hackers είναι αυτοί που δεν μπορούν να δουν ότι κάποιος χακαρε τις κάμερες 😂😂 7:31
Εγώ
Τόλη στην αρχή έλεγες ότι βρήκες 3 στακ emerald και μετά λες μου έκλεψαν 3 στακ διαμάντια
Τολη τον κριπερ γιατί τον ελεγες κριφερ
Τελικό βιντεο❤❤❤❤❤❤
Ο τολης HTMA
123456789101112131415171819202122232425262728293031323334353637383940❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ΔΕΝ ΕΧΩ ΛΟΓΙΑ💝💝💝💝💝💝💝💝💗💗💗💖💖💖💖😊
Απλά αλλάζουν το δικό τους village
Τόλη σε αγαπάω
Τολη μπράβο σου κανεις τα πιο ωρεο βιντεο εισαι ησε ο καλύτερος Youtuber σε ολο το Youtube α Και Καλα Χριστούγεννα ❤❤
😊ΟΟ0
Διαβάστε επίσης σχετικά με την ίδια ❤❤❤😢
Πρέπει να πάρεις σε εκδίκηση σε άλλο βίντεο
##№########
##№########
Ειναι πολυ souper το βιντεο συνεχισαι ετσι Τολι😊😊🎉🎉
καλά Χριστούγεννα Τόλη❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉Και επίσης πάρα πολύ ωραίο βίντεο ❤❤🎉🎉είσαι τέλειος και εσύ και η Χριστίνα❤❤🎉🎉🎉
Τέλειο βιντεο Τόλη!!!Σας ευχαριστούμε που μας κάνετε χαρούμενους ελπίζω να φτάσετε και ο Τόλης και η Χριστίνα 1 εκατομμύριο όσο ποιο γρήγορα μπορείτε είστε οι αγαπημένοι μας ❤❤❤❤
μπράβο σου για αυτό που κάνεις κάνεις κάτι που άλλη δεν μπορούνε και είσαι ο καλύτερος❤
Τελιοο βιντεοοοο
Τέλειο βίντεο Τόλη είσαι ο αγαπημένος μου YouTuber και η Χριστίνα σας λατρεύω
Κάνεις πάντα πολύ καλά βίντεο
γεια ειναι τελειο το βιντεο αλλα γιατι δεν κανετε βιντεο στο αλλο χωριο θα ειναι ποιο ωραιο
Τέλειο βίντεο Τόλη και Χριστίνα ❤❤
Τέλειο βίντεο Τόλη και είσαι ο καλυτερότερος ο καλυτερότερος YouTuber σε όλον μα όλον τον κόσμο και μα σε όλον μα όλον τον πλανήτη μας!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 love you Toli!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Καλά Χριστούγεννα Τόλη ❤❤❤ κάντε βίντεο 24 ώρες στο χωριό του αστυνομικού ❤❤❤🎉
Συγχαρητήρια για το κλεψιμο στο χοριο τον griefeer έχει πάει το noobaki
Μπράβο Τόλη καλά τους έκανες.😂😂❤😅Πλάκα είχε
Τελειο
Ακόμα μια φορά τέλειο βίντεο μπράβο Τόλη αυξήσετε 10000 likes ❤❤
PDT  μονο🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
κάνε event στο splash water park το καλοκαίρι
Bro είσαι ο καλύτερος🎉 Όποιος συμφωνεί 👇
{Τελειο βιντεο ❤}
Καταπληκτικό βίντεο ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Συγχαρητήρια  🎉🎉🎉🎉
Τολι σαγαπαμε❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤♥️💌💌
Τέλειο Τόλη είσαι καταπληκτικός καλά Χριστούγεννα στους αγαπημένους μας youtuber ❤ ήταν τέλειο βιντεο❤❤❤😂😂😂😂 σας αγαπώ ο haker πως τολμισε να έρθει στο βιλαντζ? Ο θεός να σας έχει καλά πάντα ❤❤
Τέλειο  βίντεο ❤❤❤❤❤
Τέλειο βίντεο Τόλη είσαι ο καλύτερος youtuber
Όποιος συμφωνεί ο τόλης είναι ευγενικός και κάνει ωραία βίντεο
Ελπίζω να πάρεις εκδίκηση 😊😊😊😊
Είσαι ότι καλύτερο 😊
Apanta mou pls
Toli
Είσαι ο καλύτερος Τόλη❤❤❤🎉🎉🎉
ΤΑ ΒΙΝΤΕΟ ΣΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΑ ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΣΕ ΒΛΕΠΩ ΑΠΟ ΤΟΤΕ ΠΟΥ ΗΣΟΥΝ ΤΟΣΟ ΔΑ
Τόλη είναι τέλειο το βίντεο! Συγχαρητήρια για την Χριστίνα και εσένα που κάνετε μια τόσο καλή δουλειά! Αχ ο hacker και ο griffer μου έλειψαν ❤❤❤
Told axizeiz 2m like oloi kante apo 1 like pls mono gia ton toli plssss
😊😊😊😊❤❤❤😂😂
Pkxd
Τέλειο βίντεο! Δεύτερο like!
Εισαι οτκ πραγματικά ❤❤❤
Εγώ είμαι πρώτος που είναι αυτό το βίντεο και πάτησα και like πρώτος
πρωτη. Εισαι ο καλυτερος❤
Προτο λικε
