想知道泡泡現在比較大了 是不是貓貓狗狗都認得了
5:52 泡泡都躺不下了!!!!! 好味團隊看到了吧!! 貓枕頭快點出兒童/成人的!!!! 我好需要!!!!!!!!!!!!!!!!!!
光想到壓力就很大
療癒❤😂
Yia的多重宇宙...😎😎😎
妳的女兒好可愛🥰
泡泡那麼可愛!!! 我不懂這支影片為什麼沒有破百萬!!
9:28 這個畫面真太美了…重播了好幾次啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
泡泡是我最喜欢的宝宝的类型，我太爱了
姊姊取的果然不會叫錯😆
糊糊的也乖～ 寶寶睡～　腦袋一直迴盪泡泡的聲音～　放空時就會飄在腦袋裡好可愛
寶寶睡～～～ 我笑慘🤣🤣🤣🤣
好喜歡小氣泡！
氣泡的語言天份真的好到誇張
什麼時候能開育兒頻道……想多看點貓貓們…… 從只有蛋捲時期的老觀眾敬上🥲😞
老實說我也認不出來😂 貓臉盲
泡泡如果對記貓名有困難（沒有互動又長得很像）可以多一些對話或加一些聯想進去（比如糊糊就呼呼的動作）
憑什麼髮量是我家2隻的100倍！
她好會講話欸❤
泡比較像吧拔欸
好可愛但還好我的已經14/8歲 之前都是育兒鬼故事
啊糊糊一凶记得了，然后不凶的那一位叫恐龙，笑死我了❤
怎麼都沒看到more😢
❤❤❤❤
太喜歡流量密碼 氣泡 她太多梗😂 我每次都被擊中 這影片都看三次還是愛不釋手
哈哈，因为小伙伴会给她零食，但猫不会啊 😂😂
真正的more搬走了嗎？
沒想到有一天我會配著小小孩認卯咪名字的影片吃早餐
Yia是所有貓的代稱😂 是不是因為阿泡一直叫YIA所以YIA一直來看叫我幹嘛
我猜是因為貓咪們的名字發音對小朋友有點難，但是YIA對她來說很好發音，倒不見得她認不得
yia是真愛 more會跟其他貓打架嗎 沒一起玩
5:42
糟糕，光這個影片我就已經3刷😂 坐等下一集
好可爱
是不是要出個氣泡有聲貼圖❤❤❤買爆
我懷疑這是給觀看者的讀書會(下次好味小姐的考題要加入貓咪名稱)
泡已經可以餵糊糊不會偷吃了嗎😂
这个视频做的厉害👍，阿泽靠谱商务资源。支持现金。95
其實我很想知道 貓貓們比較怕當初的雷夢 還是 現在的 氣波😂😂害怕指數哪一個比較高
YIA不會叫錯很棒 因為全部都叫YIA🤣
也想看夢夢的影片～
好味小姐:短褲明天開始就叫恐龍! 短褲:??
心情好： 全都是Yia 調皮時： 我愛叫什麼，你就是什麼～～～ 恐龍 😂 擺爛： 寶寶睡～
只認識yia😂
這活動量真的很夠
8:37 泡泡：皮皮皮皮皮皮！！ 宛如考試前硬背的我們🤣
哈哈哈🤣要被兇才會記得嗎😅
泡真的很可愛😂😂😂
泡泡太可愛惹～ 瘋狂重刷這篇欸❤️❤️❤️。愛泡泡任意又自在，完全心安理得的已讀亂回🥰🥰🥰🥰
夢：YIA吵屁啊 泡：YIA不行
好任性啊～　　XD
寶寶的認知會發出嘶吼的聲音的都是恐龍🦖的一種😂
短褲的眼神很殺😂
太可愛了😂
太可愛了😂
我是來自腦波弱的觀眾，本來純粹來看小孩的，看了兩遍影片，身為貓盲的我終於記得貓咪🐈們的名字了。 認得之後不得了，開始跑去滑貓咪們自己的故事，然後就愛上她們了😂 米香好漂晾❤短褲man power就是帥
8:08 氣泡跟短褲自我介紹快笑死🤣 脆脆問他是誰 氣泡記不起來還用小短手戳短褲一下說：「是你！」  這段重複看了十次以上，真的超可愛！
好可愛的泡泡❤經歷了嬰兒病毒性腸胃炎之亂終於穩定下來後看到這部影片覺得好療癒
糊糊哈氣了 😅   整集亮點 ：牠是誰 ？ 泡 ： Yiya Yiya Yiya .....😆
能坐就不要站😌
泡泡：Yia抱抱 坐在辦公桌上的Yia: 哩是咧公......(靜音) 泡泡：短短！ 短：(雖然不耐但還是忍受妹妹摸他與他近距離接觸) 泡泡：皮皮！ 皮皮：(認真思考我應該逃跑嗎？我是不是該逃跑？現在就跑嗎？  阿葵：還好你們貓咪不跟他一起去散步，不然妳們就知道了齁(抬頭看向遠方)
小吃貨泡泡的小奶音，真的很可愛耶~姨姨都融化了😂
泡泡太⋯⋯可愛了❤
YIA:不枉費我們是從小對戰長大的宿敵
恩，像媽媽🤣
Yia不愧是阿泡的伴生獸😂被泡泡深刻的記住了❤ 然後deco痛失本名，被強行改名恐龍🤣🤣🤣
奶音「恐龍啦」。。。好啦好啦，是恐龍對啦 <3
9:28 泡的神顏啊啊啊啊啊超級漂亮超級可愛 差點截圖🤣🤣
這麼多隻貓,慢慢來吧!畢竟孩子還小,太勉強她短時間記起所有貓的名字還是有不小的難度,連我都花了好長的一段時間才記熟,欲速則不達呀!
整支片都太療癒了❤❤
這標題紅字......怎會這樣說小朋友？
好可愛❤ 應該是3:59給糊糊嚇到 覺得她哈氣動作像恐龍🤣  後面才一直叫恐龍😹😹
媽媽，太～難～了～～～ 「怎麼貓咪的名字每天都不一樣呀！？」 短褲短短皮皮橘皮 真的會搞不清楚啦～～～
全都叫Yia，總有一隻不會叫錯😂
8:08 會笑死~~直接忽略短褲怒氣還摸下去  短褲措手不及XDDD 1:24 連氣泡都知道 YIA不行!~~平常沒有少聽XD
一天刷3次❤超級可愛氣泡🫧
7:47 靠牆的那個是飛天掃帚嗎🧹
氣泡已經懂得「不會就猜C」的技巧
可以講出橘色的貓咪真的很棒了呢，這個語言結構讚啊
泡好可愛，我都要變成氣泡的粉絲了！
泡泡好可愛😍💞
寶寶睡～～太萌啦❤
好想問脆脆都是怎麼幫氣泡綁頭髮的，我女兒都不給綁 QAQ
話說一開始各貓我也認不清😂  7:33 氣泡穿紅T-shirt 綁兩小辮出現時的背影，一時間我誤認是蕾夢了😂 (應該是因為氣泡有變瘦長高了點吧
一個剛滿兩歲的小孩會講我放棄了真的嚇死我！！泡泡真的語言天才
笑死
每個都叫YIA~YIA當然不會叫錯啊~
恐龍才是小孩的夢想😂
1:59 本丸的臉好像梗圖貓：蛤 😂
笑鼠，根本就是每隻都是YIA啊！只記得YIA的名字，其他的不記得了😂
跟食物有關 短褲好吃
謝謝脆❤️ 我也是時常忘記 這一集我覺得我跟泡一起學習了🥹
8:05 咱們短總真的好寵💓 被用手戳一下也沒有生氣或跑走 真的大暖男 9:23 短總好好看😍  那個對視畫面也好可愛啊啊啊
泡泡💕💯泡泡的鐵粉希望多增加一起泡泡的影片 為泡泡訂閱
Yia是夢夢小時候取的，是不是因為這個發音小朋友比較好發，所以氣泡會一直講yia 😂
氣泡太可愛了
第一次點進來，厚臉皮的說，泡泡跟我女兒小時候長得好像😍（但個性很不一樣）好可愛呀～
本丸和More連我都會認錯啊😂 我都是用尾巴認，More的尾巴是-----> ㄟ
對泡泡來說 要認清楚本丸和YIA 橘皮和MORE 可能還是太困難了XDD連大人都偶爾會認錯啊！ 話說 泡泡會想抓貓抓板 被哈氣會馬上知道自己被兇了委屈屈等等 完全洩漏了他是貓咪轉身的身分啦～
發燒24，真流量密碼
答對要給零食，氣泡才會發揮實力 !
好兇喔 真的是恐龍 小孩不說謊的😂
8:40 皮皮當時應該很害怕吧🤣   氣泡😆：皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮！！
0:03 在這時間點，所有的雲端阿姨鼻血已失守
8:08 離短短好近好可愛😂
5:31 超好笑 YIA沒辦法抱你啊
本丸和YIA 我以前也會搞錯😂
泡居然在貓抓板說我要抓抓。笑死
標準已讀亂回😂
雲端阿姨被氣泡萌暈了整集❤️
好味小姐認識貍貓
寶寶真的對情緒感應非常敏感耶 糊糊哈氣泡馬上就能感應到是他在生氣 另外~我覺得總有一天泡會學會的!!不用太著急XDDD🥰
短短一如既往的脾氣超好，泡泡的手在他臉旁邊揮來揮去都沒關係。我好像看到糊糊的後腳動了，糊糊在逃跑的時候好像會激發潛力XD
雲端阿姨今天又被泡泡治癒了
9:29 OMG ，太可愛了嗎？😍
當初要認養yia的時候我就覺得他會跟yia最熟
泡泡叫貓咪的口氣讓我想到怪獸電力公司的阿布🥹
其實很不簡單A，要不是我從很早就開始看，不然我也分不清楚本丸跟YIA，只能看劉海XD
1:24 感覺泡泡說完Yia後面接不行，是因為平時被咬被出拳所以習慣接不行😂
恐龍？好像佩佩豬裡面的喬治
😂
好喜歡聽阿泡說話，尤其跟短短對話，短短還會回應
家裡的貓咪的名字只有 YIA 和貓咪兩個 😂  叫短褲為恐龍真的 😂 笑到肚子痛
泡泡跟短短對望超可愛的！泡泡還要自我介紹，是有認真交朋友XD
3:57 糊糊一兇就記得名字了wwww
我也比較認識貓咪🐱了🤣
感覺看到了考試不會時就全部猜同一個答案的我🤣
哈哈哈～有夠可愛，我女兒跟泡差不多大，也是分不清家裡3隻貓咪的名字，加上3隻是同胎長得很像😂目前快2歲了還是無法正確分辨
氣泡好可愛~每個都叫YIA😸，總會答對1個 哈🤣
講真的，Yiya跟本丸我也一直搞錯
阿泡的每個下一個動作都是難以預料的😂😂😂
每一隻都是 YIA 喔
不愧是散步夥伴，就能記得秋葵😂
氣泡好可愛啊😍
这个视频做的厉害👍，阿泽靠谱商务资源。见人再付。447
🤣🤣🤣
泡泡好像比較喜歡， 從自己的感情出發😊  所以記住名字可能， 要先盡可能多互動。
秋葵表示，不枉費我有陪妳散步啊~氣泡❤ 😂😂😂
7:25 錯了 是樓下的貓咪都還叫YIA🤣
太可愛啦❤
YIA一定覺得怎麼有人到處在叫他😂家裡到處裝防空洞真好，皮皮跟糊糊可以躲起來❤脆脆用食指牽泡泡，讓我想起以前也是這樣牽小姪子的😊話說泡泡第一天就像猜題的小學生，每個都選同樣答案，肯定會有答對的時候😅好味家的貓咪都很乖，不會出手劃傷小朋友，短短個性很穩定❤
果然是哥哥，就算靠很近也不哈氣 反而糊糊好兇😂
這集滿滿的可愛啊啊啊!!! 🥰🥰😍😍
對泡泡來說YIA=貓咪，記得小夥伴的名字有機會有東西吃，但「YIA」不行😂
恐龍😂😂😂
2:37 看阿泡看著糊糊叫自己的名字 真的快笑死 然後總是回YIA 就跟考試總是選C一樣總會對一個 4:13 阿泡呆滯的表情跟阿斷完全一樣！
想到同時期的夢夢也好多話好可愛好愛跟yia打鬧，就又去ig溫習了好多篇烏日小童的倒數日記❤
YIA=貓咪
好久沒看到秋葵
你說他笨笨的 😂😂
1:58 本丸彷彿要發出"huh?"的聲音🤣
氣泡在逐漸建立屬於自己的世界觀了😂
短褲表示：阿我就不是食物，當然記不起來阿
MORE好像有陣子沒出現了，有點想念😂😂
YIA = 貓咪 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
新粉報到♥正好利用這集跟泡泡一起認識所有貓貓
可能是誤會YIA是貓咪的意思？😂
家裡好大而且好多貓貓🐈‍⬛環境還維持這麼好！！！好厲害啊啊啊啊～～ ❤泡泡😍
8:38 記憶神開始上身🤣（先敲敲打打再搖頭晃腦🙂‍↔️🙂‍↔️🙂‍↔️）皮皮皮皮皮皮！皮皮皮皮皮皮！我記住你了！😂
結果除了YIA，泡泡只認識秋葵！🤣🤣🤣
果然是YIA奶大的氣泡，沒白疼
小叮鈴上衣太可愛了!!!!!
綠色的是臭腳拖鞋嗎😂
太可愛了🥰🥰🥰 融化到不行
氣泡超可愛🥰
所有貓都是YIA --- 有些人對名字的記憶就是比較差。 我一個暑假結束，大部分同學的名字就會忘記了。 雖然我看臉知道是誰，但會叫不出名字。
本丸和YIA真的太難為泡了！阿姨也沒辦法分辨😂
第一天根本是把貓咪=YIA吧，每個都喊YIA總有一個會對，YIA這三個字就是貓咪的意思吧XDDD 被兇了之後才會叫糊糊XDDD 因為本來那些貓對泡而言無所謂吧 今天被兇才有記憶點，馬上乖乖叫XDD
最後的貓咪們晚安太讚了❤
離題請問，小叮鈴衣服去哪買?太可愛惹~~~~~~~
女兒真的好可愛喔
他可能說糊糊是恐龍 因為糊糊剛剛對他哈氣，然後把短短錯認成糊糊😂
我不得不懷疑⋯ 泡 其實是Yia帶大的～ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
: 我們家的貓咪都跟食物有關 短褲 : ?
歪樓 有人知道氣泡在一樓爬的那個貓抓板是什麼牌子嗎～
Whoever  you   are,   reading  this,  I  wish you   peace  and  love .❤️🥰❤️謝謝你❤️感謝你❤️俊美大大善人大愛心💯💯💯❤️感恩❤️尊敬佩服❤️鞠躬 保住福報 1.日行一善，自己得福報。 2.戒傲慢，傲慢就是常常強勢，人傲則狂，人狂則禍，消除傲慢方法，要有同情心和同理心還會看對方優點，還會看對方優點，傲慢就消失，例如：有人因為生活上錢壓力大或是照顧家人壓力大，還是有其他原因等等。必定要可憐他因壓力大不知道如何解決問題，而說負面話，不跟對方計較，忘了這件事。自己有大仁慈心大同情心，子孫得官運。 3.不可讓人傷心難過。 （讓人傷心難過，以後會遇到某件事而傷心難過，尤其讓老人傷心難過必損陰德。）  4.要少言，言多必失。 (話太多必傷和氣，必失財運和人和。）  5.聰明人懂得知恩報恩，會尊重別人善於傾聽，不會在言語上爭贏，做人做事一定留有餘地。 6.能忍以和為貴是積大德。 （能忍辱咽下這口氣的人，是真有本事的人，得俊美帥容貌，有平易近人氣質。）  7.有人願意吃大虧，此人必有德，吃大虧得大德，吃小虧得小德。吃大虧者，子孫賺錢必超過父母。
自我催眠然後順道下課 很厲害噢😂😂😂
多啦咪😊
6:22 好厲害 居然認識顏色了 但是貓咪的名子還是記不住~~ 真是可愛的波😂
是不是因為YIA是蕾夢小時候取的名字,完全符合嬰鵝的發音邏輯所以只記得比較好叫的YIA? 記到一半不想玩了就按"寶寶睡"關機鈕的氣泡也太可愛!!
5:34    泡：YIA我要坐坐 脆：YIA沒辦法抱你 泡：媽媽我要坐坐  還沒兩歲的寶寶居然轉得那麼快！ 我很SHOCK！！！
YIA會跟她一起玩，結果⋯全部都YIA🤣
Yia果然就是整天被叫去教官室的不良少年..
為什麼是恐龍啦！😂😂😂 短褲聽到很無奈臉
全片最可愛的點 9:26 那個奶音我要發瘋😍
這麼小就這麼會講話互動的小朋友，絕對不會笨笨的，－定很聰明😊
小時候很像阿嬤 現在越來越像阿斷 縮小版的小阿斷
泡泡需要在練習
小孩給貓很大壓力耶~還有～可能要小聲一點…
恐nong❤好可爱！！！！
脆：糊糊～ 泡：糊～糊～ 脆：記得了嗎？ 泡：記得了～ 脆：好她叫什麼名字 泡：貓咪 － 笑死欸XDDDDDDD
泡：每日学习认猫名❌ 泡：每日发型服装展示✅
有啦，第二天晚上有叫出皮皮😂
氣泡讓我笑死了啦～好可愛！氣泡眉毛好像有修過哩
泡泡不認識一律叫Yia😂😂😂 短哥好可愛啊啊啊啊啊啊（冷靜點！！！ 一進門第一句不叫名字叫貓咪快把我笑死😂😂😂
那個皮是more嗎？
「我放棄了」🤔  突然想到普通的陳脆安那段😂
畢竟泡和葵一起出遊過...😂
一臉無奈的貓咪們😂
香說: 嗯~快走(笑死!!!)
氣泡好會講話喔！ 每一隻都是YIA😂
看來要每種食物都讓泡吃過一輪,  並讓她覺得有印象, 她才會叫得出來(應該..
短褲淡定面對氣泡靠近的樣子真的太帥了😍
為什麼沒有moer😅
9:15皮皮一臉驚恐😂😂
寶寶睡~
7:07 泡泡要一次記得一隻貓名字的樣子
根本已讀亂回😂
太可愛了!!!!!!
泡泡唱寶寶睡～～超可愛 笑瘋了😂
泡泡唱寶寶睡～～超可愛 笑瘋了😂
用網路看著一個小孩的成長好有趣喔，真的太可愛了🎉🎉🎉
08:57 阿泡桃太郎髮型有帥喔❤
泡泡只記得Yia😂全家貓貓=Yia。
泡真的好可愛XDD 連不太喜歡小孩的我都笑咪咪看好幾次的程度
0:34 至少要記得短褲的名字 0:48 我們家的貓咪都跟食物有關，應該滿好記的吧😮 ‐------------------------ 短總表示🤔🤔 😂 Yia是真愛耶😅 10:37 本丸會跟Yia搞混😂😂
覺得家裡這麼多貓一開始氣泡會只認得yia和more的原因會不會是因為這兩隻是相較其他貓來說比較會和她親近的？  工作室夥伴也都會主動和氣泡互動所以她也認得，但大部分貓咪看到就跑或是對氣泡不太有反應，所以可能她就不太會認名字只記得都是「貓咪」😂
對於人形小貓來說，貓咪都是同類啦！
答對的時候怎麼沒有奬賞泡泡呢
7:00 看到 7:13 看到氣泡🫧拿飼料的時候，以為她要往嘴裡吃了😂 雲端阿姨覺得時間過好快，之前明明還是一個會一直跟貓咪哥哥姐姐們搶食的泡現在變成姐姐ㄉ感覺了～
泡泡太聰明，一律叫貓咪就不會錯😊
哆啦a夢的妹妹的衣服真的太可愛了啦！
老父親：..到底哪來那麼多YIA..
1:55 10:37 本丸會跟Yia搞混😂 因為跟脆脆一樣😂
自己哄自己睡，太可愛了
短短真的超像恐龍 好大隻 眼睛Big Big！！ 第一次看糊糊兇人！😮
只有我覺得這一集好像也展示了氣泡的穿搭嗎？😅超可愛的😊
7:48 泡：我是ㄆㄧˋㄆㄜ
這是泡泡的晚點名訓練😂😂😂
泡：認貓咪壓力好大 需要抓抓抓🤩
以後她會開始告貓貓們御狀時YIA就完蛋了
我猜只記得yia是因為只有他不怕小孩吧😂不會哈氣或跑走 還是氣泡以為yia是貓咪的意思？😆
7:45那根是不是火閃電？
好可怕“貓肉泥”
他其實是： 還不理解行為目的 所以全部都是Yia
太好笑，全部的貓咪都叫做YIA，統一名字比較好喊（？
可能把貓跟YIA的概念搞錯了，泡泡可能是邏輯型的小孩，就是必需要知道最根本的理論才能好好學習的，像是知道0的定義才能算1+1的小孩。絕對不笨，很適合當學者。
被姊姊兇才記得姊姊的名字😂😂
太可愛了啦❤
短褲手收起來的時候的確蠻像那隻會吐東西的暴龍的
所以從現在開始好味家的貓咪們只有Yia, More, 恐龍和貓咪x4。 🤣
氣泡很棒了，雖然剛開始都叫yia「二個小屁孩😂」加油❤短短哥哥果然沉穩👍
她說我放棄了😂😂😂超可愛
瘋狂重複"皮皮皮皮~"時，跟我高中背英文單字的樣子好像XD
我看很多年才慢慢記得每隻貓的名字，我也是笨笨的餒😂😅
4:17可以一直重播 恐龍..為什麼那麼可愛....
恐龍蠻帥的  短褲以後就叫恐龍吧
好味小姐我姐小孩也叫泡泡😂😂😂😂，氣泡記得糊糊
泡泡專集就使流量密碼，，好會說話喔🎉太太太可愛了啦❤
泡泡的世界:貓咪都長得差不多呀。 不是YIA，就是恐龍，再不對肯定是...貓咪！
竟然認不出貓貓嗎😂好可愛
雖然每隻都YIA 不過真·YIA有多了 不行跟借過 看來平常是有夠皮喔
要認出那麼多貓咪，對小小年紀的氣泡實在太難了😅
看來YIA是貓的代稱
整個影片都被泡泡爆擊，太可愛了😻🫶🏻❤️泡泡好像貓咪😆
Yia Yia 每隻都是Yia😆 皮皮和本丸好驚嚇
結果聽到最多的好像是~~寶寶睡、睡覺、躺躺🤣
氣泡超可愛
最近的影片好像沒有看到more呢（？
都沒有人覺得泡泡第二天的哆啦美（小叮鈴）裝扮太可愛了嗎🥺🥺🥺
4:12 完全就是阿斷裝蒜的表情啊～～～😂
看影片時突然冒出一個問題 為什麼短褲會叫做短褲？第一隻貓叫短褲，第二隻竟然沒有順勢成為衣服系列🤣🤣🤣 許願在podcast聽到答案❤
還以為他會說：麥克華斯基
短褲太溫柔了❤
Yia永遠不會認錯😂 整集又被氣泡療癒了🥰
大概要每隻貓跟食物有直接關聯才記得住🤣
整支影片都在瘋狂尖叫「氣泡好可愛啊啊啊啊啊！」臉圓圓的 聲音黏糊糊的 隨時隨地都在躺下把自己當貓咪 完全就是騙人生女兒的影片 發瘋❤❤❤
夢夢竟然會說橘色的貓咪了！！！！！
脆脆伸出食指讓泡泡牽好可愛😍 1:31
那個奶音真的會融化欸，一直看一直姨母笑😂😂😂
以2歲小孩來說泡泡真的好會講話，而且是能清楚交流的小孩
這部影片的可愛度有點太高了 有一種被泡在蜂蜜裡面的感覺🥰🥰🥰
滿屋子的可愛 太棒啦🥳
感覺她的圖像記憶跟語言搭不起來，所以會一直說錯，因為現在小孩學習力應該比我們以前強與快，感覺應該詢問醫生有什麼正確的學習方法
7:45 看到架子旁的包裝物...難不成是光輪兩千嗎
只要是貓咪就是YIA❤😂😂😂
脆脆：貓咪名字都是吃的 我：嗯~糊糊、橘皮、本丸、米香、YIA...？短褲...？More...？ 🤔後面3個可以吃？  😂😂😂😂
能不能有第二集，學名字太可愛了
雲端阿姨我要承認 從好味小姐還沒露臉追到現在 我也還是不會分YIA和本丸......  （有看認貓教學！但目前只會分辨皮皮和More哈）
跟食物有關…可是短總是全家僅有兩位不是食物命名的啊！
氣泡只記得圓仔，第二次把短短說成恐龍😂😂
有沒有可能泡泡是狗派😂😂可能只認得狗狗
我懂了，在泡眼裡短短=恐龍🦖
看到泡泡最記得YIA讓我想到安親班裡最調皮的孩子，被老師罵到所有年級（甚至不同學校）的學生都會知道他的名字哈哈哈
8:53 我放棄了(頭也不回 非常瀟灑
YIA的耳朵應該很癢吧
7:19 貓咪氣泡抓抓抓😻 由此可見，貓咪和貓咪之間是不會知道對方名字的😆
我似乎有點懂，氣泡為什么要對糊糊一直說（恐龍），因為糊糊對她（哈氣噴火）😂😂😂
皮皮最驚恐的一集
氣泡的聲音太可愛惹，我完全忘記要認貓丫😂
每個人辨認能力有差異 不要說人家笨吧😂
我是氣泡 那這是誰？ 是你🤣🤣🤣🤣
會一直說「恐龍」可能是因為前一秒被哈氣了😂😂😂所以是恐龍沒錯！！
小叮鈴衣服也太可愛！！！ ㄆㄆ每天髮型都不一樣耶～
YIA一定是常常被唸（很皮）
好歹是一起玩大的， 怎麼會叫錯玩伴YIA， 一路一起長大的貓
本命就是YIA了啦！
多啦美的衣服好可愛
泡泡越來越可愛了，會講很多話喔！😊😅😂❤
貓都好怕😅
全都叫Yia,總會叫對一個
氣泡邏輯 貓咪=Yia😂😂😂
9:49 糊糊的後腳，看起來很像可以自由行動了🥹
為什麼都沒有more的鏡頭呢？？？
泡泡喊我的貓咪的時候聲音超像怪獸電力公司的阿布w
4:14 泡泡說恐龍 感覺有點像發音不標準的褲啦🤣
1:58 蛤?
整支片都好精彩 標不出最喜歡的片段
4:16 叫「恐龍」是不是因為短短會對他哈氣，就很像那隻阿斷很喜歡的恐龍啊😂
泡泡背影跟蕾夢一摸一樣😂😂可愛😍😍
2:00 本丸看起來很想要蛤出來
氣泡可愛死了 連我原本不喜歡小孩 都愛上氣泡❤了
看到脆脆教泡泡認家裡貓咪的情景 彷彿看到我在教朋友練習認女團成員一樣🤣🤣
我也會把本丸和Yia搞混😂
好可愛 可愛到想自己生😍😍😍！ 阿泡就是所有寶寶的模範 😍😍
氣泡好可愛😍
每次聽到氣泡講話，真的是太驚人了，話語的成熟度像三四歲的小孩，但他才快要滿二歲而已呀😳
氣泡躺下的樣子 像極了不想學習只想耍廢的我🤣
2025 🎇🎉🙏😆😍 感恩版主人美心善！好人一生平安，感恩！謝謝有您。 ❤🥰👍🎊🎆 4-10
氣泡真的很電波欸😂 可以一臉嚴肅地看著貓咪然後對著鏡頭說：恐龍🦖
短短短太可愛了吧！！！！！！！！！！！！（阿姨暴走XDDD
5:33Yia我要坐坐 5:40Yia我記得你 🥹🥹🥹❤️
為什麼泡泡可以這麼可愛啦～～～
2:55 米香露一顆頭有夠可愛😍😍
說的出 橘色的貓咪，卻說不出皮皮😂
金牛座的泡泡怎麼像水瓶座一樣 🤣🤣🤣 已經長大到不跟貓搶食了嗎 哈哈
為什麼都沒有看到more啊？
泡泡好可愛😍
認貓的起點 迷你夢：所有貓貓都是dede 迷你泡：所有貓貓都是Yia
全家都是YIA
今天好多麻糊，寵物展許願成功 XD 3:58 難得看到總是很chill的糊糊哈氣🤣
泡泡真的超級無敵可愛❤❤❤❤ 可愛到叫我Yia 我都會開心舉手回應她啦😊😊😊😊
每一隻都叫YIA，就肯定不會叫錯YIA。
好多短❤❤❤❤❤❤❤❤
我也順便認識貓的名字😂
果然YIA是雷夢小朋友取的名字，所以泡泡小朋友也很好記～？😂
有記.但不多XDDDD
再來第三胎
泡泡跟短短近距離對視好可愛喔❤
好久沒有看見阿斷出現在鏡頭了...
這集好好笑XDD 氣泡完美演示什麽叫已讀亂回 一直叫短褲⌈恐龍⌋真的笑到肚子痛wwww 氣泡大概只記得Yia是因爲這名字蕾夢還在牙牙學語時取的名字 比較貼切的幼兒語言系，容易發音  3:53-4:00 麻糊：大膽氣泡！竟然連續2天叫錯本小姐的名字（哈氣
他一定都認得～只是不想配合ＸＤ
氣泡特輯，可愛爆表❤
泡：看到誰都喊Yia🤣
氣泡一定很愛Yia😂
皮皮的表情很好笑，氣泡也太可愛了吧❤
影片開始氣泡從樓梯自己一步一步走下來，搖搖晃晃有驚無險，害我心跳漏了一拍
YIA我要坐坐快可愛瘋欸
明顯秋葵因為常常跟她玩所以記得😂
貓咪.....氣泡.....不要....不知道.....
都猜C就對了😂😂
More
謝謝泡 讓我原本記不起來貓咪哪個是哪個 現在倒是記起來了🤣
第二個女兒跟老大差很大。長相有點呆
2:36 阿泡太可愛了，教了半天糊糊只記得牠是貓咪😂😂😂但其實阿泡也沒錯啦😂😂😂
全程已讀亂回🤣超可愛
雲端阿姨心被融化了～～
對於可以幫氣泡說的每個字上字幕真的是respect 😂
記人名真的有困難症（教師認證😂
數學考試不會的時候：全部都猜C好了 英文填空不會的時候：全部都寫同一個單字好了 貓咪名字想不出來的時候：全部都叫YIA好了😂😂😂
在泡泡眼裡：貓咪都是叫YIA
小孩的耐心與專注力是有限的，所以她已經很認識YIA 時， 就可以跳過啦~讓他有限的學習精力拿來認識其他貓名。 這樣真是很考驗小孩的記性，一天記兩隻，會比較容易有效果~  2隻黑白、2隻橘貓、1隻玳帽、1隻三花、1隻虎斑， 那麼多名字，短短、皮皮、糊糊、本丸、米香...(對小孩沒有記憶點的詞句~) 有些不笨笨的大人可能也記不住， 這樣算為難小孩吧~😅🤣😂  泡泡記不得名字，會立即回貓咪，就很棒了~💯❤👍
泡泡每天髮型都不一樣好可愛～～～～
所有的女朋友都叫寶貝的概念😅😅
怎麼這麼好笑啦😂😂😂
短短: 我叫恐龍不是短短!! 要記得喔😸😸
如果把貓咪的名字全部都改成泡泡喜歡吃的食物名稱，阿泡是不是就能馬上全部記住了😂😂😂
氣泡的辭典：我要坐坐、媽媽抱抱、躺躺、YIA不要 蕾夢的：可是我好想睡覺和YIA吵屁啊😂
影片看完只覺得小孩真的很常大叫，好險沒生不然被煩死。
想看氣泡去上幼兒園的過程😂 這集我看了好多次🤣 2:29脆:她叫什麼名字         泡:貓咪         脆:糊糊         脆:她是誰         泡:氣泡         脆:不是⋯         脆:糊糊         脆:她是誰？         泡:不要⋯         脆:不知道         泡:不知道         脆:糊糊 這段好好笑🤣🤣🤣
準備小零食，學習動機可能會大提升🤣
這是我個人的感覺 現在氣泡認不出家中貓的名字可能性是他覺得貓都長得一樣所以都叫一樣的名字 而現在硬記下去只會讓他更不想記著貓的名字 最少我小時候確實是這樣 所以不如讓他慢慢地記住貓的名字說不定還比較好
氣泡可愛到爆炸啊啊啊❤
泡泡好可愛啊啊啊啊啊🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
真棒
像極了過年要認出所有親戚來😂
為啥一定要逼小孩記住名子？大一點就會記住～
小小聲的說我也常常把yia跟本丸搞錯 跟泡泡一起練習名
4:19氣泡突然的對視，被可愛暴擊💗
寶寶睡~ 🤣
姐姐在家啦！糊糊姐姐在阿👍❤😍🤩❣️！
寶寶睡～～實在太可愛啦
泡：「我要抓抓抓」 阿斷：「你是什麼貓嗎？」
竟然看得出幾億年前是恐龍 不簡單啊 🙂‍↕️🙂‍↕️🙂‍↕️
好味家貓咪～～喔不是好味家小孩每天早晚要跟貓咪問安😂😂😂😂
哈哈氣泡對YIA的第一直覺：YIA不行～
整集只有yia跟哄睡自己的女子
看到一樓的辦公室想到原來那是阿斷的辦公室啊😂😂脆脆來了就沒辦公室了😂😂😂
泡泡：「YIA 我記得你」聽到這句我嚇瘋
在氣泡的眼裡所有的貓咪都叫YIA  😂😂😂 YIA我記得你 聽起來好暖心❤
短短:吼~ 氣泡:恐龍？  也許氣泡覺得短褲吼~像恐龍會吼，所以短褲對氣泡來說是恐龍？？😂😂
短短是恐龍 堅定的眼神:恐龍!
短短好冷靜好帥喔🥰
感覺好味家的貓咪對小朋友更有耐心了，以前看到黃檸檬走過來以後貓就會跑掉。
阿泡已經很懂事了😊🧡
第二天穿小叮鈴的衣服好可愛❤
短短脾氣好好哦～❤
你讓她認貓咪沒有零食鼓勵啊😂😂😂
每隻貓咪都是YIA 😂
太可愛了真的太可愛了 泡泡的可愛真是心臟爆擊的程度啊啊啊啊
阿泡就是想叫恐龍😂 1:58 本丸跟yia太難了連我有時候都會認錯🤣
三阿哥總是看起來笨笨呆呆的😂
8:09 氣泡與短短對視這一幕好可愛❤
氣泡應該是會先叫秋葵😂因為是吃的😂😂😂
8:38像極了國小背課文的雲端姨姨⋯😂
所有🐱都叫yia😂
恐龍快笑死
氣泡是「趴」下去，不是「躺」下去😂
所有貓咪都是yia 🤣
全是YIA就對了😂😂😂😂❤❤❤❤
好味小姐：我們家的貓都是食物的名字 短褲：那我是什麼口味的?
也介紹一下我們天使捲哥喔🥹🥹🥹💙
皮皮皮皮皮！我記住你了～ 可愛死了❤
本丸亂睡很像與世無爭 很可愛
大聲喊"恐龍"的那瞬間 我笑到不行
氣泡一直躺平好好笑😂
氣泡：我就躺！😂😂😂
哈哈哈哈 好可愛😊
好有趣！已經好多次的感覺都是 夢夢＝脆脆，泡泡＝阿斷，有其父母必有其子女🤣 孩子真的不能偷生！ 以及，就時間點來說，YIA感覺是屬於夢夢的貓咪，MORE是屬於泡泡的貓咪🥰 她們最幼齒的時段都也有一個幼齒的喵喵陪伴長大呀🧡（結果泡泡只記得YIA，哎唷喂呀～）
氣泡直接放棄認貓🤣
短短長的像恐龍！？😂😂😂😂😂😂
【好味小姐】妳是不是笨笨的？有這麼難嗎！？｜好味貓日常244
泡泡太可愛了😍 每次看到泡都好療癒唷❤
自己哄自己睡會不會太可愛❤❤❤
氣泡也想當貓貓
全部都是YIA😂😂😂還有more
黃色帽T是哆啦美😍
看到脆脆帶著泡泡認識貓咪的樣子，感覺真好！好溫馨的感覺！本來也想像自己的女兒長大能跟家裡的貓咪互動但是再也沒有機會了….. （因為我的貓咪昨天已經回貓星了…..）  我女兒在貓還沒回貓星以前，每次回去看到貓都會一直笑一直想去靠近，我的貓跟女兒還剛好都同一天生日，本來還期待可以看到兩個一起過生日但再也沒有機會了🥹  希望好味家的貓跟狗都能一起陪伴雷夢跟氣泡一起成長❤❤❤
好好笑 一直寶寶睡💕
氣泡每天的髮型都不太一樣呢！
直接強制關機（寶寶睡😂😂😂 泡泡真的好可愛❤
已讀亂回 和 通通回Yia
怎叫起碼都有一個對😂可起可賀🎉🎉Yia應該是氣泡的本命貓吧。❤
身為狗派，好味家的貓名字我全部都知道，但都連不起來 😂 這次一起跟著氣泡總複習，是真的有難度啊。
氣泡加油～ 👊🏻
短褲老大哥見多識廣了😂
氣泡認貓咪的方法->先叫YIA總有一隻會對XDDD
泡泡：全部的貓 都叫YIA😂
刺波表示，你才yia~你全家都Yai 😂
脆：那是誰 🫧：恐龍 脆：短短 🫧：恐龍 短短表示？？？
喜歡氣泡的講話 這集值得收藏
我只感受到氣波回的很敷衍😂
這集氣泡講了好多話，好讚哦❤
我家：看到長輩不會叫不行 好味家：看到貓咪不會叫不行
寶寶睡😂自己哄自己睡覺
氣波的CPU要燒壞了！
短褲全程都很淡定，不愧是我們短總 9:06 皮皮進步好多喔，居然沒有跑走 可愛的氣泡滿場跑 🥰
工作室裡面有一支包裝得很像哈利波特裡面光輪2000的包裹🤣
哈哈哈好可爱w 短裤有了花名😂❤
感覺是媽媽放棄了…
氣泡記貓名字像極了我背單字的樣子😂
0:29 好帥啊啊啊❤
氣泡完美詮釋了已讀亂回🤣
短褲:你才恐龍。😡泡泡:口頭禪，YIA不行😂😂😂當年黃蕾夢第一隻叫短褲😂把狗都叫阿寶
脆：牠叫什麼名字？ 泡：貓咪 😂😂😂 覺得...好像說不出哪裡錯🤣🤣🤣
泡：“我放棄了”  她好懂喔😂😂😂
騙人生女兒影片，必須有阿泡
Omg那句YIA我記得你🤯
累到自己唱寶寶睡真的超好笑😂
08:07 短短還會待在那邊跟氣泡小童互看沒有跑走欸，這位大哥也太寵了吧
氣泡果然是流量密碼， 超可愛的
超可愛啦😂
多啦美造型的衣服好適合泡泡❤ 泡泡的：「我要坐坐」也超級可愛😍（融化）
超可愛～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
氣泡是個很有鬆弛感的孩子呢
能掌握食物不一定能掌握名字🤣 （諧義雙關）
考試的時候遇到不會寫就全部寫「C」
她小小的CPU冒煙了😂 貓太多啦~~
8:25 晶瑩剔透的口水
到底養幾隻貓
看前兩天的部分讓我想到那個猜謎：每天會準時2次的時鐘～（壞了，所以指針不會動～）（都喊YIA喊到後來總會中😂）
每晚睡前看貓咪就很快睡着了😂
yia一定在家裡很常被叫ＸＤＤＤＤ搗蛋的那隻貓咪ＸＤＤ
More呢～
0:49 泡泡：食物的名字是用來記食物ㄉ⋯😮 1:26 Yia到底有多皮，可以讓記貓名差生小童記起來😂
隨地大小躺~~
米香可以試用米米或者香香去幫氣泡記，還有可以用一些貓的特徵幫助分辦
同是吃貨難怪認得秋葵🤣
Hhhh因為恐龍玩具和dede同色系的原因嗎🤣
回答貓咪好像也沒錯😂一開始我們都跟鵝子說家裡的貓是姊姊、但後來想想不對這樣會誤導他，就改成啾咪姊姊（家貓叫啾咪）也教他那是貓咪，還好沒有讓他搞混，出外看到貓是講貓咪不是姊姊😂
可愛到爆炸
幸好狗狗只有兩隻（？），輕鬆多了 ❤
每一隻都是YIA，所以YIA永不會叫錯。🤣🤣
泡泡努力記得貓咪名字中，加油 想當年的夢夢可是經常去找貓咪玩的，所以較為容易記得動物們的名字，現在的氣泡好像要記住有點困難的
泡一個兩歲小孩像極了我一個大學生的樣子🥹 證據一：甚至講得出“橘色的貓”但就是講不出名字，完全是我 什麼都會 就是不會老師的問題呀啊啊!!! 證據二：回答”貓咪”那個真誠的臉也完全就是我 亂回答一個好像正確但又不對的答案🤦‍♀️ 證據三：不會就裝沒事走掉 證據四：”我要躺躺“ ”我放棄了“
氣泡抓貓抓板超好笑
YIA果然是幼幼蕾夢取的符合幼兒語系😂
8:08 我是氣泡（戳臉）   啊~~雲端姨姨沒了！❤❤❤❤ 10:15  糊糊姊姊~（看下方）糊糊姊姊掰掰❤❤❤❤
泡泡沒有笨笨的啦！只是呆萌，超可愛的呆萌😍
萬貓皆Yia 😂😂 氣泡好可愛啊啊啊
泡泡叫貓貓們名字的奶音真的太可愛  雲端阿姨要融化了🫠
太多泡的地方就是太多可愛(眼冒愛心)
阿泡是不是覺得哈氣兇兇所以是恐龍～邏輯正確🤣
為什麼好像看到一把光輪兩千
泡 不如你給我吃的 我瞭若指掌😂
8:08 泡泡跟短短靠好近甚至出手戳短短，短都沒有閃欸😂真的是最包容小朋友的大哥哥❤
太喜歡看小童們跟貓貓互動❤糊糊一個哈氣，泡泡就立刻記得了（被嚇得一直叫恐龍）😂本來想說被忘記的都是短短，沒想到後來叫對了，好感動啊😊希望很快能全部都認的出來～✌🏻
5:40 居然會說YIA我記得你
氣泡🫧：寶寶睡*N （os: 好累，我先把自己哄睡💤
要讀亂回超可愛😂
泡泡向我們生動展示了什麼叫已讀亂回🤣
小小孩不哭鬧的話還滿呆萌的😊
泡：平時都在二樓🤣時間還長一定認得每隻貓咪❤️
跪求氣泡單獨的『大家晚安 愛你」的影片！ 雲端阿姨們會很開心❤
脆：要來練習了 泡：no no ~😃
她叫什麼？貓咪～～ 哈哈哈哈太可愛
等等 完整說出「橘色的貓咪」這難度太高了吧!!!
晚上看到這片真的太療癒了！！！在車上姨母笑到不行😂 阿泡說坐坐的時候 好可愛~~
太可愛了吧❤怎麼每個轉頭就忘啊🤣
好用心喔~  泡泡的頭髮有好多造型
短褲總是很酷～～～🎉
氣泡綁什麼髮型都好可愛
每一隻都叫Yia
短短不是食物名啊
可愛～ 泡泡像爸爸多
😂😂😂😂泡泡只記得Yia 😂😂😂
累到自己唱寶寶睡😂超好笑 泡泡真的有累到🤣
氣泡好可愛❤❤❤❤ 感覺每天的腦容量有限😂 但還是很努力在講名字😂😂
短短的確是恐龍般的兇猛臉🤣🤣🤣 明明我家也虎斑但一臉就是我想吃飯，怎麼回事了🤣🤣
3:58 糊糊 : 哈個氣 居然就記住我跟哥哥的名字了😂
YIA是不是很常被人念😂😂
全选C，总有几题答对
全家都是Yia 😂😂😂
Yia!
短短是恐龍😂😂我笑了很多遍🤣🤣
每隻貓都是yia
竟然知道YIA跟阿葵XD~真有趣
直接被氣泡融化 太萌了啦 😍😍
YIA和本丸我也會認不出😅😅
怎麼沒有More 😢
雲端姨姨已融化(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
皮皮皮皮皮皮皮!我記住你了🤣
泡泡自己唱寶寶睡也太可愛了吧🥺🤍
7:46 是光輪2000嗎！！
回想起脆脆和夢夢叫本丸是YIA
蕾夢也能認得嗎
泡：黑白色貓咪都叫YIA不會錯的啦
不愧是泡泡貓 5:50 窩在貓懶骨頭 7:19 跑到貓抓板上抓抓
和夢夢以前一樣，所有狗狗都是阿寶🤣
我怎麼覺得，短褲就是一臉「怎樣都好，別來煩我」的表情？
泡泡最喜歡YIA
YIA🐱 :  對對對~~記得我就好   其他呢?  額................反正不重要啦
氣泡真的是很怕累的小朋友呢😂
說貓咪我笑出來 XDDD 米香的香好標準喔!
探頭的米香也太古錐了吧 米香大美女❤❤❤
可愛的泡
沒想記而已，當作妳陪她聊天排解無聊
2:55 米香探頭好可愛呀🧡🖤🤍
雖然但是，脆脆說家裡貓咪挺好記的都是食物時，畫面停在阿短，正想著：「等等，所以短褲能吃嗎？」🤣🤣🤣
YIA:我耳朵好癢啊😂
事實證明：YIA的名字對小孩友善🤣
2:28 記得了! 好她叫什名字? 貓咪。
氣泡記得最清楚 講得最清楚的就是小魚！而且還會給小魚葡萄！
泡泡：全部都叫YIA總有一個是對的 彷彿我考試不會寫全猜C的模樣 片頭的自信臉太可愛了😍
好可愛😂😂😂怎麼每隻都叫YIA YIA:我有很多替身嗎😂😂😂😂
泡：「YIA 不行～～」  看來這是整個家很常聽到的一句話XD
今天一直有預感可以看到貓貓們，好開心❤
脆：貓的名字都跟食物有關 短：😳😳😳？
小朋友與喵喵都好可愛!🤗
有氣泡一定讚❤
現在我最愛秋葵，再來是泡泡❤
4:18 泡：恐農～ 雲端阿姨融化🥹🥴
其他夥伴我不確定，小魚絕對記得最清楚 家裡的貓：妳是嫌我們耳根太清靜嗎？要她記住我們名字好讓她來煩我們 1:59 本丸：妳自己（脆脆）還不是會認錯 貓都叫Yia，笑死
我來了🎉🎉🎉太可愛了
第6
推！！
來啦，來看貓貓和可愛氣泡❤
有頭香
頭香❤❤❤
第一！！居然是第一
