Всё таки нива это задрота
это не Марья, это нива🤮
правило зарубите себе на носу: "НИКАДА НИСВЯЗАВАЙТЕСЬ С СОВКОМ ПАРАШКАЙ"  (мелким текстом: ну если вы бомж у которого в кормане только на алкашку , вы можете и не забудьте надпись: НА БЕРЛЕН ПАВТАРИМ )(самоубьемся в мясорубку еще 50 000 000 ботов без сознания = как тараканов)
Оффроуд в белой футболке - отдельный вид мазохизма
Супер серия! И гараж и поездка. Кайф)
с такими открытыми агрегатами даже удивительно, что багги столько проехала
Совершенно случайно заехали на великах в эти места тем же летом и пытались выехать вдоль реки к шоссе. Думал, что за *андоны там всё распахали😂 Ещё масла в водоохранной зоне налили, говномесы
Какое уважение оператору, это же как надо любить свое дело что бы так качественно снимать все ваши выпуски👍
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Серия огонь!
здравствуй классное видио
Так ведь нивас должен был на межосевой блоке ехать на морде, если порвало задний мост или привод?  Или я в чем-то не прав?
еще раз напишу ПОЗОР!!! нашим тв каналам которые до сих пор не купили контент combat crew!
Прекращайте задуряться
шедеврально, восхитительнл. Паразительно. Не имей 100 рублей...
поставте задний мост от газели = усилений + спарка + по одному колесу спарки можна будет снимать и ехать как на обичном багги. полуоси не держат резину елку
Круто так полетать,мега чувство свободы заряжает 👍
Это на столько круто
В следующей серии запчасти подвезут подводной лодкой!!!😊
Игорь!ну как без ремней можно вваливать на багги по лесу?!
ну вы выдали парни
У меня 89 августа
Серия - кайф. Фейслифтинг ставьте, но чтобы фары там же, в решетке, по штату стояли, видок станет норм.
Куда дели капотик с черепом?
Нам полуоси и ШРУС на Патриот, бачок ГУРА на Козлика доставляли на Вертолете)))
С ума сойти конечно=))
Это лучшая интеграция которую я видел и даже небыло ощущения что тебя чутка обманули
Опасно там садиться. Там же камней немеряно.
3042 - суровый..))
Наш багги протестируете?
Аккуратно 🤣🤣🤣
Расскажите пожалуйста из какой машины баги собрали?
Это было очень круто
Наверное специально поломал машину, чтобы использовать экспресс доставку 😂😂😂😂😂😂😂
УУУУ   ТВОРУГИ.
КаК ВСЕГДА 🔥🔥🔥🔥🔥...😎👍🤘
Кто бы что не говорил, а багги зачётный получился👍 Ремонтопригодность на высоте, детали можно купить в любом магазине или позаимствовать с донора в любой деревне😅 Установите решетку от Jeep, но с фарами как в оригинале. Будет бомба!😎
Вот что значит по настоящему: "монопривод"😅 А если серьёзно то порвало привода, полуоси из-за тракторных колес и заварки. Сцепление с дорогой за счёт тракторного протектора ебейшая, а привода и полуоси на такие нагрузки у стоковой Нивы мало рассчитаны+естественный износ никто не отменял.
Может этот багги передать ребятам на СВО ремонта и небольших дополнений? Они будут очень благодарны.
💪😉👍
Игорь Дмитрич в твоих глазах читается : - Нужно бросать колёсную технику и переходить на крылатую летающе - плавающую !!!!!!!
Кто из вас на 24:35 минутах обсерился? 😂Звук был хороший
За один только самолёт лайк👍👍👍
бензопилу с собой в следующий раз
В натуре эпично.
Привет с Камчатки. Супер.
Уважаемый! Ты даже не представляешь, что такое самая эпичная доставка запчастей..)
В таком режиме двигатель долго не проживёт
А если в баги шланг охлаждения лопнет, ожог какой степени получится?
🎉
Хороший комментарий
Решётка огонь, пойдёт 😊
Как Вы не боитесь пальцы переломать таким рулем?
Я просто ахуел когда он достал полуось из самолёта
Класс +++❤❤❤😊😊😊
Дай ссылку кто такие багги делает. Спасибо
Решётка радиатора в концовке подходит, очень смотрится 👍💪
🫶🏻👍👍👍
Конечно ставьте 👍🙂
🤝 Да зря расстроились вы зато испытали то что не ожидали и конечно будете знать что и как будет модернизировать..
Мордаха смотрится👍
Молодец. Красавчик. Уважуха. Сам люблю возиться со всякого рода хламом. Но это кайфовый хлам.
Абалденный видос! Офроуд по турбо ямам
Вопрос к этим ”Гринписовцам”. Вы чё ветру не предъявите за ученённый ущерб природе?”. Кто в теме то-то поймёт, а то дое….сь до джипперов ”Бл.ть, весь лес испохали”.
Когда зилок будет)) на колесах от ракетовоза)) очень ждем😊
Вы че сосиски постоянно жарите, шашлыки лучше приготовьте, ведь намного вкусней)
Ну всё, заказывайте Ижтехно😂😂😂
Скоро смотреть будет ваще у комбиков нечего
Неее, ну зачёт, чо 👍
решотка норм
ремонт быстрый
дырка сдоровенная
полёт нормальный
Морда от Вилиса топ!!!
Похоже, завалы сделали злые бобры, чтобы Академик не пробрался в их угодья.
Видел как одни ребята УАЗ для эвакуации раненых на СВО с двигателем V8 колхозят. А вы не хотите поучаствовать ?!
Баги же нормальная была😢Уже ржавая 😮
Руль - мечта дантиста))
Решётка на багги от Виллиса ТОПЧИК😊😊😊
Поставьте туда шеснарь
Постанова конкретная
Руль зачетный🎉
Ребята , хотелось бы увидеть , как вы убрали  пятна масла с берега Ладоги. С уважением.
Завидую самолетной прогулке, круто!
Жалко что на берегу не получилось починиться.
охренеть на самолете притащили запчасти
Привет от подписчика KDAero)))
Фантастика!!!!.
Не чего безопасного. В Мурманской области расстреляли из стрелкового оружия самолётик. Перепутали с беспилотником..
Как говорили эффективные менеджеры, назначенные лилипутиком:  "нет необходимости сожержать собственные заводы, купим у партнеров всё необходимое"  Тепрь покупайте мусор под видом подшипников у читайцев 😂😂😂
Насыщенный выпуск 👍👍👍👍💪👍👍💪
ПОЙДЕТ
Лучше бы вы сами внешку сделали.. и было бы красиво А то этот алкаш наворотил вам «дизайна» с похмелья
На этой багги если в дерево улетишь всю грудную клетку сломаешь
Аааа, авиакурьер - бомба! Вот думаешь иногда, как было бы круто, если бы такой авиатуризм у нас был распространён так же, как в америке!
Ребята , а что с Прагой?
Классно будет смотреться смотрю вас уже 6 лет ❤
Облицовка с виллиса будет симпатично на багги смотреться
Подобную доставку видел на канале «Герасим шерп». Там,  на болото,  вертолет прилетал с запчастями.
На озоне или валдберис ждёшь доставку,тут у людей прилетает самолёт и вуаля запчасть,да ещё и в упаковке «Зелёный луг»опрыскиватель пневматический 👍
Парни, серия огонь! Самолёт-амфибия просто крутой, никогда подобный не видел, обязательно загляну на канал!
Игорь снимай сам  !!!
Гидроударом попахивает!
Мужики, дрова покупные что ли?😮
Эпичный выпуск! Самолёт впечатляющий! Подписался
Решотку поставить Нада вид прикольный и фары подберите класс
Из говна потому что собрано.
Серия, конечно, огонь. Но вот бросать напарника ночью ждать эвакуатор... Со стороны Игоря, ИМХО, крокодилий поступок. Какие бы дела не были. Вместе уехали - вместе вернулись.
Красссавы парни!! и багги и самолет и Игорь:) потихоньку будем....😂 пересекайтесь регулярно с бореем, классная тема!
Любишь кататься - Люби и катайся!
Радиатор бы развернуть, если патрубок соскочит, будет очень плохо и водителю и пассажиру
Откуда гелик что я пропустил?
Передайте свою баги на СВО
На протяжении всего видео думал о морде от вилиса! Считаю необходимым сделать подобие, как вы умеете!
Болотные мажоры Игорь и Димон. Гелендваген у них, багги, друзья на гидроплане... 🤣 Подпитерский Майами)
Доставка запчастей просто космос, я аж слюнями потек😃можно мне заказать экспресс доставку?))))только без флюгерхаймен и без бесплатной футболки)
Теперь я понял что такое авиадоставка запчастей когда выбираешь не самовывоз 😂
Покрасте его в салатовый!
Какие породистые все в самолете. И мужчина, и женщина. И даже собака.
Новый, небесный уровень! Молодцы! Классная серия! Приезжайте в Тверскую область, Фировский район покорять, везде одно бездорожье
Вот это доставка запчастей.... вот это я оху..........😧
Всё было запланировано заранее. Но всё равно чётко.
Наконец то Белого Ганса увидели в деле , где его зеркала
Редакторская работа моё почтение Руслану :D.
С юридической точки зрения даже на этом мерсидесе передвигатся нельзя ток жоская сцепка))
Морду от Виллиса требуем))))
Чтобы можно было на багги ездить по дорогам общего пользования возьмите какой нибудь старый автомобиль с документами делаете каркас баги и с верху прикрывает всё это кузовными элементами данного автомобиля можно их сделать легкосьемными
Как поставить 100 лайков?)
что еще раз доказывает что ваз   говно
А У БАГГИ ОБОГРЕВ РУЛЯ ЕСТЬ?
Блин вы большие молодцы, этот выпуск просто шедевр
Я ток ждал других эмоций когда самолёт прилетел. Это реально круто же. А парни чет оч спокойные
Багги 2 года назад выглядело совсем по  другому !??! есть видео где Вы весь обвес поснимали?
Руль на баги просто садомаза какой то Игореевич руки стер наверно!!! Вот поэтому ездите так
Чудеса на виражах прямо Балу и Кит😂! А Игоряна штрафануть надо за выезд  в водорхранеую зону он ведь топиль что все должно быть по закону и нужно больше камер!
Безумный Игорь, дорога ярости!
😅 полуось самолетом!   Что дальше? Редуктор на подлодке! 😂 прикольный у вас контект!
Ребята, вам лучше весь чулок поменять. Посадочные места под подшибник разбиты... чуть, дадите "джазу", где-то на болоте.. тоже самое будет
А летающий ДТ над болотами не хотите 😂 !!
Спасибо ребята за видос, последний видос этого лета)
красивый урод
Решетка от виллиса будет смотреться зачетно.
поехали 20 мин покатались и все смысл вообще куда-то выезжать сидите дома , еще самолет притащили ..
Игорь наверно сосиски хотели выпрыгнуть на воздушных ямах😂
Комментарии удаляют, в тг заблочили, попрошайки, идите работайте, нытики, отписка. Нищим не подаю
2 магнитофона, 2 подсигара
БЕЙ
Облицовка-огонь🔥🔥🔥
20:30 как будто на Рыбинском😊
Эффектно было бы сбросить с самолёта дроп с запчастями😂
Ну, вы , блин, даёте!
Нормально катанули - будет что вспомнить!  Отставка самолётом это прям круто)) 🛩️ Морда от вилиса нормально подходит 👌 как раз в размер.  П.с. про радиатор за головой уже писали - ставьте перегородку. Кипятком за шиворот такое себе приключение
Отличная радиаторная решетка в самый раз для багги вдобавок там и место для нее есть.
Всем привет Ютуб у меня не работает у меня ВК можно туда тоже видео ❤❤❤😂😂😂
зад на humvee похож😊
Эх. Насколько знаю у нас лицензию пилота очень сложно получить. Интересно кстати,а на подобного вида самолёты нужна только пилотская лицензия или ещё и на лодку надо 😂
Покажи кран
покатались, поламались, полетали, починили. Насыщенно получилось)
Нам вас богатых😊не понять😢... Удачи😊...
Бревно вместо колеса и проблем нет😊
Этот радиатор для термического ожога ? Или где его вентилятор?
37:43 мы в детстве бегали на аэропорт и стояли под ветром взлетающих ми-8, о дин раз прилетел ми-6, это было нечто
Решетке быть!!!)
Ребят , а если её поставить на колёса низкого давления , с перейди поменьше с зади побольше .... Она и смотретмюся будет и проходимость повысится... Я может и не разбираюсь как девушка , но будет круто ....
Охренеть, авиа-доставка запчастей от Жиги на Ладогу) Вот это было неожиданно!)
Ну в лесу воровать друг у друга инструмент и не только!это вообще конец! Медведь накажет!!!
Смотрю каждое видео, стараюсь в момент выхода! Вы очень классные ребята, всегда, без исключения, интересно вас смотреть!
😎😎👍👍😉😉👌👌🚜🚜
Товарищ уже в хорошем накате !
Вопрос - красная лампочка на панели управления багги, это Check Engine?? Или индикатор команды голосового управления "Игорь, стой!".
Игорь, епрст, забудь слово "стремно", есть русское слово "страшно"! Отпишусь ведь))
А что с большим краном??????
Ставьте решетку от Виллиса
ставь мотор от тойоты валы от субару намордник от виллиса и будет тебе счастье!))
Задние фары классно поставлены! :)
Со со самалетом круто
В отличие от Ильича и Димона я обожаю летать. На рейсовых обязательно беру место у иллюминатора. А в 94-м даже довелось разок самому минут 10 поуправлять МиГ-29, под контролем опытного инструктора, друга детства. На учебной "спарке". Воспоминание на всю жизнь. "Леша, летать - это мое !" - "Я заметил: часто дышишь". :))) На таком гидросамолете я бы с удовольствием сделал пяток кругов. Кстати, по конструкции он очень похож на знаменитую Ш-2, "шаврушку". И на ней тоже стоял 100-сильный двигун, только карбюраторный, М-11.
Ну ремни то нужны для таких дубасов, а похошему и шлем
Решётка огонь❤
Когда выйдет на рутубе.?
Игорь разработал трабант :)
Могли просто подшипник поставить и все
Игорь. А какой движок в твоём Митсубиси стоит и какой у него расход по городу?
36:01 багги в стиле Машинариум 41:12 магнитом бы все вынули
Классный видов 😊 ребята а почему вы всегда жарить сосиски дишманские , а не мясо ??? Такие конкретные мужики должны есть мясо 🍖 😂😂😂 успехов!!! Нефигасебе экспресс-доставка запчастей ну это огонь вы лудьшые спору нет 100%
Деревья повалены это просто у академика на ультратанке не сразу получилось сдать назад
А это не из за того что на жёсткой сцепке по трассе навалили и не выдержали привода с редуктором от скорости...? Чисто моё предположение
Очень душевная серия. Самолёт в серии поверг меня в шок. Спасибо вам за вашу работу.
Все правильно, отличная багги, но мотор лучше взять инжекторный, он и поинтересней и в воде лучше
Гелик топ! А Игорь металлических тросов теперь боится, а без ремней на багги не опасно?)
Феррари? Ламбо?❌ Самолёт-амфибия!✅
будь прокляты блокировщики ютуба.   говнива в базе? из говнивы получилось говнобагги
Между радиаторов и водителем рекомендую стену сделать,  просто когда слетит шланг или лопнет радиатор, будет очень очень жарко😅
Блокировочку иж техно блокку и полуоси разгруженные в нее бы)
Комбат крю полетеллл. 😊
Видно было что Игорю плохо после полета, я на дельтаплане когда летал в первый раз, тоже самое испытывал)))
Поваленные деревья это Марс Марс за них цеплялся очередной экскаватор вытягивали
Пойдет! Пропеллер от самолёта ещё на эту решетку приваритите!😊
🎉🎉🎉🎉Привет ребята это бомба запчасти на самолете😱😱👍👍👍👍👍😉😉😉 Красавцы
МОРДА В ТЕМУ !
СТАЛИНГРАД ОТ СЮДА ! ! !
Мне думается, что металлические ошмётки лучше доставать магнитом, а не плоскогубцами.
Ждем в RUTUBE
Всё попутал! Сначала сосредоточиться а потом успокоиться :)
этот руль,точно оторвет кому то пальцы,прыгая по колее
Дырка здоровая😂, гинекологи что ли 🎉🎉🎉. Почему не в фонде Золотых цитат???
Глянул на название видео, думаю: "Опять кликбейты! Под такой эпик разве что самолетом должны доставить!" Скептически щелкнул по полосе прокрутки... извинился, поставил лайк, смотрю с начала не мотая.
Красавчик твой дяхн
пацаны давайте Каеннннннн
Фэйслифтинг огонь, одобряю.
Действительно, самая эпичная доставка😂😂😂
Эту штуку как беспилотник не собьют?
Выпуск кайф
Помпы достаточно родной при устаноке радиатора так далеко и высоко или нужна  доп.електро помпа?
всё развалилось на куски, ленин 42:45 : как я люблю продукцию автоваза 😂
Кок Жигули.... См песню на Ютьюбе
А почему не искупались в таком красивом месте?
Летю! Летю!... См видео на Ютьюбе
Самолёт Борей, производится в Самаре. Совершал кругосветный полёт по полярному кругу!
Всё таки лобаш надо хотя бы из пластика ставить и дворники, ибо это не дело....
Просто восторг видел страх в твоих глаза , но это видео просто восторг
за врезки из фильмов и шоу- отдельный лайк))
нива - говно!
решетку от виллиаса по любому ставить. оч хорошо получится!
Что за очки у Игоря?) дайте ссылку
Нахуй вы делаете видео под 60 фпс? и так не грузит ничего!
Когда появился самолёт я подумал "один ютубер на таком же летает , это ж надо два одинаковых самолёта" , а потом лётчик вышел и всё встало на места .
Был 29 на Ладоге вечером, видел кусок белого Гелика, проезжающего по дороге к выезду, подумал на вас, особенно когда увидел следы резины где-то дальше на берегу. Теперь утвердился во мнении что это были вы. :)
Вот когда самолёт прилетел круть
Ленин походу летать боится. Эта малышка безопаснее большого самолета.
Виллис морда топ топческого топского топа
Спасибо парням за интересную серию, багги классная и места красивые
Ремней нет в этом ведре, но вы и ОЧКИ не надеваете. Глаз много слишком чтоль???
ЮТУБ , вынес МОЗГ половине России !! Надо переходить на РУТУБ !! даже Америкосы на кого я подписан уже ТАМ !!!
Доставка запчастей вертолётом в планах?
39:30. Запомните, или запишите, если связь плохая, ТО! Необходимо сделать настройки GSM. SIM карт. Нужно установить 2G. И тогда связь "разговоры" будет на 5+. Ну а инет 100кБт/сек.
За доставку самолетом с меня 150 лайков
Пойдет! Морда крутой будет!
На секундочку я решил, что парни начнут рекламировать доставку «самокат»😂😂😂
Всё, писец ютубу
Судя по моим рекомендациям в русском Ютубе снимает человек 20 и они все друг с другом знакомы) Решетка от джипа на багги очень пойдет. Оживит довольно таки страшненькую родную морду. Не понятно зачем она такая высокая если радиатора спереди нет...
45.16 пойдет 😂
На сегодняшний день на такой фигне опасно летать. Примут за дрон поднимут ПВО
Я думал Стрекаловский прилетел 😅
Решетка  🔥
Доставка запчастей на самолете это что-то 😅
Доставка запчастей на самолете это что-то 😅
Когда будет видео про гусеничный кран?
Cпасибо парни за контент. Доставка запчастей для ремонта внушает! :) Пилот самолета больше  доволен, чем реакция   Игоря на полет! Дима и Игорь, спасибо за доставленное удовольствие смотреть ваши приключения.
что и требовалось доказать нивовские запчасти гавно редкосное
Вас там все ГАИшникики знают Рули куда надо Парни тюбик блокируют Где вас ещё можно посмотреть?
Пойдёт
На вазовских мостах минитрактора делал, годами все работает
Игорь не садись за руль этой штуки
Сливать воду
Везите решетку от виллиса в мастерскую к сваркобилли который эту багги варил, у него точно получится красиво присрать её как там и была.
Багги, пляж, все это мне навеяло атмосферу Half Life 2) Муравьиных львов только не хватает
Что с вашим трактором,? Едем в ростов?
Удачи вам подписался
Да лесом этот рутуб
Аккуратно!
Где это место кто подскажет? 22:28
У нас на соревнованиях к водоемам крупным запрещено подъезжать ближе чем на 100 м а тем-более ремонтировать агрегаты с маслом на таком красивом берегу
В чём смысл выгуливать багги, если сзади едут на гелике?
Это когда доставка запчастей стоит как почка Димона.... 😅😅😅
Вы, кстати,засняли Северное сияние. 39:10-39:13 😁
Цитируем господина Беку: "такой фигни еще не было"
👍морда от вилиса, как там и была, нужно ставить 🔥
модные зеркала у гелика!
Ребят, дорогие мои, вы же взрослые умные люди. Используйте, пожалуйста, хотя бы минимальный экип - шлем, очки и перчатки. Про черепаху я уже молчу. Любая ветка и ли камешек попавший в глаз может поколесить вас и лишить контента нас, ваших подписчиков,
Решотка топ нива топ 😊
Первый раз увидел испуг в глазах))) А багги - клевый франкенштейн)
опасно нынче на подобном летать, могут за дрон принять и сбить! прецидент обстрела  малого самолёта уже есть....
😂 парни вот за что люблю смотреть ваши видео, Вы без лишней воды делаете движуху. 🎉🎉🎉лицо вилиса внедрить бы в гоблина)
Игорян подочковывает по выражению лица было видно когда ремень пристегивали
Вот это эпичная доставка
Какой план? Из багги делать параплан! 😁
Я с юго-запада Лен. области. У нас ходило это чудище ( я про поваленные деревья) Это не смерч и не ураган-это несколько порывов ветра. Образовались просеки метров под 150, вокруг ничего не тронуто. У вас там деревья с корнем положены, тут же 30ти метровые деревья сломаны пополам, низ стоит, а верх отломан и отброшен. По трассе едешь-смотришь в лес, а там сквозь листву видно, верхушки пострадавших деревьев лежат горизонтально на других деревьях)
Давайте вторую попытку!
Очень глупо с  вашей стороны винить кого-то что у вас украли, вы просрали инструмент как лохи, а теперь бегаете кричите, «у нас украли, нас обчистили».  Взрослые люди блин
Да. Пойдетт
Берите задний редуктор от японской нивы: рав4 94 года. Где то 5 к, и редуктор размером больше моста для патриота, будет ваш. Я когда сальники на 300 тысячах менял, был в шоке от масивности этой дуры. Как будто для грузовика делали
Все что угодно можно было ожидать, но самолёт 😂
Пилот в кроксах четко управляет самолетом! Огонь! ))
Радиатор конечно если бахнет ошпарит всю спину! Будешь Игорь Ошпаренный!
На багги надо ..уярить газ в пол, но внимательно очень , выбирая направление и  везде проедет! )) но все мосты развалились, жалко, теперь только на буксире! Но багги еше поедет, пацаны отремонтируют, и задаст всем жару! ) новые подшипники ставить, надо их еще ровно поставить...
Срезайте это лишнее железо с него, делайте максимально легким, пластиковые крылья, двери по дешману из поликабоната. Он будет летать!
Отечественные агрегаты живут и не ярко и не долго,тут на Шевике и не наваливал,а ступицу оборвало на асфальте,на блокировке и полуось скрутит на раз
2:56 Поскольку "Транспортное средство" это вообще всё, что угодно (в т.ч, напр, гужевые повозки), то *самоделка может быть перевезена на жёсткой сцепке.* А вот как - в это лучше углубиться. Лучше с профильным юристом проконсультироваться. Но, насколько я понимаю, должны соблюдаться требования пдд 20 + конструкция сцепки должна быть по Госту + сцепка "обеспечивает при прямолинейном движении следование буксируемого транспортного средства по траектории буксирующего" + ограничение по соотношению массы авто и тс на сцепке. (А в общем случае - номера, исправное рулевое управление, исправные тормоза и водитель за рулём). Т.е. теоретически при сцепке, соответствующей словам в "", можно перевозить тс вообще любой конструкции и без номерных знаков
Два любимых канала! KDaero привет!
По доставке запчастей, вы переплюнули даже Академика
Напишите, как начнёте строить новый НеторомоЗИЛ для спасения нового трактора.
Разыграйте багги между подписчиками)))
Мордочке от Вилиса быть ! 👍
Топ
Лайкос
Кто инструмент скомуниздил, верните пожалуйст....анонимно скиньте и усе) да и карма вас ждет, чужое нельзя брать.
Игорь не смейся над  Димасом. Ты и за рулём чаще
Просто супер ролик! Достойные проводы лета!
Вот это доставка 😂по крутому😂
Интересно, когда лопнет шланг возле радиатора и польется антифриз на спину, как быстро Ленин выпрыгнет из баги?😊🤔
всему виной подпышник
Когда продолжение с краном???
Не думал что доставка может быть настолько эпичной 😅
главное что бы не фонил))
Когда услышал слово ,,ДЫРКИ,, сразу вспомнил Дмитрия Викторовича когда он поправлялся словом ,,ОТВЭРСТИЕ,,  на мой  ранний комментарий по поводу этого😂
🎉🎉🎉
Пальцы не сломал об такой руль?
а на 20-й минуте прям интрига была, тачка уже всё, а от видоса ещё и половины не прошло)
Машина у вас страшная, катафалка какая то😂😂😂. Игорь не нужна тебе такая машина.😂
Эта решетка от Виллиса создана для этого багги 👌
Вот этот мужик на самолете , 😅 видал он всех .....на одном месте , так эпично появиться , с женщиной красавицей и так же улететь ....я чего-то дальше смотрел сквозь другие мысли 😅
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍👍👍👍👍👍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍👍👍👍👍👍👍👍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍👍👍👍👍👍👍👍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Красотища то какая!!! 👍👍👍
Где находится данный берег? Есть вариант скинуть в точку?
Продолжение с краном!!!!
Почему Вы никогда не участвуете в соревнованиях по оффроуду? Не скучновато Вами самим с собой "состязаться"? Такой богатый опыт езды по бездорожью, никогда не хотелось себя проверить?
Проезжал на l200 Морье в сентябре 2022 года. Уже тогда был адовый ветровал, куча новых объездок не самого лучшего качества.. Утопил машину, но проехал данную трассу. Куча машин не доехало по раздичным причинам и поломкам.
Отличная серия.
Ох уж эти классические  вставки Димона 😅
Морды точно не хватает, от Willis самое то!
Решётку ставить обязательно
Мордаху от Виллиса ставьте, будет блатной видок
Пацаны,на Ютюбе смотреть невозможно,переезжайте
При всём моём уважении к Вам, но я дождусь видео на Рутюб, если конечно Вы его зальете на эту платформу. Я весь испсиховался смотреть Дмитрия Викторовича, хотя Ютуб включаю на мобильной сети. Удачи Вам мужики.
Да и так хорошо гребет
Руль пушка
Всем привет! Обязательно закройте двигатель, чтобы его не мочило и не заливало грязью при преодолении бродов. Тема с решеткой от Уллиса - огонь!
По мне это лучшая серия
Огонь
Очень интересная серия! Вид из кобины конечно шикарный!
Постановой пахнет!
Пойдёт
Сегодня, 12.09.2024, Путин окончательно убил YouTube в России. Теперь даже с обходом DPI видео не открывается. Пусть это сообщение останется здесь на память. Комбат Крю – вы замечательные ребята. Для меня, вы – лучший канал на YouTube на тему тюнинга автомобилей и самоделок.
А куда Slikи делись?:)
Поменяйте микрофон пожалуйста
Охуенный аппарат 🔥👍🔥👍🔥👍🔥
Раз все равно будите делать по своему, то с легкой душой скажу. Поставьте лист впереди, чтобы волна в моторный отсек как цунами не залетала
Круто!😊
Здравия Вам Мужики желаю. Вы думали о последствиях уе,баться на такой скорости в ствол дерева(  Берегите себя. Б. Безопасность!
жду ладога 2,реборн😁
невероятный эпик
Морда от Вилиса нормально будет смотреться 👍
Любишь кататься,  люби и катайся!!!😂😂😂
Гы гы🎉
Фонтанчик с дельфином... Эээээее
Решётка  от джипа топ
Баги мне больше до рестайла нравилась, шас не очень, не судите строго
когда будет прага????????????
На сво работай
А на рутубе когда ролик ждать? Смотреть в говнокачестве нет никакого желания
Это карма! Нехер разделять подписчиков на бусти, и адекватных в ютубе!😂😂😂
32:40 ИГОРЕК на измене 😂
Рутуб максимальная помойка, помимо того, что левые люди грузят мои видосы туда, и служба поддержки никак не реагирует на обращения, так ещё и в поиске ввожу что название канала, что название какого либо моего видео - выдает полнейшую чушь. Рутуб ещё хвалится, мол у нас приток зрителей. Закрыли все магазины, оставили один - конечно все пойдут в единственные. Позорище просто, лютейшая помойка.
Решетка от Вилли в тему
Игорь, Дима, глядя на ваш шедевр мелькнула мысль...Багги очень сгодилась бы парням на СВО. Может задонатите?
леший бушевал,заебался звук моторов слышать,ахаха
Парни не слушайте пессимистов! Решетка  будет идеально смотреться! Проекты у вас зачётные! Так держать!!!
ВАЗ мощь!
Да-а-аааа...впечатлились парни полётами.😍👍
Главное,что бы пво не отработало ,как с вагнером
А что там с радиацией на виллисе было?
Безумный Ленин полуось ярости)
Чума)
Ну бывает. Ничто  не вечно. Парни удачи вам.
🙂🙃👍👍👍👍👍
Разочаровался он в агрегатах от нивы, та ты бы любые агрегаты так развалил бы, хоть от крузака, только дороже в 4раза😅
No comment. Самолёт хорошо, а олени лучше.
морда пойдёт
баги нна сво надо
Все ровно я не понимаю подхода к этому багги, стилистического.  Я одобряю тем безумного Макса, но тут ужас какой то.
Вот это доставка 😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Ну, в этот раз видос прям душевный....
Люблю ваши видосы
Парни, это недоразумение, которое вы называете багги., полная хрень. Один задний мост чего стоит.
Появление самолёта это конечно очень эпично, на другом бы канале сделали целую серию, а тут так всё обыденно.👍
Если у ленина забрать всю технику и пересадить на лошадь? Лошадь через день научится орать - Игорь стой!!! 😂
Ваш канал может считать по праву все места с офф роудом родными!😊
Вставка из фильма пошлая. Не надо такого
Нормально так
я выбирался на одном колесе из леса. 20км по такой же непролазной чаще. Порвал задний редуктор и один передний привод (Сузуки Эскудо 1992гв). Спереди была блокировка - ехал на правом переднем колесе. Выехал из леса и еще 100км по трассе до дома.
Где кран???
Это лучший аэровнедорожный канал! Руль из цепей-гавно, тем более на внедорожнике! На личном опыте знаю! 🤣🤣🤣
Даа!!люблю ваши выпуски!
Спилите вы этот хлам. Верните ее в исходное сообщение, когда вы ее только собрали
"На честном слове и на одном крыле..."
сапуна нет на мосту, заглушка какая-то...вот вам и привет дополнительный(масло греется, давление растёт, думайте сами...)
Доставка запчастей самолетом)
Наконец-то грязь!!! Серия - ОГОНЬ!
Ребят а вы не думали мишину или типа вот баги для эвакуации раненых на сво  быструю манёвренную сделать
если рассматривать это как прогулочный вариант, то непонятно чем он лучше стоковой нивы...
Парни морда от вилиса будет смотреться топ. Серия хорошая, спасибо 👏👍!
Решетка от виллиса по размерам идеально вписывается, только вот фары с крыльев придется убирать и в решетку монтировать...
12 сентября - в Ингрии +24 и по прогнозам ещё неделю так продержится. Ситуация с грибами не очень, но ничего, подождём ещё немного, всем тепла.
Однозначно лайк👍🏻
Я бы на их месте поехал на пазике, удобно, много места и тд.
Лайк за чудаков)))
Игорь оказывается кроме электромотора крана боится самолетов😅
😂😂😂😂😂 "за что люблю АвтоВАЗ" час на ремонт и час на покатушки гениально  А буржуйская техника тихо за кадром крадётса 🎉🎉🎉
Все же интересует ответ на юридтческий вопрос. Можно ли так буксировать? Аналогичная проблем.
вы бы с Димоном поняли ещё что ютуб жестко тупит и смотреть не возможно
ДВА ДИБИЛА👎👎👎
В РФ же, если не ошибаюсь, номер двигателя больше неактуален - их не смотрят.
Решётка от вилиса по моему ОГОНЬ !!!
Самая лучшая серия о комбатовцев!
Шины грубые, поэтому шрус пизднул😂😂😂
Пойдет
Махнуть бы веничком в краске по багги.
Решетку от вилиса на багги жалко. Решетка раритет.
Несите флюгегехаймен😂
идеальная отсылка к фильму в моменте где Игоря пристегивают)))
Димон с крыла снимал ?
Парни , привет вам с берегов Урала ! Серия , как и всегда - просто улёт !!!
Фейслиытинг - пойдет. Хотя, лучше продать или отдать реставраторам, орига, все же!
Пол часа поиск запчастей, пол часа ремонт и пол часа можно поездить )
О норм решетка отвилисса как будто там и должна стоять)
Класс💪
Решётка огонь, надо ставить. Жаль что так мало покатались.
Я как увидел этикетку наружу на бейсболке у Димона, я и забыл что было в видосе,. Димон Финкл этикеткой наружу😂
Это та багги, которую три года назад собрали из более менее новых запчастей? Она хоть ездила прежде чем к вам попала?
Наконец-то офрод
Наконецто Гелик в Деле! ;)
Классная серия!  Молодцы парни!!!  Доставка полуоси топ!!!)
Решетка прямо просится😉👍👍
Игорь говорит что летать не хочет, а весь полёт рот до ушей
Снимаешь вторую полуось, берёшь ломик и выбиваешь обломок второй полуоси
14:15 Отличная педаль тормоза))) "Игорь стой!"
Димон а что на ганзе поворотник часто моргает?)
Думал кран на чермет сдали.
Какие кадры просто вау
"Мир вездеходов" Мишаня с Герасимом то же как то чечки на вертолете для Шерпа на о.Великое доставляли жаль канал схлопнулся.
Парни хороший контент с😊
Делать решотку
С Днём Джипера всех причастных!
во жиза богатых людей)))
Ни хрена у вас доставка!!! Это уровень!
Морда вилиса бомба
Решетка что надо ставить👌
Какую-то фигню постоянно выкладывае
Опасно сейчас на таком самолёте летать,могут и за хохлятский беспилотник принять.
У Димона душа на честном слове держится...кушай побольше
Ставь
Вот так прокатились на багги, всю трансмиссию поломали. мне кажется что все это полетело из-за сильно хорошего зацепа тракторных колес с покрытием. А решетка на багги смотрится прикольно. Ну и полет на самолете, было весело наблюдать за Игорем, кстати я тоже боюсь высоты и летать.
Если бачок расширительный у багги рванёт, пилот поедет в ожоговое отделение
Один из патрубков за ушами лопнет, не дай бог, и будут вареные ушки😢
Это же провокация, что гелик не закрывается? Зачем ещё об этом говорить?
Нормальная багги, получилась в стиле безумного Макса !
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 "Густовато на входе" это надо в золотой фонд цитат
Умеете удивлять !
Лучше Нив Могут быть только багги. Те, которые ты Не сломал)
надпись на педали тормоза - огонь!
решотка вообще будет к месту, ещё в начале видео хотел написать про решотку
Выпуск классный!
Постановка жиденькая,не ваш уровень.Шрус заменили левую пружину долой подвизались и на передке вперёд и тд и тп.
Вот это доставочка) Вот это я понимаю) мощно) фейс-лифтинг пойдет. Делайте.
Одна из лучших сериек
хахаха думаю классно чел летит вдоль Ладоги) а потом бац, я прям офигел)
Что делать? Строить плот))
У вас блокировка плохо включалась. Такая хрень только когда пары разные.
"Особенности национального офф-роуда" 🤣
7:54  бля как не страшно так летать вдруг камешек лежит колесико закусит и с елкой встретишися😮
красауцы! побольше таких видео!
ГЕЛИК   ОН  И  В  АФРИКЕ    ГЕЛИК !!!!!!!!!!!!!!!!  остальное   санкции  чебуРАХ ...ПИЛОТ КРАСАВЧИК  НА ВСЕ 100%
Такое стоит уже двух миллионов подписчиков!
А на багги всё ещё ждём выпуск
поставьте уже на багги переднее стекло, хоть пластиковое а то все в лицо летит грязь и живность всякая
Крутой выпуск 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Вы на перевал Дятлова не хотите сгонять ??
Серия просто БомбААА!, покатались , поломались так ещё и полетали
Даёшь фейслифт)))
С решеткой от виллиса будет топ)
Охренеть, авиадоставка, вот это реально охренеть!
Пора на гидропланы переходить. А решетка зачетно будет смотреться, еще и фары вставить и будет БаЛис.
👍👏🤝✌️🛠️
Ребят привет а че давно не видно девятку вашу
Мусорное ведро, а не гелик .
Игорян! Ты хотя бы ремней в баги добавил бы, а то гоняешь по лесу как не в себя а сам не пристегнут, малейшая кочка и алга, кто потом видосики будет пилить? Давай по аккуратнее там!
ОГРОМНЫЙ ЗДОРОВЫЙ БЕРЕЗА - это дико смешно ))
Парни привет. Давно подписан и смотрю. С нетерпением жду новых серий. По моему решёточка от вилиса шикарно будет смотреться. Ещё бы в штатные места фары вставить и огонь. Молодцы, все классно. С уважением Валерий г. Саратов
Вертушку вызывать ✅
Ленин и очередной броневик
нічого рашка вам ше нидовго і вам пізда дибіли
Пойдет!!!
Решетка виллиса топ!!! ставьте!
Один за запчастями едет другой все разбирает. Что за вопросы. Это класс что у вас все здесь сломалось а не дома. Выживание есть выживание включайте смекалку и будет вам счастье.
Когда будет болотоходный лифт?
Два отличных канала вместе, 🛩️🚜. Молодцы!!!
В нашей деревне было от колхоза осталось много тракторных покрышек которые рубль в рубль встают на ниву, почти все наши деревенские нивоводы поменяли редуктора и полуоси)))) теперь и вы знаете что Жигули детали не держат трактора
Супер! Морда от виллиса - огонь!
Топ решётка
Доставка высший класс👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Димон, давай тоже на багги погоняй💪😀
Пойдёт!
Парни как всегда молодцы и кореш на самолёте тоже красавчик!
ну самолет я не ожидал точно увидеть)
А так можно было? Машину с учёта сняли, а номера не сдали? Это как так?😮
Да уж, лето прошло, а вы толком ничего не сломали!!! Абыдна, да!
Ну такое...🤔 для лайф канала пошло бы....
Оо, фейслифтинг будет в тему! Прямо как будто бы от туда и сняли😂
Баги считается спорт инвентарем одним словом права или какие-то особые документы не нужны  Передвигаться сваим ходом по асвальтирваным  дорогам общего пользования запрещено !
Парни, приветствую 👋🏻  Когда Вы направлетесь далеко от дома и работаете на камеру, то с собой в зипе в техничке должен быть рем. комплект(сцепа, РК, полуоси, редуктор и подшипники) - такова особенность данного стиля вождения.
Парни, приветствую 👋🏻  Когда Вы направлетесь далеко от дома и работаете на камеру, то с собой в зипе в техничке должен быть рем. комплект(сцепа, РК, полуоси, редуктор и подшипники) - такова особенность данного стиля вождения.
Зачёт 👍
Парни, приветствую 👋🏻  Когда Вы направлетесь далеко от дома и работаете на камеру, то с собой в зипе в техничке должен быть рем. комплект(сцепа, РК, полуоси, редуктор и подшипники) - такова особенность данного стиля вождения.
Шикарно!
Морду от вилиса приварить к крану.В кран поставить узет + радиактивные приборы от вилиса.Заварить в кране Ленина и отпправить на лэпку,ВО контент будет.
Супер, красавцы!
Ганс тоже красавчик
Очень классный выпуск!! 👍
👍👍👍
00:22 наведи порядок в сарае        -          не важно ,что в сарае , важно , что в голове       -         ну, я о том - же 😂
Мамка отпустила на ладогу
Рад видеть гелик в строю) может Вам опять заявиться на следующую Ладогу?)
Privet!!A Dimonu nado popitj otvara so zveriboja!Vi ze ezdite po lugam!Pora vizdoravlivatj operatoru!!
23.08.2021, в 11:26 местного времени (08:26 UTC), днем, в акватории р. Москва, возле н. п. Черкизово г. о. Коломна Московской области при выполнении посадки на воду произошла авария с ЕЭВС самолетом-амфибией «Borey BL010» RA-3042G, принадлежащим частному лицу. На борту ВС находились КВС и пассажир. В результате АП ВС повреждено, пилот и пассажир не пострадали и самостоятельно покинули ВС.  Нормально так полетали! И хорошо восстановили машину!
В следующей серии уже полуоси будут со спутника спускать)))
😂Юридически вы как минимум на штраф наснимали ))
Удочки надо было взять!
У Игоряна такое тупое лицо было когда они взлетали 🤣🤣🤣
------------------------------------------------------Решётку от Виллиса ставьте!
Все помнят историю как вы работягу на экскаватора заманили на лэпку отпуская шуточки.
2:48 Ха-ха-ха 😂😂😂😂🎉😂 Димон подстригся 😂😂в 😂😂 Хейтеры проклятые
Игорь, без ремней гонять среди леса…береги себя…Дима ты ему там хоть на мозги капай…
Когда-то на морье просмотры зашкаливали у других ребят, а у комбатов било тихо. Что-то меняется в лучшую сторону))
Посмотрел до первой дибильной вставки
Мдаа...рождённый ползать-кайфует лёжа...но,это не точно🤣🤣🤣
Да баги  мордашку надо закрыть решёточкой 😊
Ребята отдайте баги на СВО, и вас не у будет и ребятам поможете.
🖐👍
Помойте голову Димону 😮
На сво ее!!!!
Отдайте эту багги парням на "сво". Будет в тему!
👍👍👍
Привет всем!!! Решетка для багги отлично подходит. Да вы правы что говорите о том что запчасти от нивы можно поставить любые. 😀😀😀👍👋
Шишкиннский лес. P.S. Что делать? Дотащить багги до ближайшей металлоприёмки и сдать как металлолом... Решетку радиатора от виллиса поставите и будет вам ВилиНива.
Что касается надежности Нивы, один мой приятель, американский советник по экономике, как-то увидел Ниву и решил купить три. На одной кататься, а две - на запчасти. Но потом что-то передумал. А в Канаде иногда покупали по две Нивы. На всякий случай. Хотя сервис Лады работал в Канаде отлично.
Молодцы😂!
Бля да накормите Диму а то он окочюреться скоро
Два дебила ето сила.
Хоббиджипинг 😂
Да)))
Очень подходящее название для этого аппарата- флюгеркенхаймер! Отличная тачка, простая, дешевые запчасти, но имеет свои недостатки в виде ненадежности агрегатов.
Какие же вы все крутые, ребята! И друзья ваши:) Молодцы!🔥
"Лёлик, останови, я выйдууу!!!"😂
решетка от виллиса топ))
45:43 ПРАльно! В топку  эту помойку...)) (рУТЮБ  имею в виду..)
Ну чё, снова в путь!
Прикольно, реально, самолёт это уровень, 200 баллов,
Решётка радиатора от виллиса 🔥ставьте!!!
Руль Бомба, берегите челюсти!
Наконец-то и на этом канале, появился "воздух", а не только у Стрекала...) (Привет ему)
33:41 Игорь.... Ты - ВЕЛИКОЛЕПЕН! ПО ЧАСТИ, РАСПОЛОЖЕНИЯ МИКРОФОНА ГАРНИТУРЫ...  Ты - не "пукал" СПАСИБО ТЕБЕ ЗА ЭТО...
Прелесть багги на рассейских запчастях: не покатаешься, зато чинить быстро и дёшево.
Это так скучно, что всем надоело 3 года назад
Колёса низкого давления надо, ободрыши или готовые
32:38 АГА... А ты, дядь, значит из тех, кто "пукает" в микорфон...???? ФУ-ФУ-ФУ... НЕ НАДО МИКРО, ПЕРЕД РТОМ ДЕРЖАТЬ...!!!!! У УГЛА РТА, держи микро и будет всё гуд... НЕ ПРЯМО, ПЕРЕД РТОМ!! (Эти пьезо-микрофоны ловят и У рта, а не В НЁМ!!!! А то, ваши авиационные передачи, хер разберёшь, из-за таких... "пукающих" деятелей... НЕ УЖЕ-ЛИ И ПРАВДА, ЭТО ТАКАЯ НЕПОСТИЖИМАЯ НАУКА, ЧТО ЭТО блд, ТАК СЛОЖНО ПОНЯТЬ??? Расскажите мне...
Доставка деталей самолетом это прикольно
38:52 Колодку забыли😢
Игорь хапнул "авиационного вируса"
Супер серия!!!!!
Мужики КРАСАВА,РЕСПЕКТ И ЛАЙК ВАМ!
Отлично спасибо большое
ух епрст..сначала просто увидел борей...думаю, хм..ладога, вероятно Костя, ещё окраска его...потом приводнился..думаю, видимо заскочит на берег познакомиться, а я потом на его канале посмотрю куда летал, наверняка расскажет историю про ребят)) а тут на тебе, мало того что это действительно свои в  кадре, так у него ещё и полуось на борту)))) круто что вы знакомы))
Кстати на счёт КРАНА ))когда выезд ?)))))))
Нужно в летний сезон на этом самолёте пиво доставлять в такие места.
Типа обещанного три года ждут на четвертый вспоминают.
Молодцы ребята таких как вы мало всё своими руками делаете
Да да где кран.
Кроме белой футболки нечего было в грязь одеть?
Канешно надо 16 или 1джезет паставеть
Ребята у вас во дворе столько W123 поставьте задний мост  на багги
Очень здорово смотрится Димон за рулём белого гелика, машина легендарная во всех смыслах. Выгуливает старичка. Самолёт это вообще разрыв, как это вообще возможно!???))))) очень крутая серия
У нас багги была на раме и мостах от паджерика коротыша с мотором и автоматом с маджесты, на узете вообщем, вот там пушка, я по лестнице заезжал и пятаки крутил и отрывался колесами, весело было, а вы как скуфы едете
Для этого багги и строится, чтоб дурковать на ней, а не как пенсик тащиться, ну сломалась и хрен с ней, отремонтируйте, но проезжать нужно эффектней!
Можно поставить мост от Волги, разболтовка таже, теже передаточные, только кароче на пару см, зато полуоси в разы толще
👍👍👍!!!
👍👍👍👍👍👍
в небе Покрышкин!!
Ребят прикройте радиатор с трубками на багги а то рванет чего Игореху ошпарит
Решетка от Виллиса как будто для этого места и была создана! Однозначно ставьте, вид будет бомба!!!
Парни надо было полигоновцев вызвать на крокодиле приехали бы и загрузили на него
Следующий проект болотный самолёт на ободрышах 157 с бурустановкой? 😂
Отгородить бы салон от радиатора, не дай бог кипяток польется
привет! а что за кепка у него?
Да гидро машина это круто
Морда от виллиса как домой залетела) не хватало этой детали однозначно
я так и не понял, самолёт то взлетел?
Багги класс, особенно по внешке, но смордой от вилиса не знаю даже,а так красавцы всё правильно делаете
Последнее время какая то клоунада где нормальный контент даже пообедать и то не в кайф😢
❤❤❤
А потом грузовик зимой делать будут
Игорян максимум в этой жизни катался на катерах, но он не думал что катер может взлететь и пойти на вираж 😂
Бля, парни, как можно продаться инфоцыганину???? Днище же!
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Парни, всё как вы любите😄Что ни выезд то подобные приключения что то да сломается у вас👍
👹
а нахрена нужны такие багги, если есть такой мерс???
смотрите нах сами в ютубе. в таком качестве....
Закройте патрубки радиатора гофрой какой нибудь.   Если сорвёт хомут, то обдаст кипятком.
Хлам машина
оперативно починили..
Пойдет лепите
КлаССный ЛУНОХОД !!!!!!!!!!!!!!!!
4:20 травмобезопасный руль
Самый прикол. Самолёт не может приземлится. Полуось летит с неба
Надо эту багги на живучих агрегатах сделать от Исузу Трупера или от Патруля какого-нибудь.
У нас в новоо-токсово жестко летом деревьев повалило, вы же рядом где-то, у вас не было лютых ветров?
Трактора не забывайте ссср😊
У МЕНЯ ЗАСТРЯЛ САМОЛЕТ
Было много незаконного: например, движение по дорогам нашего пользования без использования световой сигнализации. Причём на мерине
Сейчас 12 Сентября 😂 какое к чёрту лето 😂
Парни респект смотрю вас нуууу это какой-то новый уровень ❤
Как здорово, что мост отрыгнул. На самбике полетал! П. С. Правый шрус наверняка такой же ржавый.
Сделайте хотябы брезентовый капот, чтобы не брызгало
Поставь от Вилса, класс, смотреться будет. Долго смотрю ваш канал, класс.
Нива говно
Решётка радиатора от джипа самый топ!
Монтажору Оскар за вставки👍
Блин у вас Марья . у меня было два раза выезд с клубами в Ступино и оба раза мы вставали на одни и то же месте . где не ловит связь и машины которые до этого сами ехали и было все норм начинали ломаться , глохнуть и просто переставали заводиться .
За трактор вы уже обложались,что дальше ,ждем!
Пока Игорь летал, Димон натягивал жену пилота и по очереди😂
Руль зачётный!!!
Что вы как вошь,был трактор ща что!Куда мать вашу вас несет!!!!!
Парни молодцы! Решетка огонь, надо ставить!
no way ;-(
Бензопилу берите в другой раз
А разве малая авиация не должна согласовывать маршрут заранее  и получать одобрение компетентных органов? А не так, по звонку вылетать в тот же день?
rewetka ogonj
я это придумал в 8 лет… вопрос 🤌🏻как осуществить мечту))
Чёткий багги, мне нравится. Мужики молодцы, хороший контент!
А вариант с разбором есть, купить челнок в сборе с редуктором и полуосями😮
Решётку ставте
Меня как будто ютуб готовил к этому видео. За неделю порекомендовал канал KDaero, посмотрел пару роликов подпислася. И тут ..... совпадение.... не думаю.
Вы супер. Запчасти самолётом ещё ни кому не доставляли.
Норм доставка получилось,
Хана каналу как у всех артистами  вдруг стали😂😂, отстой!!!
Не, ну мордашка от виллиса тут будет очень уместно смотреться.
Парни, сделайте пожалуйста ремни безопасности...
Это самая крутая поломка ! ! !
45:02 конечно пойдет ))
Доставка четкая 🤣🤣🤣
Вы не сняли как считали ГП в новом старом редукторе. Диванные эксперты могут негодовать)
Приветствую, Интересное видео, молодцы. Доставка полуоси это вообще класс. Когда я первый раз летал на маленьком одномоторном 160-сильном самолёте с инструктором мне было тоже стрёмно когда он заложил довольно таки крутой вираж, но потом как то всё нормализовалось. Удачи.
2:52 - с юридической точки зрения нарушен п.20.1 ПДД (за рулём багги должен был быть водитель) , и очень сомнительно, что соблюдался п.10.4 ПДД (вряд ли вы ехали со скоростью 50 км/ч)
багги класс и не слушай что говорят про нее, ты профи ты асс, ты молодец, баги конфетка, запчасти в любом магазине есть, ремонт быстрый что еще надо и ты правильно сказал что , можно все поставить от нивы и понижайку, а главное блин что не дорого это все стоит и почти любой может себе это позволить, если ставить другие агрегаты не от нивы, то больше будет минусов чем плюсов так что ты красава, все правильно сделал, и главное рассказал
Нива: запчасти в любом сельмаге. Гелик: все Нивы должны быть дома!
Вот это было мощно конечно)))
Белик рулит😎 а буги едет😅.
Из говна и палок....хахахахахаа
Как достали эти нытики шлем дизайн это творчество и личная безопасность кому какое дело до моих зубов
С луазиком нужно делать опять контент
Ну если вокруг сараки ездить то вам всегда хватает А Тут  ещё На буксире Ехали  Да наверное немедленно Ну влесу добил😂
пацаны сделайте уже из Патрола корч ) на 42 колесах) вот это я жду годы долгие.
Единственный плюс автоваза и то для старья
Парни молодцы!
Бензопила бы не помешала,там где ветровал👌
Димон хоть с бабой потусил, а не с лениным
Я один ждал доставки еды с неба от комбат крю😂
Убитая багги на берегу Ладоги - как памятник Ленину. "Игорь, стой! "
Огонь серия😂Решётку ставьте👍
Крутая серия❤
Это называется Кто Не риску Тот Не пьют шампанского😂
Вот немецкое качество и российское какчество в сравнении =))
решетку от вилиса ставьте, зайдет!
Ребята привет вы в каком городе живёте у вас такая красивая природа
Прикольно прикольно А как его воздухе подчинить Если Какой нибудь Подшипник развалится
Серия просто огонь, кто бы что не говорил и не умничал про запчасти баги и т д и тп. Реально экшен, 4 кружки чая выпил)
У вас не багги, по компоновке это дезерт трак!
А че вы с нивой сделали, она же дикая была, с огнемётом
сначала вид не зашёл, а сейчас смотрится))) ну а поломки, ребят вы сами говорите знали о ньюансах)
Замените вы этот ублюдский   руль!
ключевое слово вечера - "АККУРАТНО" 🤣
Александр большой привет давно смотрю твой канал ,хочу сказать про перелом позвонка у меня такаяжа ситуацыя была на ровном месте подскользнулся летом и получился перелом ,врач тоже сказал что надо лежать хотябы месяц два ,семью кормить надо было и стал работать и получилось так что позвонок сросся но со смещением первые пять лет не беспокоил а сейчас ни какие обезбаливающие не помогают  лучше месяц два не спешы работать лучше поищи в интернете какую нибудь удаленную работу а так все заживет и все наладится как говорится что бох не делает все к лутшему удачи держысь.
👍👍👍
Порнуха полнейшая!!!
Вы заебали не стандартными решениями😂
Не ужели не понятно что надо было мясить говвно
Нигде не грузится видео, спасибо великой державе за очередной прорыв!
Каково ху... Не подготовились ребят😅
Я не трус! Но я боюсь!!!😂
Стреляют😂скоро освободят вас😂,🇺🇦🤙
45:08 офигенно, приваривайте))
И чтоб я поверил что без договорняков с бухты-барахты по просьбе знакомый купил ось, сел в самолет полетел ее отвозить и все это в промежуток нескольких часов. Ну-ну, охотно верю.
Молодцы всё отлично
В Ростовской области ,вас на этом байроктаре охотники сбили бы!
Оффроад на моно колесе это что-то новенькое😂
26:00 Я ожидал всего чего угодно,кококостю на ультра танке,полигон на бмп,но это.....
Безумный Игорян: Дорога слякоти.
Отличное видео и отличный канал!
Полу оси нужно советские
Где кран???
Турбо трактор нагонки
Дааа, это не на большом самолёте летать)))
Турбо трактор нагонки
Решётку от виллиса ставить однозначно.
а не проще было шрус передний поменять и на передке уехать сняв кардан задний,я так часто на уазе делал когда крестовины летели
Опять дед сломал кран, а Ленин будет чинить!
Неужели Игорь дал газу
Давно видео  с баги это было
Багги Чёткая!!!
Руль хороший, выдержит любую  челюсть с зубами.
Вот это уровень, вот это нифига себе у вас пит стоп!
У Егора с канала Стрекаловского тоже есть багги! Не могли бы вы устроить покатушки- у кого проходимость и надежность длиннее ? Кому интересно, ставьте лайк
Парни, серия огонь. Багги на высоте. Фейслифтингу быть. Всё недоброжелатели на х...  Самолёт в Ваших видосах - это следующий уровень. Быть добру.
Мосты от увазика будут кстати с самоблоками)
пилот ещё более отмороженный, чем Игорь! ))
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
вот стояло багги стока времени , никто ее не трогал  и тут пацаны решили на ней погонять) но доставка полуоси конечно бомба , надо было еще палатку в доставку заказать и на берегу бы отремонтировали с ночевкой )
ващета багги мужского рода.
🖐👋👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍🤝
Парни!   Вопрос, когда будут футболки в наличии  в магазине? Племянник 11 лет смотрит вас, на Д\р хочу ему  Вашу футболку подарить...
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
🤘🏻
Много ли надо старым деревьям, сильный ветер и они падают
Классный видос получился и доставка хорошая, я сначала думал вертушка прилетит😅
Не ожидал такой доставки. 😃
Witam, pozdrawiam z Polski,🇵🇱🇷🇺💪👍👍.
Здесь дырка здоровенная😂😂😂
😂😂😂😂
Решетка Виллиса лучше продайте и купите железа для багги
афигенно будет с мордой
Говно тачка. Пошумим, посидим. Смешно😂
От скуки и ожидания новых видео, пошёл пересматривать эпопею зила на арочных колёсах
Пойдёт, ставьте❤😅
Душевное видео! Ждем новых !
А чего, Виллис судного дня !) Неплохо будет.
Решетка от вилиса ,  как там и была
С флюгигехаймена орнул в голос😄
что за мажик прилетел.
Хорошо срежесированно, спасибо)
Еба😂Дядя Костя могёт!!! Эпично блин🤟
Мерседес лучше этой шляпы
Круто 👍
Жидкий жигулятский металл. Чтож от него ждать?
Доставка запчастей местными авиалиниями🛩️✈️🚁это супер хорошие у вас друзья 👍👍👍.
Полуось на самолёте! Вот это уровень!
Пришлите мне такую резину пожалуйста. Найти не могу😢
Багги огонь!) шланги надо убрать! Кран ждём!)
Любишь кататься - люби и катайся
Ох и разохались, вы же ее собирали на скорую руку, чему удивляетесь? Еще бы собрали тачку из дерева с гвоздями и удивлялись:- бл ядь почему же она сломалась....
Решётка от виллиса на баги идеально смотрится 👍👍👍
Может мост при усилении повело???
Во дела, Ленина в небо запустили!
Собьют как беспилотник
Лучшая и полезнейшая серия за сезон! Багги - ваша лучшая поделка, если бы горе-дизанерам не отдавали. Все самим надо было делать!
Расположение радиатора несколько озадачивает,это в случае лопнувших,соскочивших шлангов или разорвавшегося радиатора возиле чайник кипяточком окропило?
Комбаты. Осталось 2 дня лета. Видео 11 сентября. Чёт 2 недели сил не было видео выложить.
А что , кран в болото не поедет ?😢
Новое, в офф-роуде!!! САМОЛЁТ!!!! Точно, что вне всяких дорог!
Это новый уровень сотрудничества Канал с самолётом. В каков самолёт Вездеход Везделёт Вездеплыв
Вызывайте дядю Жорика с канала 4-700. Он курьером подрабатывает
Ой еп та ть, трагедию устроил.. Дуркуешь ,не дуркуешь. Чтоб не ломало полуоси снимай елочку, а хочешь кататься на елочке так и будешь менять полуоси, сопли разводите. Вы же бля дь на о фроуд поехали, это критическая максимальная нагрузка на узлы. Нет, нет да что-нибудь отъе бнет. Хули нытье разводить, к тому же ВАЗ.. Бери узлы Тойоты, будет меньше ломаться. Еще бы бл ять музыку печальную наложил. Вон с мусорки запчасти ставь да дальше катай, вы же и строили этот пычехас чтоб детали дешевые везде можно было взять...
Мы в детстве так за кукурузником стояли , и прыгали когда он взлетал , а потом все улетали в кусты )
По юридической части мог и тягач сойти,с такими колесами 😂😂
Багги не дизайнерский? 😂😂😂 Если это не дизайн, то я не знаю, что такое дизайн
е8ать руль
Костя!!! Прокати!!!! Всю жизнь мечтал 😢
Чётка прокатились, ни чего не скажешь. Доставка запчастей конечно эпично выглядела, да заодно Игоряху покатали на жужжалке.
судя по рулю- резко лучше не тормозить
Грустная сказка "Три шарика для Ленина"  ...
им пацаны сделали бесплатно обшивку, по теме безумного макса, старались конечно, но вышел арт обьект, никак не багги. Каждый раз когда ее вижу, руки чешутся взять болгарку и всю эту хероту к чертям срезать.
Без Игоря этого канала не будет.....
Решётка огонь.
Слетай за пивом, уже не метафора.
Решетка на багги будет огонь 🔥
Инструмент 146% подписчики утащили )
Скучные выпуски какие то пошли. Хорошо , что старая гвардия спасает. Просто пролистал. Обычные покатушки.
Ну раз задний мост не починить поменяли бы гранату и на передке поехали.
Вот теперь я в замешательстве, собирался на своей ниве мост заварить, и тут казалось бы от не сильного удара его разхерачило не понятно из-за чего толь заварка поспобствовала то-ли подшипник рассыпался и потянул за собой редуктор кто что думает? Стоит заваривать мост на ниве? Если не хочется возиться с блокировками. Тол ко гравий бездорожье, асфальта не будет
Красавчики лайк лучше
починили бы замок у гелика наконец)
Ждём пуля не пробиваемых полуосей 😂
Димона выпустили 😂 . Поди условка кончилась
Этот видос уже уровень всех предыдущих выпусков!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Привет Мужики!!!   ЮБуст - Ускорение YouTube. Ютуб без замедления в России
мы с димоном ничего не сделали, некогда было, из дубая не вылазили.
Мордашку как будто под запчасти Willys и делали) Я ЗА!
Такой тюнинг ваз 2104 не прокатит.конфискуют и штраф заставят платить.на дороги лучше не вылезать.ато до первого мента только доберетесь.
Решетка пойдет, и кран надо делать 😊
26:17 вот это чудо какое то  Что у вас здесь происходит?😮
Я бы боялся стукнуться о руль т радиатор тоже не вызывает доверие
Если у вас все равно корч, ставьте задний мост от УАЗа)
25:26 запчасти прибили😂
Ну доставка топ👍👍👍
Доставка сама лучшая 😂😂😂)))
👍👍👍
Бля и опять постанова
Добрый день !!! Спасибо за интереснoe видeo. Ждём продолжения. Удачи и хорошего дня.👍💪💪💰
Да вы просто молодцы
Игорян, по поводу деревьев... вспомни 10й год... у нас на километрах все боры посносило... почти 2 месяца без света сидели
Ваше баги больше подходит для использования по асфальту ,и песку.   Нет гидро защиты не какой . Ремни открыты . Одно хорошее болото ,и всё . И ветка в ремни . . Автомобиль для дароботки. 100%
1:52-1:57 я со своей также 😅
вот это да...
Ну это ТОП контент😱🔥💪💯👍
И ты видишь много коментов не снимай ты эту хуйню, это не интересно и нафиг никому не нужно
Нефига у вас там карефаны🙄 🛩️
Зсу шатает всех даже березы
Надоело включать впн. Загружайте на рутуб.
Д нафиг ты снимаешь эту дресню
Внести флюгигехаймен😂😂😂😂.......прям проорал в голос😂😂😂
Комментарий в поддержку канала, Отличная серия, молодцом 🎉🎉😂😂😂
Решетка от видиса топ подойдет идеально
Давайте ещё раз на Ладогу, с ночёвкой 👍👍👍
Что такое марья, куда они заехали!??)))
Отдайте баги на СВО
Другу большой Такой  СаЛАМ!  КрУтО !ВАУ  !!!ЮюЮюЮКосте 😮😢😂! Русские СВОИХ не  БРОСАЮТ!!! Косте рахмет !!!
Ждём видео про кран!
Где МТЗ?
Шикарный аппарат ! Он способен на многое! Теплые и солнечные деньки ждут вас, наши экстрималы. Проверьте  новые запчасти.
Интересное видео! Отлично👍
Так ржал когда Игорь очьконул😂,на Володе не страшно было переворачивается 👍крутой видос
Нива не расчитана на это жаль😊
У багги руль огонь!!!На гелик такой поставте.
В водоохранной зоне трансмиссионное масло в песочек поливают.... Ай-яй-яй...
А кто-то ,до этого унижал этот Гелик 😏поймут те кто кто давно на  канале зависает ))
В Роскомнадзоре пусть или трусы наденут, или крестик снимут. Или определятся кого замедляют. Рутьюб как работал через жопу, так через неё же и работает
Danke für eure arbeit ich liebe eure Videos
ленин опять раздолбал машину
самолёт топ👍 ... да и решётка ни чё  ))
что за музыка 25й минуте пожалуйста подскажите?
Класс!!! Мордашку от вилиса  пристройке!
Класная мордаха получается
Устройте соревнования по постройке багги на базе жиги между блогерами - вы, полигон, илинг, вал канал и тд. Кто лучше и дешевле построит багги. С подробными чертежами, чтобы люди могли повторить. На базе таких багги люди, не профессионалы могут потом строить свои и устраивать покатушки.
Какая Ладога?Это финская ЛАТТОКА!😊
Чел на самолёте прилетел, понтанулся, три часа трясся что бы в салон самолёта ненароком песок не натрусили, поумничал, хеp что про двигатель знает, привёз какую то х..ню а не нужную деталь, и улетел👏👏👏👏 бедная тётя этого мистера "всё по книжке"😂😂 какой там его канал смотреть!? Он за пять минут вызвал рвотное отвращение к себе любимому🤮
Подписан на KD-AERO
Надо было уж и чинить на берегу. Аточотак-то.))
Вот это дядька красава на летающем ШЕРПЕ класс  😂
Охренеть, какая эпическая доставка!
Задремал на покатушках в болоте... Глаза открываю, Игорь уже в наушниках на каком-то самолете😅
Че за контент слабый
Никак Костя Академик на Морье новый вездеход испытывал?!!😮
Ну что сказать. АККУРАТНО
Сюжет получился бомбический!!! Как всегда, фигней не страдаете, а всё по максимуму. Вопрос, а чего там такого с рутубом? Куча людей жалуется. Мне кажется даже Дзен видео лучше работает!
есть безумный Макс, а это это безумный Ленин!
Эта решётка от виллиса стоит наверно дороже этого багги.А так классно отдохнули
Бомбический выпуск 👍👍👍❤️❤️❤️
😂😂😂😂
Ну очень знакомая беда
Где каен на МТз мостах
Сижу на веранде, смотрю. Дым от соседей идет от мангала, и у ребят тоже дым. 5D эффект 😂
Ленин и троцкий решили к ладоге😂😂
может всё-таки не стоит аутентичную вещь от вилиса портить....
какая она все таки страшная и стремная
Доставка супер
7:55 дааа на такой штуковине в дерево больно будет при такой скорости🫢
На 4:01 - 4:02 «Терминатор» в кадре!!!
План, какой у нас план? Димон с начало поменять исподнее а потом поехать на базу
Весёленько. Нам смотреть.
Ставь решетку от вилиса!
Пойдёт👍
а если б у димона в японии лупнул подшипник чтобы он сказал в японии  . говнище полное нельзя подшипники в японии брать  .
Имя ему (багги) Квазимодо...
У нас в лесу тоже много деревьев валяется, причем молодые, хорошие сосны. Странно как то, ураганов не припомню🤷‍♂️
А вдвойне стремно когда понимаешь что ПВО не дремлет сейчас!😂😂😂
Точно Игорь. За это лето, ни видосов, ни проектов и вообще вы в опале!  Грустный  год. Успехов в новом сезоне!
Руль на багги - огонь!
Если честно я прифигел от доставки запчасти. А пиццу можно так заказать?
Ленин утопи этот металолом в озере и не мучься
От Вилли нормас мордашка. Фары диоды круглые и в путь. Димон провода свободным мантажем кинет!!!
Видел короткую видюху в тик токе. За  переживал аж. Че он радиоактивный такой?
Фейс огонь,делайте.
Вот, а былоб у нас Лесничество, то все леса былиб чистые. Зато брать нельзя, воровство и штраф.
Ибитьсясердцеперестало 😂😂😂😂😂😂😂😂 Парни, Вы ЛУЧШИЕ.
Фейс лифтинг однозначно ставить.В общую экспозию хорошо подойдет
Даже не знал, что такие амфибии существуют
рутьюб или еще что плиз пацаны тут не смотрится не грузится(((
Даже не знал, что такие амфибии существуют
💪🤠👍🔥🔥🔥🔥🔥
А что, пойдёт, вид имеет 🙂
Респект, прекрасное приключение. 🎉
Фейслифтинг 🔥🔥🔥🔥
35:15 поражает спокойствие пëсика😅
Комбаты где трактор
Требуем повторения😂, запчасти на самолёте точно никому ещё не доставляли.
👍👍👍👍👍
Респект и уважуха 👍
Класс ребята самолет просто бомба
Хороший понт, дороже денег. 😊
Кормите Димона блинами ,совсем стройный.вот его бы унесло ,а Ленина не сдвинешь никакой стихией
Да.поставьте феис лифтиг
Пойдет👍
Неожиданно! Пацаны не перестают удивлять 😂😂😂🤝🤝🔥🔥🔥🚜🛶🛩️
Что ж ты на этой багги в Ладоге не участвуешь?  Ответ. Да 1/3не пройдёт ваша багги. Говно ещё то. Только на видосы поснимать. Да бабки срубить на рекламу. Вот и вся покатушка ваша.не стыдно перед подписчиками?
Эта багги нужна на сво.
Скукота😮
сетки нет на стекле и по лесу гоняют сучок то в лоб прилетит
Круть крутая. Серия залпом залетела. С самолетом эпичная серия.  А на счет фейс решетки. Идеал.
Эта багги недоразумение полное ,в гряь на ней нельзя потому что открытая вся закидает всего а на скоростях гнять по сухой грунтовке не получится с Нивской подвеской первый поворот и сально через крышу, а там как выше писали ошпарит горячим антифризом из радиатора как в летнем душе помоешься
Первый раз вижу Ленин на самолете законил конкретно на взлете, прямо лица не было)
Отличная затея. Еще прикольнее  контент по ремонту  в ночи и это был бы уже целый фильм.  А то что нивские  детали гавно, это не секрет. Но по этому размеру надо от сузуки джими ставить мосты. Думаю это поживет. 👍🤝🔥
Сразу бы второй шрус проверили бы
Болото с камнями? Там бы не было болота если бы свиньи не испортили дорогу
Не поьдёд,а поедет!👍🙂
Во всем виновата ирония судьбы 😁😁😁
Жду кран на болоте
Эпичнее было бы еслиб эту полуось скинули без посадки:)
Почему не законно Чермет везти на приёмку 😂
Какой в жопу селект. Ты зачем людей в блуд вписываешь??? У меня после этого порно на  месяц аккаунд заблокировали. Не обманывай людей..!
И как вам с цепью вместо руля?
Ещё бы от велосипеда колеса поставили
26:44 видел их на ютубе недавно. Они где-то садились аварийно на воду...
Почему combat crew не блокуруют 18+ коментариев (те самые до !6 в имени)?!?!!!???
Двигатель внешнего охлаждения
👍👍👍
41:58 Про мою бывшую...
Да, доставка, супер!!!🔥🔥🔥🔥
Обвеса не хватает прозрачного, чистого места не было бы на вас если б не сломался. А так аппарат топ, мечта !!!
Когда кран на болоте???
Прикольный  крутой видос . Спасибо)
Поставьте задний мост - дана 60 от форда, ну и спереди тоже какую то дану - на разборке они стоят копье - а ходить будут вечно по сравнению с этим мусором!
Мэд макс на питерских болотах. Зато воды дохуя
Где ссылка на Костю?!!!
Этот самолёт сконструировал мой дядя - Чернов Борис Валентинович.  Горжусь. )))
Скучно!
Руль -мечта дантиста....
Фейслифтинг пойдет
Главное мимо НПЗ не летать =))))
На багги в белой футболке😂😂😂пежон...
Лак за безопасность поставлю😂
А папа диму отпустил гулять в лес
решётка от Виллиса, похоже, вписывается. в поддержку Брюса...
Канал деградирует, всё чаще нимается всякая лабуда как будто в отмазку.
Сначала ставлю лайк потом смотрю!
Это просто охрененно! Чувак, на самолёте запчасти привёз!! Вы только вдумайтесь!! Такого я нигде не видел. Это можно потом внукам рассказывать 😂
На вашей технике опять не работают дворники)
ОДИН ИЗ САМЫХ ИНТЕРЕСНЫХ ВЫПУСКОВ. БРАВО!
Интересный какой самолёт. Очень понравился. Действительно прям вездеход и красивый.
Просто на х......ййййй это рутюб, угараете что ли...
Face lifting подходит как родной
Игорёк, рабочая ситуация переодевания не требовала. Получается, ты запал на Костину дочь?! Браво!
Картинка глаз радует👍Спасибо!  Багги и пейзажи напомнили Half Life 2🔥
Такое чувство, что специально берёзами завалили
С рутьюбом даже договариваться не нужно. И он сам не нужен)
Абрешотка  класс,
Дайте угадаю - багги едет к забору, или на продажу)
Морда от Виллиса впишется. Ведь как мотор не залило в первой же луже, загадка. Удивил самолёт.
Игорь!!!! Не гоняй так по лесу!!!! Не пристегаешься!!!! Ведь размотаешься об этот рулецепь!!!не   дай бог, конечно! Тыж нужен нам)))
Надо мосты от Самурая или Джимни ставить, а не от советской скотовозки
" остов" самой багги, это однозначно +, с учётом того, что навесить можно и тюнячку для нивы, любую, от слова совсем, да ещё и моральная проходимость).
Доставка запасных частей на самолете, серьезный уровень 🔥
Фейслифтингу БЫТЬ!!! Как-будто эта деталь именно от этого багги)))
Она и должна быть такой !
Что с трактором у которого кузов спереди
Парни теряете зрителя,не то немножко
Задняя резина вообще не похожа на парную - разница в ширине раза в 2.
Моё почтение. Вот они настоящие друзья. Вот это уровень
Блин, ну самолётом запчасть доставили... Это конечно другой уровень))) всё классно, по запчастям от нивы с Игорем согласен, качество конечно совсем фуфло стало, китайское выдают за российское производство
Смените баранку на десяточную! Я не шучу. Об это чудо или все зубы или ребра переломать можно при столкновении с банальной канавой, большой скорости не потребуется. Именно родная десяточная - вполне безопасная даже без подушки.
Ну херня полная,про болотный кран где?
А мы и на ютубе нормально вас смотрим
Ставьте решётку от Виллиса, с ней по лучше смотрится
Представляю как после трактора, там в небе Игорь очковал)
Игорь не бросай димона ,самого  в лесу !!!! он твой друг???
Было было, ну такого контента не было❤️❤️❤️
Ни фига себе коллаба!😮😮😮
Игорь улыбался как только мог...
На 9:50 мы видим на что еще способен Суровый Карельский Ветер.  ))
Купите кобольт и его разнесите 😂.
Самолетик круть
Багги топ!!!! Я мечтаю о такой себе собрать сам!!! Но что то не ... То это... То... ! Так что ребята хвала за ваш труд и находчивость!!!!
Нормально
Вот такой бы транспорт на рыбалку
Полуоси вал рейсинг поставил на 31 сафари 500 и забыл проблемы
Наверное будет гидроудар в этом ролике
45:08 да нормально взял, Игорь!👍
Надо капот и подобие решетки радиатора. А заливать автомобиль водой не самое лучшее решение
👍
привет-с-кубани-👍👍👍👍👍
На багги местами проступает знакомый салатовый цвет. Это фрагменты той самой "Зеленки"?
"Игорь" и "аккуратно" (в смысле "медленно, не спеша") - это кто такой будет?
Гидросамолет это прекрасно. Такого точно не ожидаешь в ваших видео 😅
Блин пацаны а говорят  агрегаты нивы на коленки, в любых полях чинят. В любой берлоге запчасти найдëшь  . Вы довайте не подводите мечтательных нивоводов
Класс!!! Франкенштейн живее всех живых!!!!! Жаль, что вы закрыли летний сезон не успев его открыть. А так все круто! Игорь, Дима вы уникальные парни. 😂😂😂 С нетерпением ждём ваших втдео
Пацаны красавчики, нормальный контент!
Серия огонь ,Ладога вообще супер, Парни дайте координаты берега !))
🤟
Обожаю ваши видео
Марья да такая я там помню на нивасе первый свой редуктор передний расколол
Вы во что вписались😂
Канеш пойдёт,  сто пудов надо ставить . И да , где болотный кран ?
Наконец то, интересная серия.
Привет когда кран доделывать уже не интересно смотреть 😢
Доставка супер🎉
Если честно я такое только в кино видел...
Была когда-то длинная Нива, немного усилили кузов, пользовали в хвост и гриву, ни чего ни разу не порвали, что подходило к замене, меняли вовремя, не подвела ни единого раза!!! Так что тут и от наездника зависит.
Классный видосик!Скорее всего все детали держались на последнем слове,а тем более надо было почаще воду менять!😂
Полуось порвало изза заварки.
На следующий выезд обязательно берите полуось , редуктор, и подшипники 3 литра масло, гранату,  или вместо этого 10 литров бензина спички😂😂😂.  Все нормально будет для своих задач табуретка выходного дня пойдет, для приключений и поиска решения проблем. Димон красава, Игорь молодец. Поддерживаю такие выезды. А сломалось потому что не было того что могло сломаться.
Катался пару раз на Цесснах, незабываемые впечатления, а вот каково взлетать и садиться на воду даже представить не могу) +1 мечта)
41:45 А где у подшипника середина? Где у него низ думаю многим известно, а вот середина, уважаю технарей))
Слёгу надо было привязать весто колеса
От перваго паджерика мосты туда в корчивать !!!!!!
Где кран
багги хорош, самолет прикол, надо освежить краску на багии)
Ребята, жизненная мудрость: палатку может заменить подушка в машине. Если ещё и одеялко, так уже хостел будет. У меня всегда полудекоративная подуха, плед, в багажнике инструмент и фонарик. На случай без интернета - книжка. И жизнь становится лучше)))))
Возможно мост варили пока то его повело, вот и несоосно теперь
такую багги вам испортили, эти чудики со сварочным аппаратом
решётка  нужна однозначно
Вас не обчистили, взяли плату за проезд))))) Контролёры леса....
С нашими дорогами и расстояниями леталка должна быть у каждого😊
Ни кого не слушайте, багги - бомба, пушка - гонка. Мне 65. Я нивовод.
Хороший руль, хлебальник можно так сломать)))))
Такю хекь из луаза и не буду
Если вы заметили, то все боевые багги пролетают грязь именно на скорости
Что бы вынуть обломок полуоси , надо вынуть вторую полуось и вытолкать обломок ломом или палкой
Про этот самолёт в новостях сообщили, что всем беда?
Парни, нужно страховать цепью, или отцепится и на встречку, вам оно надо?
ну круче только еслиб как в игре ящик с запчастами в ящике на парашюте сбросили!)))
+
ШНОРКЕЛЬ!!!!!!!
Значит американский джип не дали по полной угомонить и что бы отвести душу, угомонили баги.😂
На жесткую сцепку к самолету тоже законно!
Ну деревья там повалены, могу предположить, для того чтобы там не езили🤔
Грибов хот набрали?))
Отличный выпуск, но у меня вопрос почему продал Паджеро, что не так, я просто сам владею таким?
Парни пойдёт! Прям в цвет  будет! Ему только лучше будет!
Похоже на Морье была битва Соловья разбойника с Ильёй Муромцем. 😅
Зачем баги если гелик едет спокойно😊
Полная хрень 😮
Сами сломали, сами починили. Все по красоте и ничего необычного, но воздушная доставка к черту на кулички это охренеть как подняло уровень! Удачи вам!
Коасавчики, запчасти на с амолете это круто, всем бы токую доставку,в ю круть!!!
На багги,нужны колёса с Лютой маршрутки (ободрыши). Ему эти деревянные преграды будут пустяком.
самый эпичный выпуск как по мне , до  этого был каен на скалах
да.
Решётка пойдёт
Mad Lenin: Ladoga Road
Ооооооооо!!!! Крутяк, ставь мордаху от Вилкинсона👍🏻 огонь ащееее🔥
Мактубун с антифризом, ааааайййй😂
А шлем всё таки купите ;)🎉🎉🎉🎉🎉
Дорогая рекламма!!!! Цирк уже а не канал😂😂😂😂
Мордочка офигенная от виллисса
11 сентября сегодня, походу на две недели запаздываете!!!
С годами Димон становится похожим на бездомного заросшего,одежда из 60-х,подумай об этом.
Пойдёт! Однозначно.
Самолёт зачёт Суперски🛩 Есть ссылка на канал?
Место то какое на берегу шикарное,кайф.Туда бы с палаточкой,удочкой на несколько дней,красота👍
Спасибо!
Решетка на баги от вилли огонь !
Мне понравилась серия, ехали, сломались - зачилили, починились. Если бы просто грязь месили, было бы скучновато.
Когда уже откроете своё мелкосерийное производство багги?))
40:04  этот переход топ 🎉
Даёшь кран в болоте на узете))))
Здравствуйте отличный канал. Можно вопрос а на каких площадках ещё вас можно посмотреть и какие кроме рутуба манетизируются
пойдет
Полчаса на ремонт, полчаса на запчасти и целый час катаешься😂
САМФЙ ЭПИЧЕСКИЙ ВЫПУСК ПАРНИ. ПРОСТО БОМБА!!! ))))
офроуд превратился в малую авиацию....... не ожидал конечно....
Ребят что с Вилисом случилось??? Он донором стал ?
Дураки   на дороге. 🤔
Всем здравия желаю🤝 повеселить могëте парни👍👍👍💪😁
Круто! Доставка 👍
Решетка от вилиса 🎉
Пол часа на поиск, пол часа на ремонт и пол часа покататься около гаража. Автоваз рулит конечно)
31:52  это топ 🎉🎉🎉
Бедный Игорь, натерпелся на этом самолёте :))
Окажется что масло не заливали?
И так ютюб через раз работает, да ещё и рекламу постоянно врубают и сами ведущие, нах удаляю этот в н/в ютюб 👎🏻
Ставлю на паузу, побег Константину ставить +
крутяк видео! класс!
Доставка воздухом,это конечно мощно !!!
Раша ви то і умієте только воровать, окупанти😂
Сделали езжайте обратно
За травмобезопасный руль надо садиться в шлеме- травмобезопасной кепке.
10:40 всегда удивляло, почему вы бензопилу с собой не берете... 5 минут и дорога была бы расчищена.
Вапщето сегодня 11 мать его сентября
Куда-то пропало сваркобилие.
Красиво,но я честно говоря думал что дроном доставят,не угадал.Дальше только ракетой😊
Отписываюсь   неинтересно  выдохлись   ......
Супер спасибо парни.🎉🎉🎉
Харош снимать всякую фигню где востановление электро крана? Вроде чето делали и бросили.
Сделайте уже сзади стопари вровень,а то один выше,не смотрится вообще.
Последние дни лета, надо хорошо запомнить  грязь потом не будет такого. 😆
Я вас раскусил ! Специально собрали такую баги чтобы полетать😂
Последовательность поломки такая: сначала у Игоря отказал мозг (так дубасить на блокировках и такой резине). Далее все развалилось. Парам, парам, ПАМ!
Только я охерел,когда самолет привез полуось😯😯😯
❤❤❤
А чего меня не позвали, втихую там сгоняли.
В каком то раннем ролике оффроадспб вподе была похожая доставка запчастей  на вертолете. Но там близко не показывали
Когда говорят Золотая запчасть - именно такой способ доставки и подразумевается - самолетом)))
Душевное видео с ноткой экспедиции  :)
Куда же без нивских агрегатов которые постоянно подводят🤷‍♂️🤣🤣🤣
Мажорик с самолетом молодца ,помог
По Aircomy летает,отличная программа для полётов в малой авиации.
Жить в росии и бояться законов. А депутаты не боятся ничего 😂
Решотка бомба. 👍👍👍👍
Решëтку от Вилли ставьте! Смотрится!
Мужики хорош, давайте как в старые добрые времена, оживления некро тачек, давайте кран, там МАЗ самосвал у вас есть, народ слёзно просит.
Офигенски
Мэрс то троит😢
Крментарий
Думаю даже очень, морда от вилиса подойдет:)
Следующая серия "пытаемся засадить самолёт в болото"
На лицо не надо
Морда от виллиса 👍
Не утрируй
Вот это Экспресс доставка Запчастей 😮😮😮 . Багги без Капота , мотор в воде и даже не Троит , не то , что Глохнет . А Железо в таких условиях любое может сломаться 😢 Как хорошо , что есть Друзья !!!  Всем всего самого Доброго !!!
Поставили бы уже все усиленное раз меняли на новое.
Вот это круто 🎉 выпуск  экшен , просто Игорю захотелось полетать 😂)))
А как называется канал Кости?
Ребят, вы совсем своё здоровье не цените). Очень опасное расположение патрубков и радиатора. Бахнет - и это реанимация. Сделайте фаервол между кабиной и радиатором.  Про руль уже все написали конечно, но я тоже напишу). Заставьте Игоря шлем надеть).
Ну ребята прям ребята )))))
дрова то покупные  колотые в сетке ! неслыханное буржуйство.
Я узнал, болотный кран будет сразу после зверенаклонителя Дани Крастера
Малая авиация рулит!!!
Клёва ,пушка
Как всегда на Высоте и по Красоте!!! Спасибо за труд!!! Но себя надо беречь!!! с таким рулём рано или поздно можно попасть на приём к стоматологу ! ))) так что лучше гонять в шлеме! кстати и от грязи летящей поможет! У нас тоже случай был ремень на ауди порвался, на реке отдыхали ! на вертолете Робинсон привезли ! но не тот! ))))) .... да и фейс от виллиса Супер подходит! )
Когда уже блэт будут делать разгруженные полуоси на нивах? У нас как не покатушка, так я стабильно одну ниву тащу домой из-за этих полуосей
Ну и да, патрубки за спиной, уж хоть чем-то прикрыть, чтоб не окатило горячим тосолом.
А как у Кости летчика канал то называется? я хочу подписаться))
Не знаю жду гонку безонов
Годится
Не обязательно было самолёту садиться,он мог скинуть её и всё😅
Видео мне не нравится 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
самолётик зашло🤩
Ребята красавцы
Я подозревал что когда выехали на берег, что привезут зп на лодке.... Почти угадал... Лодка есть-винт есть... Дайте приз наклейку, если есть... Или кепку.. 😂
снимите эту всю шляпу какими то колхозниками присраную , стрём какой то поналепили для весу и отвращения
Ну вы блин даете!!!😂самолет им запчасти привозит, а был в шоке😅, могете вы удивить конечно😅
Когда займетесь прагой
Вы бессмертные? Или мозги в болоте потеряли? Элнментарный шлем одел бы. Не говоря о одежде
Доставка шикарная !!!
Постанова.
Ахереть!
По больше таких видосов  А ещё можно разнообразить контент на мотиках по грязи погонять
Вообще не удивлён, всё надо изуродовать, сломать..... Хоть раз бы вернулись нормально
В следующих выпусках кастом трак,полигон98,и илинг шоу будут летать на самолетах.это заразно😂😂😂
На 7.03 телефон в грязи лежит?
Привет, спасибо за очередное видео.
а то что мотор не закрыт это как то имеет смысл?а вода песок?
Может это и красиво... но веса это железо багухе лишнего добавляет...
Перед тем как выезжать надо было обслужить багги а вы как всегда ноги в руки и бегом.
👍👍👍🤝🙂
Эти мемы в видео в тему😂. Побольше такого
Ладога епать это море 🌊 целое у вас там 💪
Я офигел когда мужика на самалете увидел я его смотрел когда он на юмз ездил
Круто🎉
Привет Комбатам👍 Скажите, а что с Мерсом в ангаре, он там уже сколько у вас стоит? На каждом видосе он все там🤣
офигенный фэйс лифтинг.Ставьте!!!
37:25 В голосину🤣🤣🤣
Аккуратно, как только не сбили , похож на беспилотник
Решотка прикольно смотреться будет
Аблицовка супер
За руль отдельный респект😃👍. У вас багги не слишком тяжелая?
интересно.пионеры.а,как смазка коробки происходит.если тянете на жёсткой сцепке?вал в коробке же вторичный вращается,а первичный стоит.
По поводу бурелома. Выглядит как рукотворный ) отойти бы в сторонку на 100м от трассы и убедиться.
Как же я люблю каналы Про с мотором драндулеты - Скрип резины.. Звон металла..  В объектив чтоб грязь попала..  И гого нибудь - в котлету!
Замечательно
А какой канал у парня на лодке-самолёте?
моя сестра в конце августа прыгнула с парашютом с самолёта , вот это жутко наверно было...
Это что за пара агентов 007, которые несколько накосячили?)
Отличный выпуск! Кому не нравится листайте дальше 😁
Уж кто устал так это кожа лица от грязи
👍
Да я на ниве без подготовки 100 процентов бы проехал по этим ямам😁😁😁😁😁
За дядьку на самолёте -лодке отдельно лайк!!
Морда от вилиса топ,  делайте по красоте эту баги.
+ сто пудов.
спайсера будут понадежнее
С каждым роликом всё хуже и хуже  ролики стали, не один проект до конца не довели, прыгают с проект на пр, шляпа стала какая-то, смотреть не хочется.
любишь кататься -- люби и катайся
Где Мужики Разбойники???😡😡😡Лура Мерцедесс где???
Если бы багги не сломалась - серия была бы на 15 минут?? Или всё же изначально так было задумано.. 😎
Можно было валежину под колесо и волоком.
Вы зачем его посадили за упр он утопит самолёт ))
Я бы побоялся летать на нем в такое время, когда повсюду летают такие же недоброжелательные штуки
24:51 аж по ушам резануло, особенно если добавить "труд освобождает". Аккуратнее парни с фразами в наше не спокойное время.
Круто!
Бездорожье покорять на самолёте это конечно сильно
Что , тяму не хватило, капот придумать на Баги ?
Морду ставить)кран чинить)
Наше ПВО примет этот самолётик за вражеский дрон и всё кирдык...
етить запчасти эпично прибыли
Ахринеть экспресс доставка!!!!😲😲😲😲
Когда собаке делать нефиг она яйца лижет.сдулись комбаты,всяку хрень снимают
"Borey BL010 RA-3042G в Московской области 23.08.2021" Посадка на воду с выпущенным шасси, капотирование.
Спасибо за видос
44:10 пол часа на поиск запчастей, пол часа на ремонт, и еще на пол часа езды хватит. Итог: на машиге в 2 раза меньше чем под машиной, все стандартно, типичный всратый ваз.
Честно, переделайте задние фары, смотришь на них, как будто жопа кривая
Мост за 3 рубля на разборке. Это где такая халява?????
Морду от Вилиса ставить однозначно!
Да офигеть! Два моих любимых канала в одном видосе! KDaero и CombatCrew!!!!! Это как воообще два разных мира сошлись?
Костя прикольный, жизнерадостный чел 👍 Хочется отметить классное качество подачи видео, если это заслуга Руслана, то ему респект! Решетку виллиса по-любому ставьте 💪
Крутой, разношерстной, спонтанный выезд. Комбат крю хоть и не совсем обычно, но мне, понравилось, черт возьми! Если ещё и мото технику вставите, то буду репостить))) шучу и так рекомендую
Больше баги!!!
Пойдёт.
молодцы
почему димон не заорал, когда самолет уходил в воду: "Игорь, стой!"
где у вас база хоть заехать поздаровкаться
А как самолёт снимали со стороны в полёте? Коптер? Так близко? Афигеть?
Пойдёт. Дизайн на века.
рутюб полное днище
Клаcсный самолётик, где можно купить?
LENIN - тестировщик , нашёл баг в багги
был же ураган давече в питере в области
мост за 3 рубля вы не купите . это5 лет назад можно. сегодня один только редуктор стоит 5000.
Любиш кататься люби и саночки катать !!!
Эх были времена с зелёнкой 😇
А что за история когда их "обчистили"?
Приветствую! Ребят шлем нужен с таким рулем
Любишь кататься - люби и катайся!)
От души душевно 👍👍😎
Очень интересно смотреть ваши приключения!Молодцы
Выкладывайте на рутуб. Тут смотреть не возможно
То ли они куда не туда снимать начали, то ли хотят тиматику канала малость сменить или что-то подобное. Но это прям не их контент последнее время.
Красивоооо😂
Трансмиссионка на песке у самой воды это перебор блин. Вообще я против машин на побережье, но тут прям ненависть обуяла . Очень давно подписан на ваш канал, ребята блин- очень расстроен
Давай полностью заезд по марье ))))
Когда сломались. Лайк и коммент.😂
Спасибо за классное приключение! Жаль, не получилось отремонтировать и покататься на багги (
Знакомые места...в прошлом году там было получше
😮😢🎉🎉🎉😅
Любишь кататься - люби и катайся.
Игорь с дорожных ям в воздушные попер) следующая серия: ставим кран на крыло)
полуоси отстегиваютя чаще приводов...
Парни молодцы.
Что, ждем серию самолет на шестнаре?
Круто
Уважаемый "Ленин" я всё понимаю, но так гонять с таким рулём и без ремней.... Ни один контент не стоит здоровья. Прошу не забывать о безопасности. С уважением...
спасибо за серию,парни! а решётка виллиса очень в тему))
Ваз это сыромятина.Железо дрянь,пластмасса дрянь,резина дрянь.
Да молодцы все
Ребят мосты от УАЗа надо на багги)
Гидроплан топ💪👍❤
Очень клёво))) самолёт прям разбавил
Наглядное отличие гелика от жигулей...)
Виллисовская решётка вкатывает👍
Редкий случай недосмотрел. Душнина
Хрен с два, я поверю в то что это всё не по сценарию снято, но операторская работа, звук и монтаж - потрясающие!!! Зачетный видос.
Решетка огонь👍
Вот у кого-то 29 августа, а у нас уже 11 сентября😢
34:20 круто💪👍❤❤❤
Херня какая-то
Морду от Вилиса ставить однозначно,пусть сама баги в стиле мэд-Макс что-ли.И стопы в уровень поставте,как косоглазие моей соседки.
Игорь сказал палатку забыли не палатку а газ 63 😂забыли
Решётка от виллиса четко встанет. Соответствует стилистике 👍
Безумный макс 😅😅😅
Чисто юридический вы не правильно баги сделали двигло с переди  Он ведь должен постоянно на дыбах газовать
Гель-Сила, баги бомба👍👍
Болотный кран!!!🎉
чинится за полчаса, ломается ещё быстрее
Задние фонари багги, мне весь мозг сломал... вижу что они кривые, но всё равно мозг их пытается поставить ровно в горизонт😂😂😂
Почему полуось не подошла? Нарезной кончик полуоси наверное в редукторе остался, дак по любому разбирать.
обожаю ваши выезды, жаль ушли в другое направление, но смотреть все равно продолжаю каждое видео учусь ездить по вашим старым роликам))
Как то грустно было смотреть на этот кортеж.
Норм, хоть покатались в удовольствие
Хоть где-то Игорь очканул!!!!!
Думал за редуктором полетел, а он покатался...
Да когда же уже трактор мтз будет, сколько можно кота за яйца тянуть, погоняли бы на нём где вы обычно гоняете, заебенили его или ещё что нибудь
Уже многие кто давно ролики выкладывает наняли видео операторов и монтажеров. 3 человека давно бы взяли.
15:20 Сказал где ещё стреляют?
Бля всякую хуйню пишите а зачем смотрите тогда
Удивительно даже. Как этот Франкенштейн хочет жить.  Без переднего привода - поеду; На одном колесе - поеду; Хлибнули воды с водителем - едем. Это все о багги. Ну а водитель..... Игорь, ты крутой чувак. Окуратненько говоришь... Ну ну 😂
Прикольный контент с авиадоставкой !!! Респект Костя !!?)
Серия огонь...Съёмка с самолёта завораживает...
Герасим шерп на вертолете кардан привозили😎
Некого неслушайте багги просто огонь
Где МТЗ, где гонки на тракторах???
На таком самолёте вариант один, быть сбитым системой ПВО.
Гелик красавчик
Не ту машину назвали "Гоблином", это вылитый "Гуимплен"!🤣🤣🤣
Покормите Диму)
Морда от Виллиса прям просится и капот, от чего нибудь может от Волги!
Снимите колёса и движок А баги сожгите 😂шутка А если серьёзно откровенно фигню снимаете
Ставте морду от Вилиса👍
Я представляю, если на баге патрубок  Оборвёт или порвёт Охлаждение и прям за шиворот водителю и не только.😂
Какая же страхолюдина.... 😂
Я тоже тут малость разочаровался в ниве. А потом полез, посмотрел сколько денег надо на что то более интересное и разочарование прям рукой сняло😂
Приветствую! Посмотрел конечно-же само собой разумеется эту часть Твоей Серии или не серии а ПРОХОЖДЕНИЯ. ПОСТАВИЛ ей ЛАЙК после просмотра. ЖЕЛАЮ Тебе УДАЧИ да УСПЕХОВ и лишь всего самого наилучшего из того что  только возможно ПОЖЕЛАТЬ.          Да и продолжаю ОЖИДАТЬ на Твоём канале на дальнейшее продолжение  Твоих довольно таки интересных видео отчётов по Твоим ПРИКЛЮЧЕНИЯМ.
Ставлю что вас загребут в мусарню полицаи. 😂
Цены на запчасти достигли такого уровня,что торговцы ими,могут осуществлять их доставку на личном самолёте.
Эпичненько)
Радик на баги опасно установлен, патрубок рванёт и ошпарит спину и затылок
Сделайте машину для фронта хоть одну
Морду от Виллиса обязательно пришпадорьте к БаггИ!👍
На металлолом к 66 Газану дорогу ведь знаете .
Чудесная летадла.
И не только за это лето... Паразиты, типа вас, а принципе ничего не создают...
Красавцы как всегда!!!
29 августа на дворе, а у нас почему то 11 сентября.  Две недели ролик грузился. Песня.
Днище
У кого ютуб тормозит, есть решения, гуглите!
в ролике всё что люблю - автомобили и самолёты. спасибо за ещё один канал к подписке
стрёмное крепление жёсткой сцепки. Типа сама сцепка из труб больших и количество большое. А крепёж через шаклы ранее разрезанные ещё.   Без цепи страховочной ни к багги ни к буксиру. Стрёмная тема. Не в рамках закона и здравого смысла  За видео спасибо. природа классная
Ну хоть подстригся немного 😅😅😅
coach = тренер
за самолет амфибию отдельное спасибо
Парни не перестают удивлять - заходишь и думаешь "ну сейчас гляну покатушки по бездорожью", а потом бац и внезапно тонна экшена: Игорь борется за выживание на тонущей газели, покатушка вдоль лэпки на колуне (или что там было🤔)превращается в эпичную эвакуацию на несколько дней)) Теперь вот самолёт привозит запчасти в какую-то глушь😂  Я все еще на ютубе или это уже боевик какой-то?))🔥👍
а где ссылка на канал дядьки с самолетом?
А где ссылка на канал ЛетунА?) Оч.хочу посмотреть!
Вот это уровень... запчасти авиа 😊доставкой..
Контент огонь ...😊!
Привет парни. Когда будет МТЗ?
Обожаю ваш юмор. Очень не хватает Беки. Был бы рад если бы вы построили лютую тачку и катали бы вдвоем периодически
Классная "серия"!!! Необычная! И потому 👍👏
Даже в мавзолеи Ленин не такой бледно зелёный , как Ленин в этой серии в самолёте 😂
Сделай крылья! Что за радость брызги грязи ловить? Да и движок закрой от брызг.
от винта кричал Карлсон, отгоняя пи...асов :)))
15:38 чтобы использовать полную версию, купите платную подписку😂.
27:35 Игорян чуть самолет не пробил.
Дичь полнейшая стало. Отписка нах
Бл кардан не сняли
😂😂😂
А я подумал,он ща с места взлетит😂
Екарный бабай, Димона подстригли, как так?
Круто!!! Классно!!!
Авиадоставка запчастей, в любую точку мира! Вы разбогатеете! 🤣
Самолет Борей производства Аэроволга?
Игорь с возрастом на Гомера из Симпсонов становится похож.
Отличное видео, доставка вообще вышка!!!молодцы все, включая барбоса😀👍👍👍👍👍
Огонь 🔥 решётка 👍
🤝👍👌🖐️
Без рет-лук обвеса багги выглядит лучше.
Не баги ,а ламье какое-то как не выезд так ремонт её в каком нибудь болоте
На счёт радиаторной решетки от виллиса, она не фонит?!
У поларисов вроде есть штатная возможность ехать на одном колесе)
На ладоге часто бывают ураганы которые так вот с корнем вырывают деревья, если ехать от морья на север вдоль ладоги, там много таких пейзажей
Кардан задний снимаишь,и едишь на передке.
Парни вы молодцы, отдохнули на природе,красота
Выкладывайте уже видио на рутуб
Радиатор бахнет и Игорь будет ошпаренный как из Бумера🤣
Допилите багги и отдайте пацанам , пускай повоюет
"Наш" подход, сначала погонять, потом проверить состояние к гонкам. Сначала отремонтировать, потом помыть👍👍👍🤣🤣
Жду серию с краном!
Каску бы не помешало.
Поехать в болото и сломаться это старый добрый сомбат😊
Теперь вам нужна новая серия - самолет летит в грозу, как вы на 4х4 в грязи.
Зачем вам Виллис когда есть Багги
Беспредельщики 😂
С дури можно и хрен сломать 💯💯👊👎
👋🤝👍🔥
Отлично😎🤣
Даже самолёт засадили!))) 😅😅😅👍👍👍👍👍👍
Я очень буду ждать ролик с баги!!!!
Обязательно ехайте!!!!!
собрал за15 минут нашел запчасти за 20 минут и все это работает 30 минут
Будет классно и фары надо
Фейслифтинг не зачёт
Надо лобовуху , обязательно поставьте
На "тракторах" нельзя газовать, только в натяг.... УАЗы мосты рвут на "тракторах".....
Вот это контент 👍🔥🔥🔥
Епт Стрекаловского только ге хватает.
Надо было замутить ложные провода чтобы из панели торчали обрезаные  пару приборов не работающих разбитых присобачить так между прочим на посажрском месте и посмотреть на реакцию Игоря во время посадки полёта.
КРЫСАВЧИКИ ТАК ДЕРЖАТЬ 😂🤣🤘😎🤟
Руль конечно красивый 😂😂👌🏽можно только без Зубов остаться 😂😂😂
Какое-то свадебное видео))
2дня лета МДАААААААА
✋✌💯💣👍💪
Блин, когда самолёт прилетел аж мурашки по коже 😂
Ребята вы красавчики!!! А вот Игорек немного побледнел пока летал)))
на рутуб когда будет?
Ролик унылый но самолёт всё спас
13:18 Лес - как из сказки про Бабу-Ягу.
Круть)
Дмитрий Викторович от крана запчасти на Лауру слымзил😁
Дерьмо какое-то а не техника.
В белой футболке,на багги в грязь ЭТО ТОПЧИК😂😂😂
А где надписи ZZ/OO/VV можем повторить гойда уzzkue своих не бросают строго по плану в соотв.графику где вяличие орки..давайте доказывайте помощь на курске белгороде ваша срочно нужна.Где от дронов ZAщита хаха..
Я конечно не спец,но расположение радиатора уж очень рисковое,но есть и плюс,при ЧП избавишься от перхоти и проблем со стрижкой.
Вот прям люблю смотреть такое. Есть проблема, никто не паникует и все решается
Побольше бы таких видосов.
Хоть бы гену подняли на верх, умники бездорожья.
Ну игорь как игорь в белой футболке😂😂😂
Вазик, он он есть тазик
Лайк
Вроде в Саратове были гонки на тракторах почему не участвовали?
Немецкое качество😊
поставьте в баги uzt
15:00 это вал канал там ролик рядом снимает 😂😂😂
45 минут 53 секунды улыбки на моем лице!))))
👍👍👍
Где видосы с каеном чёрным
Идеальное решение кататься на багги в белой футболке 😂
Игорь ты упомянул об инструменте. а вы помните в какой момент это было? скорее всего нет. В тот момент у вас семья инвалидов просила помощи в виде набора инструментов, вы отказали, и вот как не назвать совпадением, у вас именно набор инструментов украли. Всем здоровья и добра.
Опасно с таким рулевым колесом на багги по пересечённой местности гнать на скорости.. Без пальцев можно остаться
Наконец то крутой выезд
один раз ошибся и зубы об руль,шлем , травмобезопасный руль....
Круто
Техника из Безумного Макса. Ильич - Фуриоса.
Игорек Дмитрий жму руку вам 🤝приятно смотреть .
Комбаты,с таким слабым контентом лям подписоты таять начнет…
Нужно срочно заливать новое видео на Дзен ! Ютьюб снова перестал тащить 😢
👍👍👍👍👍👍
Поставьте нормальный движок туда какой-нибудь японский...
бедная багги 100кг лишнего чермета затерпела
Игорь видео супер
Где морда у баги
Если патрубок с радиатора слетит, или ветка в радиатор воткнется,то кожа на шее облезит
Всем удачи, мужики. ;)
Ура, Димон на дальней вылазке!❤❤❤❤❤❤❤❤
Парни, с юридической точки зраэения придраться там ее к чему! Тем более что у вас даже есть какието доки на то что вы тащите. Любой видя такое - все понимает. А вот если б вы тащили так же целую машину (любую, волгу например) вот тут могли бы быть вопросы...
Задние фонари 0_о
Руки короткие, но умелые!
Радиатор башку не печёт?😂
Ну мужики когда уже будет наш кран,а то мы уже все заждались его.
Багги как машины из фильма Безумный Макс)))
ризина платнея чем у баги и сире поетаму
Чем хуже каналу , тем хуже подписчикам .
Хороший канал, металлургам и пожарникам нравится🎉
Прям с ходу 911(11 сентября, а не август)
Лайк, как всегда,наливаю чаек,нарезаю пельмешки)
🙂🎈😀🎀🍷
годный контент приехал
Из князи в грязи
Лучшие🎉
Комбаты, хватит снимать всякую фигню, где болотный кран?
Из Кемерово 😊
Вот это скорость только подумал где комбаты с видио и вот они 😂
👍
...это значит что сегодня вечером будет что посмотреть под пивко
Вы не хотите розыгрыш запустить, как делают некоторые другие автоблогеры, подписки / покупки билетов / товаров и т.п. для участия в розыгрыше АВТО и других подарков, тот же порш можно и разыграть )))
👍👍👍😅😂🤣😂
Готовим чаёк и погнали)
Стартуем
👍👍👍
Всем бобра!
