เพราะมาก คนอะไรเสียงดีแท้😂
✌️👌✌️👩‍❤️‍👨🏡🌎ปู่..
การที่โตขึ้นมันลำบากมากนะ เเต่ทำไงได้ชีวิตมันเลือกเกิดไม่ได้ แต่เราก็ต้องสู้
ชอบคับกำลังใจดรมาก❤❤❤
ไม่รู้เลยว่าจากนี้จะดูแลลูกได้ดีแค่ไหน จะมีเงินให้เค้าเรียนสูงๆไหม จะทำให้ลูกไม่ลำบากเหมือนเราได้ไหม แบกทุกอย่างจนไม่รู้จะแบกยังไง ไม่รู้เลยว่าวันข้างหน้ามันจะดีขึ้นได้ไหม😢😢😢
ชอบ
ชอบ
ปานได๋น้อ ใจร้ายคักฟ้ากะดาย
เพราะมาก
เพราะมาก
ไพเราะมากค่ะ❤❤❤❤
🎉🎉🎉❤❤❤😊😊😊ฟังจนล้านแตกแล้ว มีแรงใจมากเพลง
ยอมเหนื่ิอยเพื่อจะทำลูกได้กินอยู่สบายมีเหมือนคนอื่นเขา
🖤 ด้วยความ เหนื่อยกาย เหนื่อยใจ ของผู้ชายคนนึง เขาให้ฉันออกไปจากชีวิต แทนที่เราจะสู้และจับมือไปด้วยกัน 🥀 11:11🥀
เพราะะๆชอบๆ
เพราะมากครับ
เพราะมากๆคับ
❤❤❤❤😢
เพลงให้กำลังใจดีมาก
ตั้งก็แต่เด็กจน40++ยังไม่เคยเห็นความสบายเลย😆😆แต่ก็สู้ทุกวันแหละ เป็นกำลังใจให้เสาหลักทุกๆคนน๊าาาา🫰♥️
ผมจากบ้านมาไกล มาอยู่กทม.สู้ทุกอย่างเพื่อครอบครัวเป็นเสาหลักของบ้าน   เลี้ยงดูแม่ที่อยู่คนเดียวที่บ้าน เหนื่อยและท้อมากแค่ไหน ไม่เคยหวั่น ได้ฟังเพลงนี้แล้วเป็นกำลังให้สู้ต่อไปครับ
เพราะมาก
เพราะมากค่ะ❤
ฟังแล้วน้ำตาไหลคะย้อนดูตัวเองตัวคนเดียวมาจะ10ปีแล้วทุกข์ในใจแค่ไหนก็ต้องอดทนหนักสุดคือไม่มีพ่อไม่มีแม่ให้เป็นเซฟโซนทางใจคะได้แต่กอดตัวเองให้เดินต่อ
เราเห็นเพลงนี้ครั้งแรกน้ำตาร่วงเลย
ตามมาจากเพลงในสตอรี
เยี่ยม
เราฟังเพลงนี้แล้วรู้สึกว่าเพราะมาก
ขายของทุกวัน กำลังจะตั้งตัว วันนี้โดนแกล้งไม่ให้มีที่ลงขาย ช่างมัน แบกความหวังครอบครัวไว้ หาที่ใหม่ขายต่อ  สู้ๆนะคะทุกคน
เพราะมากฟังทุกวันเลยจากแรงงานไทยในอิสรเอล
🎉เป็นเพลงที่เพราะมากเลยครับ🎉🎉ขอให้ปังๆนะครับ🎉
ผมกำลังสะพายเป้เอาลูกออก วิ่งแกร๊ปส่งอาหาร ส่งพัสดุแล้วผมก็ถ่ายรูปตัวเองกับอาหารแล้วติดลูกด้วย และเฟซบุ๊คก็ขึ้นเพลงนี้มาไห้ผมลงสตอรี่ มือมันก็ลั่นกดลงสตอรี่ไปเอง  ทำไห้ผมได้ฟังเพลงนี้แล้วน้ำตามันปริ่มๆ  พอนั้นผมก็หาชื่อเพลงทนนี้ระหว่างรออาหาร  ผมกดเข้ามาดู MV เพลงนี้น้ำตาผมไหลพรากมันที ที่พี่ใส่เสื้อแกร๊บแล้วไปช่วยงานพี่ผญเค้ายกน้ำ ผมเคยเจอสถานการณ์แบบนั้นเลยช่วยป้าเขายกของพอเอาอาหารไปส่งลูกค้าโดนด่า เหยียดผมยับเลย แต่ไม่ได้เขวี้ยงเงินใส่ผมแบบนั้นนะผมคงทนไม่ไหว 😓 #ผมแค่จะบอกว่าดูMV 3รอบก็ร้อง3รอบ🥺 เพลงดีมากครับ
ฟังแล้วอยากจะร้องนึกถึงชีวิตตัวเอง🥹🥹
.
การเป็นเสาหลัก…มันทำให้หนูคิดแค่เพียงเรื่องเดียวค่ะ…………ถ้าวันนึงหนูล้ม…..คนข้างหลังจะอยู่ยังไง….หนูเหนื่อย……แต่หนูยังล้มไม่ได้ 😢
โลกนี้มันโหดร้ายเหลือเกิน
แม้วันที่ฟ้าไม่เป็นใจ ยังมีพรุ่งนี้ให้ไปต่อ✌🏽🥹
ขอโอกาสคนแพ้ ได้สู้ต่อ.....❤❤❤พร้อมลุกขึ้นสู้ต่อแล้วค่ะเพื่อครอบครัว💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻😘 ขอบคุณเพลงเพราะๆและซึ้งกินใจ
เอาเพลงนี้ออกจากหัวไม่ได้ เพราะมาก คิดถึงบ้าน คิดถึงคนที่อยู่ข้างหลัง❤
คือมา"โดนใจ"คักแท้น้อ😭😭😭
เพราะมากค่ะ
เกิดเป็นคนต้องสู้เพื่อคนที่รออยู่😢
เพราะมาก ความหมายดีเสียงเพราะครับ แนวเสียงมินตราเลย
มาเฮ้ดงานอยู่ญี่ปุ่น 4ปีแล้ว เหนื่อยและท้อมากค่ะ ฟังเพลงนี้แล้ว ร้องให้ เป็นกำลังใจคนขายแรงงาน ❤
เพราะมากครับ
เสียดายท่อนฮุกเสียงผู้ชายน้อยไปผมชอบเนื้อหาจังหวะท่อนฮุกผู้ชายมากกว่าผู้หญิงร้องครับ
❤❤❤
ตอนโดนโยนเงินใส่หน้า เราน้ำตาไหลเลย 😢
เป็นเพลงทีมีความหมายดีมากๆครับ เพราะมากๆครับ
เราเป็นเสาหลักของบ้านฟังเพลงนี้ทีไรร้องให้ทุกทีเลยเหนื่อยแค่ใหนก้อต้องสุ้คำว่าเสาหลักมันหนักมากสำหรับเราตัวคนเดียวในเมืองกรุง
เพราะมากครับ
😔
ผมก็คิดเมื่อไรจะสบายจากบ้านเกิดมาไกลเพื่อครอบครัวเหนื่อยกับคนรอบกายแต่ก็สู้สุดใจเพื่อครอบครัว (ทำไงได้เรามันเดอะแบก)  ❤ปลายขวัญ❤
ด
❤️❤️❤️
ผมมีอาชีพประมง   เรือผมหนักมากๆ เพราะต้องบรรทุกความหวังของคนในครอบครัว😢    เป็นเหมือนเสาหลักปักในโคลน  น้ำเชี่ยวแค่ไหน ก็ต้องสู้อดทน   ห้ามล้มเด็ดขาด     สู้กันต่อไปครับ✌️✌️
ขอบคุณเพลงนี้ ทำนอนเนื้อหาดีมากๆสู้อยู่ครับสู้มาตลอด ตั้งแต่เล็กจนถึงตอนนี้ จะสู้จนหมดลมหายใจ
🥰
ตรงกับชีวิตชั้นสุด😢
ฟังแล้วน้ำตาคลอ😢😢😢 เหมือนเห็นตัวเอง เหนื่อยสุดใจ💖💖💖💖💖
❤️
👍
เป็นกำลังใจให้ทุกคนที่สู้ครับ2025
ม่วนๆหลาย เสียงดีมากเลยจ้า
อย่าใจร้ายกับตัวเอง มีคนใจร้ายกับเรามากพอละ สู้ๆ 👉❤👈
เพราะมากครับ😊
คือชิวิตข้อยเลยเพลงนี้
ผมจะก้าวผ่านไปไห้ได้แม้จะเจอปัญหารุมมากมายสู้ด้วยหัวใจที่มั่นคง💚✌🏻😊
เพราะจัง
น้ำตาไหลนำคักแน ม่วนอีหลีจ้า เศร้าอีหลีนำ ❤🙏
เพราะมากครับ ความหมายดีด้วย❤️
นึกถึงตัวเอง😢
น้องมีความสามารถช่วยดันวิวหน่อยครับฝากด้วยครับ
👍👍👍👍
🎉🎉ม่วนๆๆแฮงๆปังๆจร้🎉ข่อยนำ้ตาตาไหลข่อยเหมื่อยข่อยท้อแร้วขอเพียรแค่❤โอกาสของคนแพ้ได่สุ้ต่อ✌️✌️ 😂สิตายแร้วฟ้าแต่กะสิสุ้ๆๆต่อเพื่อคนข้างหลังจะได่สบาย😊😊
จนให้เอ้ามันกะเข้ากับชีวิตคักชะ😢😢
ขอบเสียงน้องผู้ชายมาก  ผู้หญิงก็เปล่งออกมาจากใจ จริงๆ
เพราะมาก ฟังทุกวันเลย❤
เพลงดีมากเลย เข้ากันลงตัวฟังวันละ10รอบ
ขอบคุณครับ กำลังท้อฟังเพลงนี้ พอมีแรงสู้ขึ้นมาอีกนิดนึง🥴🥴
เพลงเพราะมากๆเลยค่ะ
ສຽງຮ້ອງນຸ້ມ ຟັງສະບາຍຫູເພງມ່ວນຫລາຍ😊
ชีวิตผมยิ่งกว่าในเพลงอีก สู้ไปครับ
ມ່ວນຫລາຍ😊😊😊
./#สู้ๆเด้อเพิ้ล☺️ฝากด้วยนะคับ… ปังปัง🎉🎉ชอบเพลงจัง
ม่วนคับ
เสียงถอนหายใจแรงไปแต่เนื้อหาเพลงจังหวะเพราะดีครับ
ไห่อีกเเล้วกู😢😢
น้ำตากะไหลจักเปนหยั่งพอได้ฟังเพลงนี้
ร้องดีทั่งสอง❤❤❤รักๆ
🙂👍♥️
พึ่งได้ฟังคะเพราะมาก
ฟังเต็มเพลงครั้งแรก มานอนร้องไห้ตอนตี2 เพลงเพราะมากๆเลยค่ะ❤❤
ซึ้งมากๆครับ กินใจเลย 😊😊😊
ได้เดือนเท่าไรก็ไม่พอ  เงินออกปั่นสล๊อด ซื้อหวย ซื้อเบีย หมูกะทะชาบู กิเรสที่ตัดบ่ได
🔥
ตรงกับชีวิตผมในตอนนี้มาก 😓
Fc ตลอดชีวิต😅😂
เพราะมากค่ะฟังแล้วมีกำลังใจทำงานสู้ต่อค่ะ😊😊❤❤
เพราะจัง
เพราะมากก
เพลงเพราะมากๆๆความหมายดีเข้ากับชีวิตเลยคะ❤❤
เพราะค่ะ  ฟังแล้วมีกำลังในการทำงานขึ้นเยอะเลย
ฟังวันละหลายรอบมาก เข้ากับชีวิตเลย
ไม่มีเพลงไหนที่อันร้องเเล้วไม่เพราะ ฟังเพลงนี้เเล้วน้ำตาไหลเลย บทชีวิตทำไมมันยากจังกว่าจะมั่งจะมีมันเหนื่อยมากกว่าจะพ้นคำว่าจนต้องเสียน้ำตาอีกเเค่ไหน กันนะ
ติดตามตลอด อัน ละน้อ
ม่วนๆอ้วน
😍
สู้มาจนอายุ43แล้วเงินเก็บก็ไม่มีที่ซุกหัวนอนก็ยังเช่าเขา ตายายพ่อแม่ก็จากไปหมดแล้ว😢😢
🔊🎶เพราะมากครับ😊🌺🪷ติดใจฟังทุกวันหากต้องพักจากความฟุ้งซ่านในแต่ละวันที่ผ่านมาเก็บเกี่ยวเอาความสุขอันเป็นเหตุของสมาธิให้ทำงานให้ละเอียดขึ้นฟังแล้วมีความสุข❤เหนื่อยการตั้งเป้าหมายคือเครื่องวัดความเหนื่อยยิ่งเป้าหมายทางใจเราทุกคนยิ่งเหนื่อยทางกายจะเบากว่า❤👍🏖🏕
👍
เข้ากับชีวิตผมเลย✌️
❤รออยู่เลย
👍👍👍👍
เพราะมากๆๆๆ❤
❤❤😊😊🎉🎉😊😊❤❤ ไพเราะมากค่ะ ชอบเนื้อร้องค่ะ
😢😢😔😔🥀🥀
❤❤❤❤❤🎉🎉
Wanmai  เสียงเป็นเอกลักษณ์ ชอบ👍
ฟังท่อนนี้นำ้ตาไหลเลย 🥹ความฝันเลื่อนมันเปื้อนหล่นบนน้ำตา บักภาระกะขี่คอจนท้อใจ หามาได้กะใช้จ่ายบ่ม้มวัน ภาพความฝันกะขาดสะบั้นกะจางไป✌️
เพราะะสุดๆ
เพราะมากค่ะเข้ากับชีวิตมาก
❤❤
เพลงเพราะน้ำตาไหลเลยซึ่ง   แต่วันใหม่ร้องน้อยไปนิด😅
ให้กำลัง❤ดนตรีเนื้อหาดีไพเราะมาก❤เอาไปเลยร้อยล้านวิว
ขอบคุณเพลงนี้ที่ทำให้เรามีแรงสู้❤
เพราะจัง
หมานๆเด้อ❤❤❤❤
ฟ้าเอ๋ยฟ้าก็เมตตากันจั๊กหน่อย เบิดแฮงหร่อยเหงื่อย้อยน้ำตาไหล   ทุกข์ยากหลาย ปีนป่ายสู้กันมาต้องโดน หนีความจนบ่พ้นพ้อตีนเฮือน ความฝันเลื่อน มันเปื้อนหล่นปนน้ำตา  บักภาระก็ขี่คอจนท้อใจ หามาได้เพื่อใช้จ่ายพอม้มวัน ภาพความฝันก็ขาดสะบั้นก็จางไป ปานได๋น้อสิพบ สิพ้อทุกความฝัน มื้อได๋น้อสิพ้อกันคำว่าสบาย เพิ่มโอทีจนเมื่อยปานนี้ก็บ่พอใช้  ชั้งใจร้ายแต่กับผู้ข้าแท้ฟ้าเอ๋ย..ฟ้าเอ๋ยฟ้าเห็นใจผู้ข้าแหน่เป็นหยัง ช่วยเปิดทางให้พอให้ย่างให้ยืนแหน่ หากบางทีจะมอบรางวัลให้คนแพ้ ก็ขอเพียงแค่.. โอกาสคนแพ้ได้สู้ต่อ .. (ท่อนผู้ชายร้องต่อ)  เหนื่อยแค่ไหนก็จงอย่าถอย ให้ท่องเอาไว้แม้วันที่ฟ้าไม่เป็นใจ ยังมีพรุ่งนี้ให้เดินต่อ หนักเท่าไหร่ถ้าหากเมื่อใด ที่รู้สึกท้อก็จงลุกเดินสู้ต่อ ถึงแม้ว่าจะไม่เหลือใครจากบ้านไกลเข้ามาเพื่อทำงานหนักผู้คนหมู่นักไร้ที่พักพิงใจ ทางเส้นนี้กูจะต้องมีจะสู้เอาไว้ แม้จะไร้หนทางไปยังมีพรุ่งนี้ให้เดินต่อ..
เพิ่มเนื้อเพลงที
เข้ากับวันใหม่มากครับ มักคับ❤❤❤
🔥
น้ำตาไหลไม่รู้ตัวเหนื่อยท้อกับชีวิตมากๆๆจริงๆๆ😭😭😭😭😭😭
❤❤❤เพลงเพราะมากครับ
รู้สึกถึงเพลงซีรี่จีนเลยเพลงเพราะและมีเรื่องราวชีวิต😢😊เพียงแต่เรื่องราวนี้มีแนวทางชีวิตจริง🎉🌻🍒❤
❤❤❤
ມື້1ຟັງ4ຫາເທື້ອ😊
เพราะมากค่ะ
เพราะมาก อยากได้เนื้อร้องตามแล้ววว❤❤
สู้ชีวิตไปด้วยกัน ดูสิใครจะตายก่อน  มึงหรือกู
เพราะมากครับ
เพราะมากครับตรงกับชีวิตผมตอนนี้เลยครับ ขอให้ปังๆเด้อครับ🎉🎉🎉
FCวันใหม่ครับ😊😊
🎉🎉❤❤❤😊😊
❤❤ชอบครับ  ถ้าคนชอบเหมือน ผมนะ เปิดความเร็วx1.15
ระยะเวลาที่ผ่านมามันเหนื่อยมากเลยนะครับ ไม่มีครอบครัวที่สมบูรณ์แบบ สู้ด้วยตัวเองมาโดยตลอด เหนื่อยท้อแค่ไหนก็พูดกับใครไม่ได้แต่ผมก็สู้ของผมมาโดยตลอด #ก็ขอเพียงเเค่ โอกาสคนเเพ้ได้สู้ต่อ
เพราะมากเลยค่ะตรงกับชีวิตของใครหลายๆค่ะโดยเฉพาะตัวเราเอง🎉🎉🎉🎉
2 วันได้แสนกว่าถือว่าสุดยอดมาก เป็นนักร้องอิสระ คุณภาพเสียง ดีมาก เข้ามาช่วยกันกดไลค์กดแชร์ เพิ่มยอดไลค์เพิ่มยอดคนดู มีคนรู้จักมากขึ้น🎉🎉🎉❤❤❤😊😊😊
ตอ้งมีสักวันละวะ🥺❤️✌️
เพราะมากๆครับ(คือชีวิตผมคัก5555)
เพลงดีมากครับบ  😊😊
❤
น้ำตาไหล😔 เหนื่อยมากกก ขนาดไม่อยากหายใจแล้วยังไม่สิทธิที่จะตายเลยเพราะภาระมันค้ำคอ😭
เหมือนชีวิตตวเองเลย😢
ให้เพลงนี้เป็นเพลงของตัวเองเลยค่ะ ตอนนี้เป็นแบบนี้เลย ทำงานตั้งแต่เที่ยงวันถึงเที่ยงคืนได้เงินไม่เท่าไหร่เพราะเศรษฐกิจไม่ดี #แม่ค้าส้มตำ😢
เพลงเพราะมากค่ะ เขากับชีวิตหนูทุกวันนี้เลย🥹🥲
รักเลย
เพราะมากจ้า
ตรงกับตัวเองในตอนนี้เลยครับ น้ำตาไหลเลย😭  ผมเชื่อว่าชักวันมันจะต้องถึงฝัน   ขอให้ได้ล้านล้านวิวนะครับ เพลงเพราะมากครับ
ชอบเสียงน้องมาก เพราะสุดๆ
ติดตามทุกผลงานครับ🎉🎉
เพราะมากค่ะ
เสียงเพราะ เนื้อหาเพลงดีมากค่ะ ของให้ดังๆ ปังๆนะคะ🎉
เพลงเพราะมากๆเลยค่ะ...ขอให้ปังๆนะคะ
เข้ากับชีวิตในตอนนี้เลยค่ะ เหมือนเราได้ระบายความในใจ แล้วปลอบใจ ให้กำลังใจตัวเอง เพลงเพราะมากๆค่ะ
มีครั้งนึงเคยทำงานในร้านกาแฟแล้วโดนลูกค้าโยนเงินใส่แบบนี้เลย😢 ตอนนี้ก็ยังทำได้แค่ทำงานเป็นลูกจ้างรายวัน😢 เหนื่อยเนาะแต่ยังสู้ต่อ❤
เสียงดีมากกกก fc จาก สปปลาวเด้อครับ❤😻
เริ่ดๆๆๆๆๆ
พึ่งได้ฟังรู้สึกมักเพลงนี้มากเข้ากับชีวิตผู้ข้าคักทำงานก้าวเข้าอายุหลัก2มีแต่เรื่องให้สู้ชีวิตจนสิเข้าหลัก3มันสิบ่มีมื้อพอตัวอยู่สบายเลยบ่🥺🥲
ขแอาไปเปิดที่ สถานีนะคัฟ เสียงแี เพราะ เคลื้มเรย😁😁😁
❤เพราะจัง
ชีวิตเราเลยเปิดเพลงนี้มาน้ำตาไหลเลย😢
วันนี้อาจจะร้องไห้วันนี้อาจจะล้มวันนี้อาจจะแพ้วันนี้อาจจะออ่นแอ พัก แล้วไปสู้ต่อ🥺🥹✌️✌️✌️✌️
เพาะมากฟังแล้วกะน้ำตาไหลแบบบ่รู้โตเลย
ร้องไห้เเล้วไปต่อเเค่นั้น เเค่นั่นจริงๆ
สมกับที่รอคอยค่ะ🎉🎉🎉🎉
เพลงความหมายดีมากครับสู้ๆ
ฟังแล้วจุกอกพูดไม่ออก 😢😢😢😢
ขอขั้นเวลาแป๊บนึงฟังเสียงน้องเค้าสิเนื้อเพลงเค้าสิ
😊🎉😊🎉😊🎉😊 ฮิลใจได้ สุดยอดเลยครับ❤❤
เพราะมากจ้ะ ขอให้ปังๆนะคะ❤🎉🎉🎉
ม่วนหลายค่ะ🥰💖
😔
เพราะมากค่ะ ขอให้ปังๆจ้า🥰🎉
ดูดีน่ารัก fcจากกัวลาลัมเปอร์ 😊❤
เราผู้จะทำจะสร้างอะไรก็ล้มเหลวมาทั้งชีวิต ยิ่งMvขับแกร็ป ตรงชีวิตเลย ยิ่งตอนโดนโยนเงินใส่ เราร้องไห้เลย 😢😢 เราก็เคยโดนแบบนี้ ได้แต่กัดฟัน ทำอะไรไม่ได้เพราะงานมันหายาก😢😭😭😭
ชอบฟังเสียงน้อง
เข้ากันมาก ขอให้ปังๆนะคะ
น้องอันเสียงดีมาก
2030 ยังฟังยุครับ 😊😊😊
เพราะมากค่ะ
😢😢😢😊😊
🎧😌
เพราะมากจ้าน้องอั๋น
เพลงจังน้องอัน ขอให้ปังๆนะ🎉🎉
น้อง อัน เสียงดีมาก  คอยติดตามผลงานอยู่ตลอด  เพลงนี้ให้กำลังใจดีมาก  แล้วได้ วันใหม่ มาร้องด้วยคือเพิ่มความ ปังไปอีก   ขอบคุณมากครับเพลงนี้ช่วยให้กำลังใจเราได้สู้ต่อไป  ขอบคุณเพลงและผลงานดีดี ครับ  FC ตลอดไป
ม่วนครับ
เพราะมากคับตามมาตั้งแต่เพลงสุดแขนเลยไม่ผิดหวัง😊
ดี
เพลงเพราะมากเลยคะ  ❤❤❤
ขอบคุณมากๆ ที่ถ่ายทอดผลงานเพลง เพราะออกมาให้เราได้รับฟัง ชอบมาก มีกำลังใจมาก เพลงดีมาก เสียงศิลปินก็เพราะ
น้ำตาไหลเลย เพราะมากครับ เริ่มมาเห็นหน้านักร้องผู้หญิง ก็รู้สึกดีแล้ว     สู้ต่อครับ ✌️
สดุดหู ตามมาจาก ตต.
❤❤❤
เพลงเพราะมาก❤ตามมาจากtiktok🎉
ฟังแล้วน้ำตาไหล หยุดฟังไม่ได้เลย ความรู้สึกของคนแพ้จริงๆ
เป๊ะเลย เข้ากับชีวิตจัง
ตามมาจากติ๊กต็อก เพลงโดนใจมากค่ะ เพราะมากกกก
เพราะมากครับ ติดตามตลอดเก่งมากๆๆ ❤
ชีวิตผมเลยน้ำตาไหลมาจากไหนไม่รู้
อยากฟังเต็มเพลงในตตค่ะ ปล่อยลงหรือยังค่ะ
🎉🎉 สุดยอดมาก
ขอบคุณมากนะคะ😊🙏🏼❤️รู้สึกมีกำลังใจขึ้นมาเลยเสียงและเพลง #ขอเพียงแค่🥰❤️🙏🏼💐ขอให้ได้ร้อยล้านวิวนะคะ
เพลงนี้เป็นกำลังใจให้คนขยันครับเพราะมากครับ
คือมาถืกกับชีวิตเฮาคักแถะ "มื้อได๋หนอสิพ้อกันคำว่าสบาย เพิ่มโอทีจนเหนื่อยปานนี่กะบ่พอใช้
เพราะมากๆๆ และชอบมากด้วย❤
เพราะมากค่ะ🎉🎉🎉
🎉🎉🎉ມ່ວນຫລາຍ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
มักๆคือชีวิตข่อยเลย
มาแล้วๆๆ🎉🎉❤❤❤
พันล้านวิวเล้ยยยย
ล้านวิวไปเลยค่ะ สาธุๆๆ
ตามมาจาก ตต ชอบมากๆๆเข้ากะชีวิต
เพราะมาก
ปานได๋น้อ สิพบสิพ้อทุกความฝัน มื้อได๋น้อ สิพ้อกันคำว่าสบาย...🥺🥺 ม่วนแฮงงงง
❤❤
ชอบมากกกๆ ❤❤❤
เพราะมาก🎉🎉
เฮงๆปังๆนะค้าบ เพราะมากกกกก❤🎉❤
เพราะมากกกกกกกกก
เพราะมาก
ตามมาจาก tiktok
หม่วนหลายๆครับ🎉
ร้อยล้านวิวไปเลยยยยยยยย 🎉🎉❤❤
100 ล้านวิวไปเลยฉ่ำๆ 🎉❤
เพราะมาก คนอะไรเสียงดีแท้😂
นายฮ่างอัน
❤❤❤❤
❤️❤️❤️
❤❤❤
🎉🎉🎉🎉 มาแล้ววว
เพราะมากเลยยย❤
ร้อยล้านวิวนะคะ🎉🎉 ทำเพลงดีๆออกมาอีกเยอะๆ
