傻眼 不是鳳梨酥業配喔🙄 她那一整天被我罵，誰會旅遊中衝進郵局啊..... 總之！韓國護理師朋友系列到這邊😍🩷 下禮拜開始要播放「兩位韓國特殊愛豆」來台灣的故事🇰🇷🇹🇼 請多期待！！！！！真的真的好看 （人跟節目都是><）  💜IG：@602avenue  💜FB： https://www.facebook.com/youjingg
韓國有自助餐廳嗎？
連我超愛沖泡式奶茶的人都不知道基諾奶茶欸！韓國人怎麼知道的？！
旅遊最重要的就是要買的高興啊！😂
恩晶很漂亮ㄝ~
千萬別買奶茶包或咖啡包，台製的都很難喝，單買茶葉回去泡+當地牛奶才好喝
我個人認為佳德鳳梨酥最好味😊睇見影片都流晒口水😂好羨慕呀❤
可以幫忙推薦韓國名產嗎？我只知道海苔
郵局寄包果其實很快不用等多久很方便
佳德如果有看到蛋塔時，千萬別錯過，好好吃❤
恩晶好可愛
鳳梨酥（沒有蛋黃的）有效期限比較長，用寄的沒問題的，不會過期👍
恩晶超可愛。嫁來臺灣啦～
這家真的好吃😋
你是帶他去吃很正常傳統的自助餐不是那種很fancy的耶👍👍👍👍👍
恩晶真的好可愛喔！反應都好真誠😂 為了家人，扛了二十盒鳳梨酥回去，恩晶跟有璟都辛苦了，好想看到，家人看到恩晶買那麼多鳳梨酥的反應，不知道會不會很驚訝😆這次看影片，真的很喜歡恩晶，期待未來有更多恩晶的影片，恩晶歡迎妳下次再來台灣玩！🫶🤍
謝謝！
歡迎再來玩🎉❤
哈哈哈哈哈 狂
在買一個行李箱就行了😂
基諾奶茶是真的好喝，口味又超多，恩晶真會買👍👍
看一次笑一次😂
看到影片中的GINO奶茶有點驚訝 沒想到韓國人會知道這個品牌的奶茶 這個奶茶通常都要網路購買 實體的販售地點有點算是他們的辦公室 超難找 我幾乎每次去都迷路XD 這間有賣羊奶茶很特別 但我最愛的是薰衣草奶茶 恩晶很可愛 看影片都會會心一笑 歡迎之後再來台灣玩拍吃播
恩晶好可愛，歡迎你常來台灣玩喔❤
超市買的東西，便宜，體積大，建議不要買那麼多，或是買精緻一點，貴一點，成分好一點，健康一點的。我20年沒買熊寶貝，保裝盒好大。奶茶裡加奶精的不健康。😂
恩晶~ 下次來台南玩啊~~😘😘😘
恩晶好可愛耶
但台灣的護理師不敢吃鳳梨酥喔（護理師本人路過😂
😂😂好喜歡恩晶開朗的個性，好可愛，希望能再來台灣，也辛苦有璟了😅😅😂
恩晶很可愛又自然👍，護理師都很辛苦，當然要大解放，歡迎再來台灣❤(我發現恩晶是不是沒在吃白飯)
把錢拿去加購機票的行李額度/件數，直接整大箱託運不就好了
我也想跟有璟說一下我曾經遇到過的事 本人以前高中的時候有參加過教會 幾乎每年到了暑假 就會有來自韓國的福音隊來台宣教 每次都是一個星期 其中一天都會安排一日遊  有一次晚上是去士林夜市 分了大概5 6組人馬 每一組都是至少兩位台灣人在帶著玩 偏偏就我這組就只有我一個高中生 要帶6~7位韓國的大學&社會人 2個多小時的時間逛士林夜市 所以我當下壓力是真的挺大的 本來一開始想帶他們去買豪大雞排 他們說不想吃炸雞 用破英文在那邊溝通 才明白說他們想要買這裡的特產 正好我知道附近有一間專賣台灣名產店的店 於是就帶他們去那邊  那天晚上真的是費盡口舌跟他們介紹 他們看上的是一盒10個裝的太陽餅 我跟他們說這是台灣中部最有代表性的名產之一 只要是台灣人幾乎都會知道的名產之一 店員還跟我說買五盒可以免費送一盒 當他們知道後 真的不誇張 太陽餅一口氣就要買20盒 知道老婆餅也是買五送一也是直接來10盒 還有鳳梨酥 果凍等等 幾乎快一個小時的時間都在那間名產店挑貨 幾個人隨隨便便就買了上百盒的伴手禮要帶回韓國 我驚呆了 我想店員也驚呆了 感覺那天那間店的老闆應該會很開心  後來進士林夜市後 他們不吃麵線 不吃雞排 也不吃蚵仔煎 而是到了一間賣墨西哥料理的攤吃飯 看起來像是墨西哥人的老闆一口中文很流利 不但能用中文跟我溝通 還能用英文跟那幾位韓國人溝通  自從那次之後 我明白了一件事 你碰到外國人都把他們想像成英文高手就好 雖然一個人帶團真的很有壓力 但我感覺我也是盡力的做了我的本分
可愛美女台灣旅行愉快喔！
我的外國朋友超愛這家的味道，送禮要送合他們口味的。微熱山丘他們吃了都有幾秒要思考如何稱讚😅
恩晶好可愛，就是那種像自己任性妹妹的好朋友 😂😂😂
來台灣買家人曾經喝過的基諾奶茶真的是很特殊耶  基諾在台灣是小眾又價格偏高的品牌，外國人來台灣短短的旅行中能喝到真的是很有緣份；恩晶有考慮要成為基諾的韓國代理商嗎 XD
我以前吃梨記，現在吃微熱山丘....她們買的這家鳳梨酥根本死甜，我之前吃了別人送來家裡的佳德鳳梨酥，吃了一個覺得好後悔，後來家裡又有人送佳德鳳梨酥禮盒，我又再試了一口，真的難吃，剩下的吐掉，後來只要有人送這家的鳳梨酥，我就送給大樓管理員跟秘書，再不然請親戚趕快拿去送人，我是絕對不再吃這家鳳梨酥了~😂
恩晶去哪裡買奶茶？
超強的購買慾❤
台灣的護理師不吃鳳梨酥 因為有鳳梨酥會讓他們業務量暴增的都市傳說
為了伴手禮捨棄帶來的衣服和褲子！
恩晶go!go!go!
我也是護理師+1，出國旅行就是要逛街、爆滿shopping，這認真超紓壓，休假結束後回去醫院再繼續被壓榨😂。  假如下次要去台南，可能要帶至少兩個28吋行李箱出門，台南太多美食跟伴手禮可以逛街囉！
可以買到20盒送人真的很幸福，親朋好友不夠多只能留著自已吃
這個女生很懂很聰明出門做足了功課，這樣個性的人不會過苦日子
我也超愛~冰的很好喝~我最近買了他们新產品珍珠奶茶送給住法國的友人,他们覺得跟比巴黎的手搖杯好喝😅😂
恩晶也太瘋了!!!!好猛阿 我個人不愛吃傳統糕點，但因為以前要買去韓國送給朋友，跑去這家，連我都覺得好吃，哈哈哈(熱量很高)
你們真的好可愛~歡迎恩晶再來台灣玩!
第一次看到買這麼多鳳梨酥的人 差點沒笑死 店員看來也很意外有人買這麼多 下次應該可以找有跨國販售的(會幫忙寄)就不用這麼麻煩了
20盒….太猛了
韓國護理師在醫院吃鳳梨酥沒關係嗎？台灣不行😂
恩晶是水瓶嗎？做事情的方式跟我好像喔
下次用紙箱可以帶更多東西回韓國
下次要記得帶一個 摺疊包，然後把 衣服 塞進去，手提上飛機..... 伴手禮通通塞行李箱.託運。
GINO基諾奶茶老牌子了～超好喝的❤
有💌來台灣旅遊了 當然要買好買滿
台灣的鳳梨酥好吃。 建議小潘鳳梨酥下次可以買來吃看看更好吃喔
第一次看有璟的頻道~兩位都好可愛喔❤ 佳德真的超級好吃的 我不愛吃鳳梨酥的人都可以吃完一盒😂
這個消費力😂好強大 下次可以買蔥嘎餅試試👍
好奇  郵寄會不會把鳳梨酥撞碎
自助餐怎麼這麼便宜，台北只有房價貴其他東西好便宜，又方便，這就是為什麼還是很多人考慮住台北的原因
恩晶 我愛上妳❤❤❤ 嫁給我❤
喜歡吃菜的話，帶她去吃素也不錯❤
09:47 讓她吃，讓她吃，你看孩子餓的多可憐呀～😂
行李箱不夠 就再買一個行李箱
很聰明啊要知道先用寄的回去！
結婚就能合法留下來了😂🎉
可不可以和我們分享一下，她們最後是怎麼吃完那20盒鳳梨酥的？❤😆
想知道奶茶粉的地址在哪裡
再買一個行李箱
看恩晶吃東西超療癒
太可愛了❤
下次行李箱帶大一點的28吋的，其它再用寄的 我比較推薦 小潘鳳凰酥
來批貨的XD
在台北市
鳳梨酥盒子太大 可以大買保鮮盒裝  省空間 除非要送人哈
喜歡鳳梨酥，我推義美的金鑽鳳梨酥，那是連我這個討厭鳳梨的人，都覺得好吃。
妳的好友也太強大了⋯⋯
好奇恩晶回去跟家人的伴手禮開箱～
等10年也只有10盒會殘念啦 更何況護理荒代班的都要回饋還人情的… 買的時候很多，分配的時候會覺得不夠的
用寄的運費超級貴
快和台灣人結婚就不用再買一堆帶回去了🤣
好可愛。希望她玩得開心😆
恩晶的笑容有像韓劇“社內相親”的女主，我真喜歡❤
自助餐也太便宜了吧？在哪裡呀…想吃😂
我以前吃梨記，現在吃微熱山丘....她們買的這家鳳梨酥根本死甜，我之前吃了別人送來家裡的佳德鳳梨酥，吃了一個覺得好後悔，後來家裡又有人送佳德鳳梨酥禮盒，我又再試了一口，真的難吃，剩下的吐掉，後來只要有人送這家的鳳梨酥，我就送給大樓管理員跟秘書，再不然請親戚趕快拿去送人，我是絕對不再吃這家鳳梨酥了~😂
鳳梨酥應該有保存期限
很開心他們開箱鳳梨酥那麼開心.....我也很愛吃..哈...
記得要多運動
恩晶實在太可愛了😂😂， 感謝促進台灣經濟
那家奶茶跟鳳梨酥我都沒吃過，去台北玩的時候我一定要買看看（朋友吃飯樣子看起來好好吃喔
行李箱買太小
笑死~~堅持不放棄鳳梨酥 🤣🤣
想知道郵局運費？
= =我每次去台灣回香港 都是買很多回去......
恩晶真的好可愛～～讓她買😂😂
哈哈哈好可愛 直接再加10盒 恩晶感覺是愛分享的人才會這樣 那個奶茶讓我也想去買來喝看看了哈哈
13：57 😂 帶她去台南一定很好笑😂
有璟 要好好照顧及關懷朋友… 她又不能天天來 妳要多體諒她一下。🫡
真的很好吃😋⋯⋯可以買多一點😂⋯⋯
護理師平常工作壓力大，出來做什麼都是對的。
真正吃素者是不能吃辣的，會吃辣就不是吃素者
佳德是最好吃的，鳳凰酥超好吃
基諾奶茶真的好喝 應該少買一點 這樣才會再來玩 因為不滿足~~~~~
這麼快就要回去了.  一定要再來台灣玩喔! 我喜歡恩晶~下次入境台灣機場的抽獎不要忘記抽喔! ~恩晶會中大獎🧧🧧🧧
護士朋友好可愛又大方
少買一樣了，葛瑪蘭威士忌😅
寄回去
好瘋喔😂😂
專業護理師，吃飯先吃菜。👍
多來多來～台南！花蓮！台東都可以玩❤❤
好厲害啊！！！吃得好香，買得好開心，真正滿載而歸耶❤😂
好可愛的護理師
這樣寄回去的話，不如在韓國直接網購台灣鳳梨酥
他很喜歡台灣的食物耶~歡迎來玩~
台灣人去韓國買棉被也都是買到要寄回台灣，有來有往！恩晶好可愛啊！
好想看韓國家人吃到鳳梨酥的樣子喔😊😊😊
可以請問有璟，奶茶是買哪一家的??!!
台灣護理師是絕對不會吃鳳梨酥的！因為會很旺！韓國有像是台灣的迷思嗎有什麼食物是上班不能吃的
恩晶很漂亮，率真的個性很好相處，吃相也很有福相，娶到她是福氣呀！
半夜看這個嘴巴會養🤣🤣🤣
恩晶也太可愛了吧😂😂
哈哈哈！你朋友 好厲害 一次買這麽多東西 真的超強 😂
難得到產地，一定要多買啊，哈哈哈.......
贊助恩晶運費🤣🤣🤣
真的是用生命在保護鳳梨酥😂😂😂😂
她很可愛餒....來台灣好了^^
郵局旁的ATM應該也可以取現金
鳳梨酥保存期只有40天左右，這樣吃的完嗎😂
恩晶好可愛 😍
愛❤
超愛佳德
千萬不要帶去醫院吃
如果是我難得回國,我應該也會買個2~30盒
有這麼好吃嗎，哈哈😅台灣小吃跟晶片最強❤
不聽有璟言 塞不下在眼前😂😂
我上次回加拿大也是買20盒鳳梨酥送隣居，很重我用手提在機場買全台最好吃的舊振南鳳梨酥！結果到加拿大機場，還好有位先生幫忙提，我的手都變成紅色！
居然還知道買基諾的沖泡包啊，內行欸😂 這家的奶茶包很好喝，但鋪貨點真的太少不好買
這家的鳳梨酥非常好吃，買了不會後悔
說實話，這影片放在豆茵，一天有200萬點閱😊
佳德鳳梨酥好吃，老婆餅也好吃~ 等了十年，買這些量可以理解(有三姊妹嘛)，可能還要送親朋好友 幸好有璟可以陪她去郵局寄貨，不然扛去機場很累啊
應該可以託運吧
再買一個行李箱就好了XD！
再買一個行李箱不就解決了
就是喜歡像恩晶這種瘋狂的旅客!!!
好可以理解恩晶的爆買喔😂怕不知道什麼時候可以再來，既然來了就一次買好買滿買開心！
在台灣都不想吃自助餐！ 沒標價錢，等下被宰。 食客常去吃，他們會記得。 如果是新來的，二佰變四佰😮
台灣美食讚讚讚🎉
恩晶實在是太可愛了啦😂😂
32包😆😆
臺灣的鳳梨酥真的太有魅力啦
多買一個手提行李就可以了，或是直接買一個托運行李更安全
被護理師買鳳梨酥的影片文字吸引進來，看到真的嚇爛😂（在醫院工作 鳳梨台語旺來，一般是祝福商業財富源源不絕，但放到醫院就會變成病患源源不絕，所以醫療行業通常會避免買鳳梨相關產品 不過韓國應該沒有這個說法，看到爆買到需要用郵寄的方式寄回韓國真的好可愛👍
天壽😂這護理師不怕鳳梨酥的威力，可能回韓國後天天在醫院內加班😅 但只要是不是在醫院吃就没問題😊 再次感謝來台灣玩後狂熱購買伴手禮
恩晶 ～ 很適合住臺灣。因為看她吃東西的樣子就覺得很好吃。❤❤❤
基諾奶茶是我心中的第一名奶茶😍🤤 但在台灣相對來說通路比較少，之前在另一個韓國youtuber頻道也看到他買這款奶茶回韓國請朋友喝，我當時也是超驚訝！
這家自助餐在公司旁邊巷子裡！平常中午都要排隊。
佳德鳳梨酥其實在台北火車站的7-11就有賣了，如果只買幾盒，不用到門市排隊。
真的感動，為了家人做到了買了一堆特產。
完全不需要，也不應該為了拍片這樣。很多東西韓國也買得到，而且韓國的也比台灣的特別，在台灣吃過感受過就行了。
鳳梨酥那麼好吃啊😂謝謝恩晶跟家人喜歡😂
基諾好喝欸~但身邊的人的確都不知道這個品牌🥹
好奇寄過去運費？
台灣的香菇魯肉大餅也很好吃，可惜無法帶出國，否則也很適合讓外國友人品嚐
哈哈哈，開頭行李箱炸滿 也太可愛了❤護理師真的平時高壓時間又長～買東西也是宣洩放鬆舒壓的方式～不用客氣 買起來😄
看來我要在韓國開鳳梨酥店了
恩晶好可愛啊~~~😄
長得好像唐琦揚
說真的佳X的鳳梨酥一盒不便宜，二十盒少說破萬元，真愛才捨得買
生為台灣人表示這家鳳梨酥很難吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
臺灣製造的食品和飲料和餅干等都是好吃好喝的，希望可以都嘗嘗
可以边吃边买...
這間鳳梨酥名店三天兩頭都要排隊，特別是重要節日前。然後轉角的7-11跟著塞滿了要寄送的鳳梨酥。
我猜~先吃菜是一種自然減肥方法，因此養成的習慣。
恩晶好適合吃播喔~~  這支影片應該是恩晶回韓國了.....  下次再來  想贊助托運費   若有來中壢可以提前告知嗎?!  想招待恩晶~~ 老家餡餅 日寶蔥油餅 三角店菜包 廟前客家湯麵 老牌沙茶豬肝粥......
恩晶好可愛!!!!!!😍 期待你下一次再來台灣~~等不及想看了🥰
郵局atm也可以取錢啊 不用離開啊?
真的好會買喔，送給韓國的朋友應該會很開心
買東西解壓，吃東西也解壓 可以在韓國暫時解解壓力😂
拆禮物就是開心啦～
看她買好療癒 常常吃鳳梨酥的我 突然又想吃了
姐妹真的很可愛哈哈
來台南玩，應該會寄3大箱東西回韓國
兩位都好可愛❤❤
到台南玩 要小心回家體重啊😂因為一堆小吃太多太好吃唷😅
寄回去 沒問題
太可愛了，敲碗再來台灣玩
蒙古大軍南下 姑娘死守鳳梨酥城
歐揪拉古😂自己買的要認呀🤣
恩晶死守鳳梨酥表情很堅定
好吃才帶回家
當恩晶的家人朋友一定很幸福，出國都不忘了帶一堆伴手禮回去～
我必須說 那些特產在台灣人眼裡根本沒什麼 不懂為什麼一堆日韓遊客喜歡砸錢買那些？？？？？
真的買好買滿，活像大搬家😂😂
美女謝謝妳歡迎常來台灣玩🎉❤
好奇這樣運費是多少
好喜歡恩晶這種女生❤看她吃什麼東西都好好吃
基諾奶茶我也很喜歡，勝過於日本台灣其他品牌 這牌子至少25年
好可愛的恩晶
綠油水集團 假掰愛台灣 哈 台灣地區 中華民國國旗 不是你們的台共國旗 請不要張冠李戴 混淆視聽 成天只會借殼上市假愛台 出賣台灣 把中華民國弄成越來越像 烏克蘭準備打戰前 抱歉 清醒人 拒 絕 台灣從來沒有獨立建國過 也沒有台灣共和國存在 台灣地區是屬於中華民國 同屬一個中國政權之內 地球上沒有台灣國 請快點到鐵票區成立 假反共 名稱都抄對岸人家的 假愛台 真騙權 騙流量 騙選票
看恩晶吃飯好香，希望下次能再來台灣!!
有景可以借他一個行李箱
十年才20盒，一點都不過份😂😂😂
可以再買一個行李箱裝鳳梨酥喔！😂❤
兩位美女超有趣，太可愛了，恩晶瘋狂買20盒鳳梨酥，超搞笑🤣👍……我也是護理人員，完全能體會恩晶出國好好放鬆+無限爆買的心情😆
行李箱帶太小了😂
終於了解為何韓國人來台灣瘋狂買鳳梨酥的熱潮不退，太狂了 但台灣鳳梨酥真的好吃😋
好喜歡恩晶❤希望她能趕快再來❤希望下次來可以有很多影片😂
恩晶的親友真是太幸運了，能收到她辛苦買到又寄回韓國的鳳梨酥 有璟辛苦了~很努力在幫恩晶解決問題。
謝謝恩晶這麼愛台灣 要常來玩❤
看護理師吃東西好幸福妁美滿來台灣的旅行一切都能圓滿吉祥快樂
再買一個行李箱事情一切都解決了不用再煩惱
哈哈哈😆太可愛了，真的買滿滿的，感覺很滿足💕
先到郵局把他寄回國阿
恩晶想要幫期待10年的家人朋友帶回去 可以諒解，有璟 也是擔心朋友 帶不回去， 最後也是幫忙寄回去了，有這樣的損友真好
有璟人真的太好了 還幫忙提了鳳梨酥 這數量多到可以問店家有沒有宅配到海外了
我比較喜歡微熱山丘的鳳梨酥
不要小覷護理師的購買力😂
又再次的驗證了：購物是女人的罩門！😅
好開心的感覺 收穫滿滿❤
可以去郵局用寄的但重量限制30公斤
20盒也太狂了😂
在買行李箱裝就好了😂
恩晶小姐姐，体重减个5公斤，就是一个妥妥的美女了~
好喜歡這位朋友，開心就是旅遊的意義，不過還好有璟理智線還在，總是需要一個比較冷靜的朋友
來台南會吃到瘋掉唷哈哈哈
好奇大約多少運費
好棒，恩晶很可愛，台灣食物很合她口味。歡迎再來台灣、常常來台灣。
出國買到失心瘋，看來這種症狀全世界都有
佳德鳳梨酥❤
恩晶臉上皮膚好好，應該肝也很乾淨，很健康！
❤❤❤
沒有什麼是多買一個行李箱🧳不能解決的，如果有，那就買兩個行李箱🧳🧳。
恩晶:再買一個行李箱裝應該就可以了😂😂 有夠可愛
可見鳳梨酥很受歡迎。
感謝振興台灣經濟的韓國小美女～😀😀😀😀
期待恩晶來台南旅行噢😊 芒果季節來吃到開心吧😉
護理師好適合在台灣生活  可愛爆表
所以先來應徵恩晶男朋友先(誤)
恩晶真的是太可愛了，吃播更可愛。雖然不忍心，但一定要趕她回韓國，要不然不只行李超重，連體重也會…
收到鳳梨酥的姐姐，那拍的時間可以更久更長一點會更好，都上發燒影片了，那可以拍台南的續集了。
就讓她開心咩～ 就配合她吧～ 這是她的療癒方式🍭🍬
鳳梨酥如果帶去醫院，不知道是否跟在台灣一樣，病患一直來？😅😅😅
有璟 辛苦了
恩晶超可愛的  希望她這半個台灣人能盡快再回來台灣🤣🤣🤣
那時候在郵局寄東西的時候，為什麼不直接在郵局提款機領錢呢？還要跑到其他地方呢？
不要吵架！🤣🤣🤣
恩晶是來台灣批貨的嗎….😆
其實裝箱托運還是可以的
恩晶真的好可愛😂也謝謝韓國姊姊們這麼愛台灣鳳梨酥😂❤
太多喜歡的 就會買超過~ 也不能怪他🤣🤣 沒去過的地方 下次再來~
哈哈 太可愛了恩晶 歡迎下次再來台灣 ， 有璟辛苦了😆
超可愛
😂😂😂😢😢😢等了鳳梨酥十年...
影片中明明是有璟自己一直推薦護理師買
🇹🇼Taiwan is Love 🇰🇷🇯🇵 20盒鳳梨酥應該是免費的😂😂😂
佳德好吃，第一次去台北也是買好幾盒佳德❤
辛苦了有璟了❤❤ 這位恩晶也好好笑喔 那麼喜歡鳳梨酥 歡迎韓國🇰🇷朋友多來台灣旅遊👍👍👍
EMS 是購物狂的好朋友
Gino的確在海外蠻有名的喔! 行李箱不夠的話，就紙箱當行李箱回去就好，只要確保有人來接機扛紙箱即可。不過南韓很近，不想扛或接機不便的話，的確用寄的比較省事。另外大部分空間應該是被包裝佔走的，鳳梨酥實際沒占多少空間。
Cranberry flavor is better.
😊佳德這家超有名的
嘉德10盒直接上網訂就不用排隊了
恩晶真的是很溫暖很可愛的美女  台灣帥哥要認識恩晶的趕快跟有璟聯絡!!!!! 開放報名~~~~
護理師小姐很體貼家人，以後一定會是個好媳婦，可以嫁來台灣幸福的❤
韓國冬天不會凍死人,台灣今年凍死87個人,有人不相信,韓國是乾冷,台灣是潮冷,真的也很冷啊,台灣高山也會下雪嗎,沒有人相信
代購的其實買的到佳德
沒想到鳳梨酥店員也有會韓語的😮
沒關係 我們去韓國也都這樣🤣🤣🤣
基諾的咖啡跟奶茶都好好喝,美國的韓國超市也都買得到!👍
有璟的朋友跟有璟一樣超可愛的！
多帶一個男友回家，行李就不怕帶不回去了😅
有璟！你們韓國偏重味道，沒有多元化嘛？為什麼看你們視頻都很滿足的樣子😊。
可以去找台灣韓國旅行團領隊訪問 認識一些領隊和跑單幫的 他們去韓國的行李箱幾乎都是空的呀！ 如果韓國有蝦皮免運就好了😅
笑趴😂😂😂
可愛的小天使…買爆。因該是難得來台灣吧。啾咪😊
佳德那麼好吃嗎?!
下次來台灣直接拉最大的行李箱才夠裝😂
她真可愛呢 請問單身嗎😉
好想看恩晶回韓國後跟家人一起開箱品嚐鳳梨酥配茶品😁
恩晶很可愛 跟台灣八字很合歡迎常來台灣玩喔
要怎麼塞伴手禮？？？....   再買一個行李箱😂😂😂😂😂
鳳梨酥很甜的，基本都配茶或水中合一下的點心，如果整合都吃完小心糖分爆炸.....=__=
謝謝韓國朋友支持台灣美食和店家
再買一個皮箱
大家掃蕩鳳梨酥的模樣是打算用鳳梨酥蓋101嗎......
佳德有郵寄服務吧！其他東西可以去7-11寄
沒在跟現在的韓樂了 但這護理師朋友也太像李遐怡~ 😹
若是給家人吃的~ 可以拆開外裝裝及紙盒
20盒真的很狂欸！！！謝謝支持❤
有璟妹妹，這是個過度包裝的時代，個人很有罪惡感。一般而言只有食材的外包裝，不是禮盒送人，已經有足夠設計感了；外包裝的的成本、重量、空間、運費、時間…都可以省下來，甚至問一下店家的服務，有一定的可能性。個人以為世界的資源有限，而人的慾望無窮，生命要浪費在美好的事物上，無絲竹之亂耳，無案牘之勞形；恩晶姐姊的執念，是可以理解的，十年生死兩茫茫，不思量自難忘，下次吃到何時不敢想，體諒！恩晶妹妹也是不得已的，她還要回家的。辛苦了，感恩！
行李箱爆了沒空間怎麼辦？ 再買一個行李箱就可以繼續買買買了😂
佳德的老婆餅也很推喔≈≈≈
部份先寄包裹😅 不過嫁來台灣真的是好辦法😊
基諾奶茶 好喝
🤣🤣一定是有璟一直介紹，所以友人相信你才會一直買，結果忘了行李箱太小裝不下😅
好瘋狂的購物症，我去韓國也是這樣買
只能說 鳳梨酥...買20盒 也太 狂 了!!! 但是台灣郵局 是可以寄的 所以不用怕...
買一個行李箱就好😂😂
這麼快玩四天了！下次帶護理師吃素食餐廳
用寄的應該蠻划算的吧
基諾奶茶🥤超好喝的 我平常都不喝早餐店的奶茶 唯一會喝的那家早餐店奶茶 就是用基諾茶包去煮的 在淡水 每次回去淡水都會一次買個至少10-15回家放著喝🤣
哈哈哈 笑死 買鳳梨酥買到一箱 台灣人都沒這樣吃法 🤣🤣🤣
怎麼那麼可愛啊
想問有璟為什麼不同意朋友寄鳳梨酥回韓國？😅真的愛吃沒辦法呀～ 就像臺灣人還會去日本搬電鍋、吸塵器啊😂我自己就是很愛日本藥妝跟零食餅乾，每次去日本也是一定要買好買滿、塞好塞滿才甘願😆 這些食物或許對我們身在臺灣的人真的覺得還好，但可能對朋友來講真的不可錯過😂歡迎再來臺灣玩～
一盒 我自己就要吃很久了 一個禮拜?
恩晶不是台灣人嗎？ 發音好標準比有璟還標準👍
妳確定不是進貨，是來觀光的😂😂😂
有璟美女,你的朋友真可愛,伴手禮可以塞滿旅行箱,而且還胖胖一包,不過他應該很開心,沒事啦祝她開心❤😂😂😂
沒必要為這種事冷戰啦 尊重她的決定 反正花她的錢 😆
我去韓國玩一趟也是特買😂還買了韓國人參，彩妝💄，下次希望可以換換其他韓國產品購買、韓國旅遊團！建議一下換其他商品購買吧。想買年被，韓國彩妝！韓國還有其他好吃的推薦嗎。 喜歡看恩晶
佳德選的很好，但是20盒會吃到過期吧😂恩晶吃東西很可愛，感覺可以體驗一下素食餐廳
樂天的個性真的很討喜😂😂😂
台灣很缺護理師，有璟可以讓她留下來唷😅
護理師真的個性好開朗⋯😂
1:22  我真心不理解 熊寶貝有這麼特別嗎？ 韓國沒有嗎？ 這種東西原料超級普通⋯ 12:22 買太多了吧!!! 這樣鳳梨酥加上運費 真的不會太貴嗎???
太狂了 20盒鳳梨酥
行李箱爆開 haha
晶恩下次歡迎來台南 高雄喔！
可以請問一下郵局寄送送回韓國，這樣運費多少錢嗎？
希望恩晶多來台灣玩~想看 喜歡看她購物滿足開心的樣子❤❤❤
拆盒子 回韓再裝回去... 還可用真空袋子收納... 行李箱可以多裝一下
注意保存時間～鳳梨酥不能放太久 要盡快吃完
以為韓國人來是買酒，連甜點也是目標😂
寄回去一定會覺得早知道再買更多  因為一下就吃完或分完了
年輕真好
我去韓國帶一個行李箱，結果一個失控爆買，只好在韓國多買了兩個行李箱，分別28跟29吋的行李箱裝，回台總共3個行李🤣
好可愛
恩晶很可愛😂😂，希望下次再來台灣
朋友對吃的執著跟毅力還有執行力與貫徹，真的非常驚人😂
賺錢就是花錢,享受快樂就對了^^ 哈哈
太可愛了😂
改機票就好了啊
1:45 真的是有璟說好，恩晶就放到推車裡耶，難怪行李箱快爆了。😄 11:30 恩晶真的太會買了，竟然還得用寄的。😆 14:15 看來恩晶姊姊們真的很喜歡鳳梨酥耶，這麼高興。
恩晶真的好可愛 看她吃東西的時候 眼睛都會發亮   真的很可愛😊😊
二個回韓國開店面，代購台灣土鳳梨酥或學起來自創品牌韓味鳳梨酥
有嚇到！不建議一次買太多同一品牌鳳梨酥 可以挑不同品牌各1～2盒品嚐自己喜歡的口味後再決定！
行李箱換成最大的阿= =
沒事, 買爆行季重量, 就用寄的吧 不用擔心行季超重被收超重費  基諾奶茶, 懂買, 是好喝的, 跟三點一刻有得拚
恩晶可以試試看"鳳凰酥"，現在我更愛鳳凰酥勝過鳳梨酥
20盒!!!!!!!!!!! 這已經把一輩子的鳳梨酥量都吃完了吧XD
恩晶買台灣伴手禮買到有璟快翻臉,也太好笑了吧!😂
恩晶真的很漂亮.期待下次再來😊
我覺得看血拼好療愈呀😂😂😂
好驚人買這麼多~不過佳德鳳梨酥是真的好吃~就連木村拓哉也喜歡這一味~
二十盒裝箱加行李箱...應該是不會超過40公斤吧！其實返回韓國時，記得訂機票時要加買40公斤的行李運輸費！如果過重就取幾盒手拿等機也可以！這樣就不用去郵局另外寄送！那真的蠻貴的....
行李箱也太小了😂😂😂
等一下，買這些熊寶貝、茶包韓國沒有?
真的不懂為什麼要買熊寶貝哈哈哈~ 國中很喜歡用但國中以後就沒再用過熊寶貝了
霸氣的女人一次20盒家人等了10年值得了。
恩晶認真狂買耶！好可愛又好有魅力❤  看了也很舒壓😂
超級可愛😂
恩晶買太多,行李箱應該是要換更大的了！或是像恩晶說的再買一個行李箱！還好恩晶沒有再買牛軋糖或牛軋餅乾！歡迎恩晶再來台灣玩！😊
很想看更多恩晶回韓國的開箱😂❤ 開箱照片也可以
護理師壓力很大，讓她吃、讓她買😂
妳朋友慘了，臺灣護理師最怕收到鳳梨酥，因為會旺到沒法下班。
也太瘋狂啦！10盒....再+ 10盒的鳳梨酥..... (O.O) ~
太扯了吧！一次買這麼多。不過台灣的鳳梨酥真的很好吃，恩晶是內行人
加買一個29吋行李箱。
恩晶的個性可愛又迷人. 下次要來臺南喔.
恩晶好會吃XD
9:15 身為男生的我，看到這無辜大眼，我也是服了~完全沒有辦法責怪了😮‍💨😮‍💨😮‍💨
這是來批貨的吧..xd這樣運費多少錢啊好奇
超驚人的購買力·過程也太爆笑了吧！
好看啊，有點失控的購物，有送回到韓國不錯，有璟真的是好朋友。
買的量跟寄改寄空運費很嚇人了😂
😅我也愛吃
果然是好閨密 有景才會替恩晶這麼擔心 🤣🤣🤣喜愛吃青菜的恩晶最可愛了XD
一個行李箱裝不了，就.............. 再買一個行李箱裝 🤣🤣🤣 我同事就曾經去越南買到..........要多買一個行李箱裝，才帶的回台灣 補充一下：台南也有很多好吃的鳳梨酥 🤭🤭🤭
快幫忙介紹台灣男友了~~哈哈哈~
買鳳梨酥是在台北市嗎？
如果你們買很多餅乾 可以用郵局寄看看
歡迎來台南玩
來台灣不必擔心吃太多發胖,很多山上景色健走都很消耗體能
很棒的朋友，ㄧ直擔心朋友怎麼運回去，好可愛的友誼。
恩晶笑容可愛，超有氣質
看她買東西好快樂，連我也分享到這份快樂呢😄，買東西本身就是一件很享受的事 🤩😍🥰
恩晶就像大家平日身邊的朋友一樣，很親切很可愛，也長了個台灣胃，什麼都好吃，台灣的食物美味又多元，很少來不胖個幾公斤的。
都來了一定要買好買滿啊！
如果沒有要送人，包裝真的可以拆一下  能放更多更省
如果去了台南......應該也會買爆芒果乾+意麵吧....再寄一整箱 XD
鳳梨酥冰在冰箱裏更好吃喔
說真的對於容易購物失心瘋的外國友人，個人建議把一些次要行李內容清出來，例如換洗衣物、衛生用品之類的，畢竟回國半天左右即可到家的話，就不用擔心無衣服用品可更換。整理出來的衣物行李先借放在台灣朋友處，下次再來還可以相對減少攜帶的行李，當然前提是飛航旅程不超過一天，且有在台灣的朋友願意幫忙收容這些行李衣物...。
佳德的牛軋餅也很好吃！應該也要買幾盒才對😆
鳳梨酥，我覺得買喜餅的鳳梨酥也比較便宜，有璟推薦高雄新廣吉喜餅，他們喜餅的鳳梨酥和綠豆椪好吃
出國逛街買喜歡的東西最快樂😂
下次來台灣需要帶空箱+加買行李重量😂
郵局是寄送的好方法~便宜又快速
一定要買的啦。可以直接紙箱托運。
恩晶太可愛了，這伴手禮的數量也太驚人了，下次換恩晶帶家人來台灣遊玩
郵寄托運😂
反正護理師朋友下次還會來台灣, 那就衣服先寄放有璟這吧. 先把伴手禮帶回韓國比較重要. 0238: 考張台灣護理師證照, 以後就可以台灣/韓國兩地跑和工作賺錢. 鳯梨酥寄回去也可以.
突然覺得。。。在台灣的韓國人光靠做鳳梨酥代購就能賺不少摳摳了😂
再買一人份的機位XDD
哈哈……買那麼多行李箱一定放不下，那就不用考慮放行李箱問題，直接放開心買囉❤😂
佳德的蔓越莓鳳梨酥更好吃，下次可以試試看^^
在郵局也可以領錢啊
用紙箱裝箱就可以了
真的超愛佳和鳳梨酥、枇杷膏糖、滿漢全席、熊寶貝🙄
狂買一番耶~XD
買超多耶哈哈哈XD
充分促進台灣經濟，感謝您，🤣
是不是可以請恩晶說說那些鳳梨酥後來的去向？ 😅😅😅
可以用紙箱裝箱啊，也可以托運的
鳳梨酥買到寄韓 好狂XD
恩晶妹妹買太多了呀！買少一點過幾天才有理由再來台灣啊...😂😂😂
看到韓國遊客在台灣家樂福採購，本已見怪不怪；等到自己去韓國樂天超市採購，才知道各國觀光客瘋搶情況簡直輾壓所有！
謝謝恩晶促進台灣經濟🎉
再買一個大行李箱裝就可以了😊😊😊，其實可以把衣服放在有景這邊這樣子就有空位可以放了，下次再來拿？
有璟，可以一起回去一趟，行李應該就夠放了😅
台灣的芒果乾還有各種餅乾泡麵也要一起打包回去阿😂🤣
你不懂，買了會難過，但是不買會後悔，就盡量買吧
是可以寄回去啦😂  行李箱要弄個繩子外面了小心爆掉阿😮 基諾蠻好喝的 口味蠻大眾的  阿！對了一定要提醒他上班的時候不要吃！！
歡迎再來台灣玩
想推薦去吃看看如邑堂家的鐵觀音太陽餅（甜度剛好，茶香很濃），土鳳梨酥（香酥的外皮，內餡微甜不膩❤）。 個人覺得很好吃，店內的銷售方式有奉茶跟試吃，試吃約一口大小，全品項試吃。 是以賣整盒的方式售賣，例如一盒綜合太陽餅或一盒鳳梨酥。
基諾奶茶評價不錯耶，😂台北人都不見得知道這家店😚😚😚😚😚
恩晶～下次再跟妳的家人們，一起來台灣補貨喔！😊
好可愛❤😂🍍酥大戶
去郵局寄包裹回韓國也是一個好方法😂
佳德真的很好吃 一百分💯🎉
佳德鳳梨酥是我認為最好吃的鳳梨酥
奶茶有特殊香味我也好喜歡💕但蠻多人喝不習慣哈哈😊
拿東西的買東西的態度充滿霸氣，支持支持😂😂😂😂😂
看到同事也在買自助餐，漢國可以免簽90天啊？不需要非法居留啦😂
每每都吃得好香好香的模樣❤❤❤
想知道鳳梨酥跟郵資一共花多少錢？😅
為什麼不是機場托運啊？，郵局不是很貴嗎？下次可以比價看看
他應該不知道 醫院不能吃鳳梨酥!! "旺旺旺"會讓病人變多!!(台灣的迷信)  ==>要轉達給他知道!!
護理師買鳳梨酥😂🎉
他可以接受一位大叔嗎我先報名囉😅❤🎉
有點嚇到了，下次再來玩啊
喜歡這個系列❤
韓國護理師可以吃鳳梨酥！😆
要不要直接來台灣生活比較快 😂😂😂😂 恩晶 eun jeong 會有不少台灣男人會喜歡🥰🥰🥰🥰🤣🤣🤣🤣
恩晶一家人鳳梨酥是都自己吃嗎？還是後來也有送人
期待半個台灣人下回的台南 高雄遊記
20盒鳳梨酥真的很瘋，但十分感謝❤
奶茶是什麼牌子？方便的話可以告訴我嗎？謝謝
台北  95元???????  好猛 20盒鳳梨酥
錢沒有不見，只是變成了自己喜歡的樣貌！
有璟是好朋友，一直想把朋友的理智抓回來😂
太開心😂吃鳳梨酥喝奶茶😂太開心😂姐妹的歡呼！！講出等了10年，誰能拒絕啊！！！
🤣
笑死~正常久久出遊一次有時候真的會失心瘋...
恩晶真是太可愛了
有恩晶回家時打開行李的家人反應嗎 😅🤣😂
😂鳳梨酥量真的有嚇到我了
哈哈哈   有璟真的被恩晶嚇到了     恩晶也太可愛了
可以啦，等十年才買二十盒😆 奶茶我喜歡馬玉山炭香紅奶茶，奶粉喝起來比奶精粉沒有罪惡感～
😮😮😮這已經不是代購的等級了，感覺是要回去開店小心稅金。😅😅😅
這鳳梨酥 感覺好爽 可以狂吃ㄝ~~
沒事，塞不下就再買一個行李箱，如果一個不行，就再一個......
再買一個登機箱 把衣服放在小的行李箱 大的行李箱改放伴手禮
請問是哪家奶茶店？
運費真的好貴丫😂
好可愛的護理師，嫁來台灣吧!!  妳們的皮膚很美很好耶!!
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😊😊😊😊
10年等待很可怕
出國玩就是開心買呀。😂
恩晶要不要“嫁”來 臺灣啊？！ 太好笑了...爆買..
失控女士😂
好希望不做作的恩晶有璟 希望恩晶趕快再來 好可愛又有趣❤❤❤❤❤
好像不用錢的搬啊，太厲害了。
😂😅😊護士姐姐在醫院上班壓力很大，來台灣都放鬆心情了
好可愛……什麼都想買😂
來觀光變成好像來進貨的🤣太可愛了
恩晶是個很有福氣的女生 誰娶到都是賺到
應該追拍ㄧ集姐姐們的開箱影片啊😊
買好買滿👍
傻眼 不是鳳梨酥業配喔🙄 她那一整天被我罵，誰會旅遊中衝進郵局啊..... 總之！韓國護理師朋友系列到這邊😍🩷 下禮拜開始要播放「兩位韓國特殊愛豆」來台灣的故事🇰🇷🇹🇼 請多期待！！！！！真的真的好看 （人跟節目都是><）  💜IG：@602avenue  💜FB： https://www.facebook.com/youjingg
9:03 這一段恩晶也太可愛了，超怕被罵
購買行李箱
這種買法比較像是要開店做生意而不是伴手禮😂
有些可能要用寄😂😂
太可愛啦🌺 🤣🤣🤣🤣🤣
有璟，我也要遊台灣，請當我免費的導遊！
那個運費....幫流淚一下!!!航空公司多買一個行李會不會便宜點??
買錯了😂買葛馬蘭酒 回韓國 賺翻 買一賺一
請韓國護理師留下 ~ ❤❤
恩晶一邊怕被有璟罵但又不放棄的表情太可愛了😂 佳德好吃👍👍👍
放不下再買一個旅行箱😂
佳德鳳梨酥在伴手禮中算不錯吃的
再去買一個留學箱吧🤭
安妞💖又來看甜美的有璟和恩晶了😍🥰😘 按👍先🤗 台灣伴手禮🎁🛍️買起來😂👏👏
恩晶啊！快點再來台灣。
來台灣沒有29吋行李箱怎麼行?! XDDDD
佳德鳳梨酥超棒的。好吃，送禮又有面子。恩晶要盡快回來台灣喔❤
護理師怎麼這麼可愛🎉🎉🎉
恩晶好可愛
東西買多不妨 把包裝拆掉 更節省空間 當然要送人的例外..至於泡麵不要買碗裝的 有平裝版  那如果包裝不捨得可以跟可以寄的 用寄的回韓國 不堪寄的在跟行李走呀
忘記自己的行李很小 結果越買越多越搞笑 還是想盡辦法塞回韓國去
哇噻！太扯了吧！
20盒
這看起來不像是採購!!而是搬家吧!!!
恩晶可以回韓國後拍一集開箱影片的感覺
太可愛了，買了一大堆伴手禮😂
感覺她們姐妹會邊笑邊吃邊喝奶茶 😆😆😆
這是 買了一村 伴手禮
有璟要勸恩晶來台灣當護士嗎！😂😂😂
微熱比較好吃~酸酸甜甜
妳們真棒🎉感恩❤
鳳梨酥買到二十盒也太多，是有要送人吧?自己吃吃的完也太厲害...
徵男友 電話？？？？？？？
雖然台灣GPD超過韓國，但是我覺得台灣物價還是太高了，尤其是夜市的物價真的沒有極限，亂賣一通，我負擔得起任何高價高級食品，但是我不會當盤子。就看大家是要宰盤子還是細水長流。
恩晶的個性很開朗，台灣男生會很喜歡的
直接爆買一波，畢竟下次不知道甚麼時候回來玩
喜歡就買😊
單年 我也試過去台灣之前下單 請佳德送去飯店 我再自己帶回香港😂
所以…恩晶的電話號碼咧？
下次來一個月吧😂
太可愛了~~台灣的鳳梨酥就靠你們了~~😆😆😆😆😆😆😆😆😆🥰
20真的太多了😂10差不多
很可愛又招人喜歡的朋友。
恩晶背負滿滿的家人期望。想盡辦法就要把鳳梨酥帶回家😂😂😂😂😂😂😂
之前在賣場上班，佳德鳳梨酥擺到丟到捏 還是普遍喜歡去現場買？
真的買好買滿才能回家！謝謝恩晶貢獻台灣經濟😄
豪邁的恩晶要常來喔！帥氣
20盒~ 哈
很想知道恩晶當初是怎麼回去的😂😂😂😂😂😂   如果真的買了十盒鳳梨酥的話😂😂😂😂😂😂😂😂
先按讚再看 呵呵
原來 有璟連生氣都那麼美❤❤❤
安妞❤️有璟 😍😍❤️❤️
超狂韓國護理師幫行李箱CPR
來看有璟帶韓國好友恩晶台灣旅遊❤❤
再買一個行李箱
有璟晚安阿~ 有璟的護理師朋友買的伴手禮好多 多到空運回去韓國了 希望她會喜歡台灣這次的旅行 期盼下次有機會有璟的朋友再來台灣玩~ 我記得沒錯的話 有璟以前有拍過跟護理師朋友一起吃台灣的東西影片 有璟在大邱的時候  不確定當時是不是恩晶  感覺恩晶跟當時比起來 好像瘦了不少 當時看的恩晶的時候 有點肉肉的XD
連續兩天有影片精靈好幸福🥰
璟安妞❤😍🥰
又來看有璟了，廢話不多說趕緊先按個讚
K傑森好朋友好快喔
頭香🥰 有璟的表情演的真到位🤣 恩晶太會買了😆  즐거운 주말 보내세요😊 행복한 한 주 되세요~~❤
