本当に素晴らしい
要不是现在在大阪就真的信了
😂
小錦鯉好可愛
只有我看到0:05車子在倒退狂飆嗎
簡單說就是那裏不是用來排汙水的.
这是谣言，不是下水道，智商-1
日本的地下汙水工藝很厲害!
這樣有養魚的水溝我在日本旅行時看過兩三次，真的是人民素養要夠高才有辦法這樣搞！
日本的水溝的水本來就不是排生活廢水喔！
錦鯉寶寶好肥！好可愛！
台灣的水溝，我也希望能像日本這樣😢最近幾年台中這邊的水溝越來越臭了😮‍💨🤮有時離水溝一些距離就會聞到🤮
所以……城门失火，殃及池鱼😢😢😢
之前真沒有看過這些影片，你的影片增加了我的知識，感謝，希望你發放更多有趣的影片，讓更多的觀眾知道更多的知識，希望你大大爆火！
中国下水道有很多大牌档的大爷大妈捞地沟油，说明中国下水道才是最干净的，人都可以吃🤡
这是民众没搞清楚水渠和下水道的区别。哪里的水渠一般都基本保持住水质的。
現在的水溝聞到都作噁😢
有了好教育才有清澈好水道!不是空谈的笑顏!
滅完水又能吃烤鯉魚 太棒了😂
換中國就不可能了
台灣水溝能養吳郭魚😂
城门失火，央及下水道？
居民素質不夠高的話，早變成臭水溝了；換句話說今天這要是在中國就會是惡臭又污濁，說起來一個國家的公民素質教育是多麼重要的一件事情
那個是金魚啦 不是錦鯉
大陆人会在一万条日本水道里找出一条不干净的，然后当成代表说日本水道不干净
滅火會有烤魚香
拿來滅火順便烤魚
下水道是排污水處理的！那污水流去那個排水道！三思！三思！
看看台灣的河流有多髒，就知道台灣人常常說愛台灣僅只於嘴上。
我小時候水溝裡面都還可以釣魚
这操作不明白，鱼放那里是清道夫吗？他们本身就吃喝拉撒在里面，水怎么会变清呢
唉，台灣的水溝都臭臭的。
我家水沟只有蝌蚪
台灣連鄉下的灌溉渠道也ㄧ堆垃圾
50年前 高雄愛河有鯨鯊和海豚 自從被污染以後就沒有了
這是雨水排水溝 不是汙水溝下水道
午前水溝有魚很正常
幾年前日本有調查某地地下水不合標準，被國外某些地方批評，看清楚原來不是飲用水，而批評的某地所使用飲用水的標準，原來比日本的地下水標準還要低
台灣只能養吳郭魚
這是哪阿 好想去看看
评论区都在说以前的水沟有多干净，确实，当你发现周围的东西开始变化的时候，你就知道眼前的这一幕，只能在回忆中重现了
滅🔥後還獲得火烤魚🤤
現在台北市的水溝還是有魚 吳郭魚 颱風的時候會跑出來
核污快了
能養燈魚我才覺得佩服
此事當真
金鱼也叫锦鲤吗？？
其实浙江福建都有很多村子家门口的排水道养了锦鲤。。。十年前去玩就已经是这样了
重視大自然
這場景只有日本🇯🇵能見識到，可見日本得天獨厚的環境❤
好可愛❤😂
反觀 我們台灣下水道只會出現，檳榔渣、香菸頭、阿伯的痰😊
所以日本为啥要把核污水排海？福岛的水产品当地人从来不吃
這就是我不喜歡臺灣的建商（都是泛藍），明明建築同時顧及環境，卻只為了賺錢，什麼都不顧，把大家關進如同沒有其他生物的牢房監獄，建物品質和風水也多是差，跟牢房監獄只差一步！泛藍心理窮，也要害大家變窮，用壞制度和爛建物把大家準監禁起來，沒有未來；是什麼骨子，就給別人什麼境域，不思改進，爛！！
一個核廢水處理的問題，信嗎？
看看撐船的河就知道
呵呵
家用的還有工業賣場排放的污水，要處理很難啦！
滅火用水 那會不會有幾隻鯉魚跟著飛出去然後就熟了😏
這在中國應該就全被抓去吃了吧⋯
绿蛤蟆看他爹家里 眼神真是清澈
活貓糧
所以地下随时崩塌吗
氯能執政後就毀了台灣的環境
魚虎給牠放下去應該很快就滅門😂😂
跟你講，發生在台灣 這個工程可以轉包數百年且永遠不會完工
我還看到鱒魚類的魚
台灣水溝有吳郭魚跟垃圾魚!!
滅火時，魚：？
唉，台灣法律獨步全球，讓乾淨的水徹底消失。 污染環境要花上億元幾十年才能恢復，民進黨重罰30萬，呵呵。
日本的環境確實很乾淨 也可能讓他們帶動觀光的大原因 日本已成爲乾淨的代稱 而印度正好相反
不不不也是當地人的素質好沒在裡面亂丟垃圾，如果在台北已經一堆菸蒂、痰、廚餘。
與汙水徹底分隔
滅火!!OMG////////`` 台灣的水溝 都是餐廳小吃店的餿水
共殺小？殺小是乾淨養魚？ 水清則無魚，先把中文學好再來玩視頻 中文的成語都是我們老祖宗的智慧！
会不会有人吃？
鯉魚:我謝謝你啊! 野貓:我也謝謝你啊!
滅火的時候會不會有錦鯉被跟著丟進去
這是真的，水非常乾淨，我上次去路邊還看到日本小孩直接從水溝舀水出來喝
失望透頂，好想去日本居住💀💀💀
所以火災救火的時候會越救越香
小時候走在路上 都會不自覺的往水溝看 水溝有魚蝦跟烏龜是常有的事
這就是一個國家從上到下，為人三觀跟個人的規矩操守問題，日本人嚴以律己，是很多國家做不到的。
日本島根縣嗎?
水太干净了，有辐射
好清澈的水
荒年有肉、多讚
如果真的火災了，錦鯉就要被噴射到火場裡了😅
真的嗎 ？現在不是都輻射污染嗎？
要好好保留這麼這麼這麼...(X999)珍貴的生態資源喔!
在台灣就是免費的截油槽和煙灰缸。
（失火時）錦鯉：大哥！看清楚！別撈我啊！啊啊啊啊啊啊～我熟了……😂😂😂😂
上次奥运会铁人三项游泳运动员哇哇吐😅还有荧光色水沟，你这水沟会不会是上个世纪的日本？应该不是现在日本普遍现象了吧？
反觀 全世界只有台灣排水溝很髒
去九州的时候见过，很漂亮，想想应该也是泉水的通道。
日本真的比台灣好太多了😢
鯉魚表示不喜歡👎
這樣滅火的時候會連魚一起噴出去滅火嗎🧯
十几年前在江西乡村还能见到这样长满水草穿村而过的清澈小溪，自从各家各户建新房建设化粪池后，就再也没有清澈过了了
反觀
還是乾淨啊，我可以拍胸脯保證，這樣的消防水道在華人區，百分百小孩撒尿，爺爺拉屎，婆婆倒洗衣水，媽媽倒炒菜油污與廚餘，然後爸爸再抓政府放的魚來加菜…
中國人：太好了！　有免費的魚肉可以抓回家吃！ 台灣人：好可愛噢！　拍照！
可惜了。这么多好吃的
真正，城门失火会殃及池鱼！
比中國好太多了
比不上台灣島
火災直接烤魚來吃
那一坨小鯉魚好可愛啊！❤❤❤
汙水下水道與道路兩側雨水排水道不同!!
小錦鯉好可愛阿😍❤
內容和事實沒有連結。我不明白你的意思。
魚也可以作為晚餐
人家厲害的地方就在 污水與淨水分離，有專門的水道收集家庭廢水，集中處理。保護環境也住的開心。  就算你知道人家能在水溝養魚的秘密，你的國家要多久才能做到?
放心 中國也很多地方有養
屁！現在全是髒螂。
家旁的水溝之前建商放地下水時也好多小魚，但停止排放後魚全死光，剩污水
你要佩服的是日本淨水和污水分流的徹底
水溝本來就不是排汙水的阿...水溝是拿來排雨水的，下水道歸下水道，雨污水分流是先進都市的象徵
這是引水用的水圳，不算是排污水用的水溝。古代沒有自來水，街道兩測會蓋這樣的水圳，從外面引水近來，居民就能在家門口打水或洗衣。
台灣官員旅遊到現在都學不到這些 再加上民眾店家的觀念意識跟健康觀念偏差 甚麼東西都往排水溝倒
这是人家泡面碗都要洗了再分类扔的结果
影片裡放下水去的是金魚不是鯉魚啦😂
這不叫下水道！ 你這解說錯誤百出！
某個地方以前的水溝是河流，現在的水溝是真的水溝
事实并非如此。。但后来的逻辑感觉好像没接上
该祛魅就祛魅，该学习的就学习。
這只要有心，任何人士都能做到，但不要排放廢水！
火災時加餐
你可以去福島市，看看有沒有魚
這叫「風雅」
滅火順便煮魚湯
在某國會出現很多鯉魚燒烤攤
台灣的下水道充滿福壽螺，別想了
下次救火 可能會混入幾條消防魚⋯
這些都是天朝不可思議的事情
下面那頭羊真可愛😊
信不信來台灣這樣搞，不用一個月裡面就都是檳榔跟煙蒂了
好酷喔
很好笑，自己很厲害再來檢討別人，好嗎？不長進的人。
这小锦鲤像假的塑料玩具呢。胖乎乎的。
台灣的水有毒化學物質 自來水公司只想賺錢。為民服務品質差。台灣水又髒又有毒藥水根本不能生喝。 日本統治的時候，台灣水溝裡的水乾凈有魚有蝦。 國民黨團來台後。雖然趕跑日本人。可禍害整個台灣本島很深厚。一心求財的政府不配治天下
肥嘟嘟的小錦鯉
小時候家旁邊的水溝都有蝦子小魚，現在只有惡臭… 周圍蓋了一堆工廠…
隨時滅火？  魚？
好可愛的魚－ｗ－
樣子好可愛
這會不會變成流浪貓的活動糧倉
原來如此
滅火的時候有種香味
以前台灣水溝有很多生物，魚、蝦、泥鰍、鰻魚、螃蟹、土虱、烏龜、鱉⋯⋯等等！
小小魚真的很可愛😍❤
以前水溝跟海邊一樣生態多到甚至有孔雀魚跟蝦
換成在台灣放這些魚.會被綠媒黑到變媒炭
台灣人的個性很難追上日本，多數人都是隨便能過就好，看看人家的大車都乾乾淨淨，台灣的大車髒兮兮就算了，三不五時還會吐檳榔渣出來。
火災的話就會魚池之殃
意林真是大骗子
台灣的水溝都是菸蒂 檳榔渣😢
去過白川鄉看合掌屋，旁邊水溝裡不僅水質清澈有魚，魚種竟然還是鮭魚，對，沒錯，你生魚片吃的那種鮭魚。
着火啦。。。灭完火后，没人带条红烧鲤鱼回家
大概40年前的台灣下水道 也能看到一堆大肚魚跟紅蟲
烤魚販不犯法
台灣有倒此一油  是要養個懶?
寶寶錦鯉好可愛
灭完火可以顺带吃一顿烤鱼，完美~
我要少看這類影片，否則我會慢慢覺得台灣就是沒有希望的炒房孤島。
本人去過一次日本，街道沒垃圾，牆壁廣告基本很少，公廁（大部份）是用TOTO，路上除了K型車就是K型車，寶馬只有看過一台，坐地鐵跟國道客運也感覺不錯
最後一個嚇到
日本鄉下水溝的確是非常清澈乾淨
高素質的國家和人民，令人羨慕欽佩
原來日本的車子是倒著開的…（筆記
然后把核污染水排放到太平洋
我想當裁判
那滅火時會不會有魚被衝去救火？ 魚：我會飛了！！！我熟了。
屏東也有喔！小時候有看過一次
早期台灣水溝都有小魚蝌蚪螯蝦可以抓。
景观渠而已，稍微动下脑子啊，金鱼是最金贵的，哪怕用洗车水养都会死翘翘
日本人的后备水源，毕竟核污水都排大海了
台灣 日本 中國 三個國家的公民道德，以日本最高，台灣次之，中國第三。
所以是事實啊！哪裡不對？吱帳嗎？
台灣的下水道可以聽演唱會
有沒有人跟我一樣 不太注意內容 卻在意下方的小狗條在跑！
現在的水溝只有菸蒂菸蒂還是菸蒂😂😂 癮君子們真的該檢討了 求你們高抬貴手 買個熄菸袋來用吧 不要買得起香菸買不起熄菸袋
日本鬼把核廢料水排入大海 害中華民國 台灣大陸直接受害 你家水溝卻可以養魚 夠自私吧！
想知道魚為什麼不會造成水質不好 魚不是都需要洗魚缸嗎
台灣只能放清道夫QQ
聰明又可愛❤
滅完火還有烤魚能吃
還好吧！台灣不管大小溝都滿多顏色的
大家可以共願共力催生出一條台灣可養錦鯉的水溝
我国在唐宋年間河流是很清潔的。。。。
我看到的是金魚呀！😅
应该把鲤鱼也放到核污水出口处，反正不会污染！
胡说八道现实中都是污水
重工廠原本留在北部，不知為何把重工廠趕出去到南部設廠.....？
所以有時候消防員救火，房子裡的人會被魚打到
前面那段视频的真实故事：培育金鱼的嫌弃那框金鱼品相不好，把全部倒掉让其自生自灭，是个心酸的故事。  根本就不是像影片里乱剪接误导的那样。
湧泉
他媽放進去的那個是金魚
屁啦
滅火時發現桶子裡有錦鯉💀
为什么是用basket装，不怕它们s吗
意林读者在国外还是有用的
哇 那水池看起來好透徹  裡面的錦鯉也好美喔 根本美成一首歌 一幅畫 一個故事
20年前我去老师家（忘了哪里）， 屋子都是1-2楼屋。 他们都种很多果树， 我还记得下水道都有锦鲤， 水很干净， 现在不知道了
核废水鲤鱼
高雄以前水溝還能抓魚 抓蝌蚪
滅火順便烤魚
这要是在中国。当天鱼就全被偷了😂
滅完火，也能吃烤魚了
小日本环境真不错啊
以前確實有
很久以前回阿嬤老家的時候那邊的水溝清澈到可以見底的那種 但現在 能不聞到味道就夠了
以前台灣的水溝也是這般清澈，擁有自身的生態圈，而且蚊蟲也沒有像現在這樣氾濫  但現在，你們懂得😢
已購買中國人愛吃
70年代嘉南大圳乾淨到可以游泳
火災難題： 該抽水救房子裡的一個人 還是不抽水救池裡一百條魚
在台灣 不用半天被撈光
如果用水時不會把魚也抽上去嗎
好懷念小時候在親戚家的大排水溝摸蛤仔喔
寧願被日本統治也不要回歸中國!
妈的，日吹哪都有😂
嘩好可愛😂😂😂😂❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂🎉🎉❤😂
下水道? 小水溝是不同的
滅火用水會噴出鯉魚進火窟嗎🤪
去松本城的時候，去附近閒晃到一大片農田水渠裡都是蝌蚪，台灣都殺到沒東西了😂
人是犯賤的，看到乾淨的水源就會把自家的汙水排進去，總以為這樣就神不知鬼不覺的。
不只日本，有些歐洲國家也這樣做，國民素質要提高，台灣則是家庭汙水管直接排水溝，或是被亂丟垃圾
那灭火的时候岂不是…… 烤鱼？
日本的水溝真的超乾淨，很難想像在現今發展這麼先進的國家，可以這麼乾淨，而且不光是鄉下，他們城市裡的水溝也有鯉魚
台灣還是有沒有被污染的地區地方呀😊
救火還能順便烤魚，火滅了剛好餓了吃一條
他们的下水道都这么干净，却在大海里排放核废水
這種在日本才可能出現 台灣光那些癮君子 有品的超少 大部分都把煙頭往水溝裡丟
滅火的時候算不算順便烤錦鯉
滅火時不小心把鯉魚撈起撲火，火滅了之後消防員加餐
金魚錦鯉不懂分嗎？
我爸是屏東長大的 他都跟我們說以前他們都在大排水溝游泳
日本人有素養是因為一旦有人幹了沒水準的事後他就社死了，台灣不會，我們放任他們胡作非為
放在台灣可能隔天都是菸屁股
是鯉魚王😂
台灣是廢棄物任意倒😂
换中国—-》生化危机：狂鲤之灾.
小時候家裡的水溝也都有滿滿的魚類~~結果都是被隔壁的電鍍廠給汙染了~現在還在排廢水~~真是王八蛋
幼魚好可愛，圓圓的
我們庄內在我小時候，田邊的圳溝也是這種清澈的水，泥鰍大肚魚隨處可見
滅火用水......阿~真香!
鯉魚？金魚啦
朋友說，日本買來放在海灘吸污染的牡蠣…都會有某國大媽組團去偷了，被警察抓亂把殼丟滿地，他們就跪下哭天喊地的鬧，超丟華人的臉…  如果放錦鯉在水溝，應該當天就被偷完了，可能還會有大媽打起來
小時候在我家附近的港口可以撈到小河豚，幾年後港口水質已大不如前而去還伴隨臭味😢
抱歉，阿浪哥我今天有點晚來了😢
火災來襲每隻魚：今年千萬別吸到我
那是3.40年前的事嗎？，現在日本核烏染嚴重，地球暖化，淹水，還有這麽乾淨的水溝
又在扯几把蛋，这这种沿街水道，不光养鱼还可以防火灾，去中国看看，很多有几百年的古街都有，事实上，中国古建筑是以木制为主，这种水道用了上千年，日本也不过是在唐宋时学习中国建筑及城市设计的。在此之前日本人住的是以土木为主的棚屋，类似东南亚土著那种，很小，很低矮那种
這是將雨水溝 與污水溝 分離的做法; 也不是很奇怪
台灣水溝是吳郭魚跟垃圾魚居多
官商勾結，毒水排入乾凈的溪流魚都死光了！工廠照開，罰錢而已又不會怎樣？無能的政府貪錢。
魚小時候好可愛
之前去日本京都玩，在祇園有一條白川，看起來就是台灣常見的大水溝，但裡面的水卻清澈無比，還有魚優游其中，真的太漂亮了。
滅火用水代表緊急的時候會有一堆魚奔向火場...?!
滅火時，下水道的錦鯉：干
好多🐸🐸
大概十年前，也就我小時候，山上的水溝真的很乾淨，清澈到能光著腳玩水也沒問題。
台灣：垃圾魚、非洲牛蛙
好乾淨喔
你想多了！日本人只是用魚來測試——有没有毒！仍否可飲用！
可愛
鯰魚好可愛😊❤🎉
日本的水溝只接雨水，家庭用水及洗車水……等的水不會讓它流到水溝裡，不像台灣的水溝是滿滿的泥、煙蒂、檳榔渣、攤販的廢棄水……等，那些水溝臭死了，尤其是有攤販的地方更甚！ 日本的馬路也很平整，只是補個鄉間小路的一塊很小塊的柏油路而已，那輛在壓平柏油的車可以來來回回上百次的壓它，讓修補的柏油路面跟舊的路面完全接合（15年前去日本旅遊在遊覽車上看到在很遠很遠的一方有個小東西一直在來回動著，我們想說那是什麼東西怎麼會一直在前進後退的，等接近時看到真相都很驚訝，路過現場很久後再回頭它還在來回著，我們這些過客台灣人真的很佩服日本人的精神），之後再去日本也遇到市中心的馬路整段剛重新鋪好，那新鋪的柏油路真TMD平整到讓人驚訝，說真的長那麼大，從台灣頭到台灣尾（騎車環島）我從來沒看過那麼平整的路，那根本像是用尺量好鋪出來的路（相信當時有看到那條路的台灣人應該也是相同感覺），不像台灣鋪路技術那麼爛，整條馬路全翻新的柏油都鋪不平了，更何況是那些被随地亂挖的柏油路補得實在是爛透了，那真的會害機車跟腳踏車摔車的柏油路啊！（我看我家這邊的都是匆匆忙忙的來匆匆忙忙的走，然後剛鋪好的那一小塊柏油還有一堆小石粒在那上面，隔天那塊柏油就凹凸不平了🙄。  說真的，台灣的環境真的有很多是待改善的，人民素質還是有待改進（到現在2024年了，我還是看得到從車內丟垃圾在馬路上的、亂丟煙蒂、随地吐痰、主人遛狗讓狗随地大便不帶走的……，唉，太多了！）
所以百年前留到現在 還是很乾淨不是？😊
金魚表示：馬的我是金魚，鯉你老母😤😤
这是中国根本做不到的，素质你懂的。呵呵
這些水道在台灣不用多久就變水溝
雨水道與污水道要分開
上千條的看起來是蘭壽不是鯉魚
滅火噴出去的是水？還是魚？
是的  我們平時都用錦鯉滅火  不只有效還很香
滅火？ 魚：啊啊啊啊啊啊啊，我飛啦！！
灭火时，顺便烤鱼？
灭火的话不是要死很多鲤鱼
好夢幻
倒出來的是珠鱗，水溝游的是錦鯉魚，二種是不一樣的魚
以前我外婆的家的河（小浅河比小溪大）本来是清澈干净的还有螺和小鱼的 我妈妈煮的螺超级无敌爆炸好吃 只是我不会吃肉 我就嗦它的水 肉给我姐 锅里的汤我也喝很好喝 我不会吃肉 虾我也是不会吃更何况它汤我也觉得不好喝 绕回正规 虽然以前的水很清澈干净 但是有人一直丢垃圾前面都满到阻塞了 变得黄黄的😢现在又换一条污染
灭火？会不会有金鱼被抽出来扔到火堆里😂
水溝能養鯉魚很好啊👌同樣的條件跟不同國民的素養 天差地遠
臺灣常態偷放廢水敢抓嗎？ 舉報就黑白官商一起圍剿，不就好棒？  要達到日本這樣只有AI塑造假象😂😂
生命力可真强这样放的居然都能活这么多
他們真正的污水下水道 在更下面。
哦？1989年6月4日？先cap圖看樓主幾時del
50年前我小時候水溝真的有魚，小時候我在基隆甚至可以拿杯子到水溝撈大肚魚，蝌蚪都有 後來水質變糟了一些，但住宅靠山邊的泉水仍然抓的到螃蟹溪蝦和大肚魚 夏天的時候也是到處有蜻蜓在飛，因為水溝裡都還有水蠆活著，因為當時的水雖然漸漸變髒，但都還是生物可以存活的有機廢水 但到了30年前時，這些都開始消失，目前只剩山上山泉水還有這些小生物活著 不過在這十幾年的改善，目前雖然河流的生態無法回來，但人工放養作為生物防治的吳郭魚在河流裡出現，總算是漸漸用人工的方式讓城市河流與排水道恢復了一點生機
台灣的水溝也能養魚阿 還不用丟飼料呢 到處都能看到菸蒂等等東西
它們把核汙水，都倒大海，魚都汙染，人吃下肚
最开始的那些鲤鱼怎么圆鼓鼓的？
台灣屏東鄉下水溝也是這樣養魚!
順便滅蚊子幼蟲😊
台灣的人們，看到溝里有魚，不拿網子抄，我輸給你，現在又有越南、印尼、大陸人在台灣，尤其外勞啥都吃，很難保護很好
日吹真厉害，好像没人去过日本一样
在台灣下水道都是賭塞 每逢下雨可以泛舟
那是金魚
什么意林
鯉魚王就是這樣誕生的 當發生火災 他們會呼喚大批鯉魚王來幫助滅火
有幸7開頭 以前還能看到這景象😂我家外面小排水溝就是長這樣
火災時把魚噴入火場一陣烤肉香😂
我小時候還在水溝裡面玩水抓蝦跟小魚，現在水溝都變成豬屎味、福壽螺、吳郭魚聚集
在日本留學過一段時間 真的很佩服他們的生態  空閒時我都會拿釣竿去宿舍附近的小河釣魚 我以為這種小河跟台灣的一樣不是沒魚就是只有吳郭魚 ，結果第一竿 竟然中一隻1斤的黑格 這玩意在台灣都要都要靠海才能釣到 這河離大海還有一大段距離 黑格竟然能游到這邊 還不小隻
日本的确比中国人干净
屏東九如
滅火的時候，水管會噴魚出來嗎？😅
核廢水
地球只有一個 希望大家可以好好愛護
好漂亮的水溝造景
撈金魚不用去夜市！
可以看成 他們污水處理做的很好已經不是用水溝排污水 台灣水溝也幾乎都不是排污水的用途了 都用來種樹😂
乾淨環境跟教養水準有很大的關係
片頭其實是養殖場把挑選出來有殘缺的魚丟到下水道而已，不是特意放去養
民國77年初250公里行軍訓練時經過六龜村落，民居門口水溝的水也是清澈見底，婆婆媽媽還在門口水溝旁搓洗衣服咧！
這在台灣不用一個禮拜馬上一堆垃圾
所以把核污水排海裡？
不用多久 大概階近三十年前 水溝是我們小孩拿來戲水的 現在 誰敢下水
這他媽是金魚。爛營銷號
那是蘭壽不是錦鯉
記得我小時候會去溪邊或是水溝裡滑水，因為那裡面的水就是如此乾淨
滅完火還有烤魚順便吃😂
現在台灣的水溝時常也有吳郭魚
小時候都去大水溝裡玩水，現在根本不想經過臭死
羨慕😍😍
這是國民的水準要足夠好，環境才能保持乾淨
台灣也有這樣清澈的水溝，怎麼沒看影片者播出？
我想討論另一個問題 中國歷史什麼等等的東西肯定說了中國沒問題肯定Number one 中國一說到外國肯定要多個小圈來說一個不好，然後又好的事情 他媽的是搞笑的嗎？
台灣人很羡慕日本的一切，每年無以計數的人前往朝拜，但回來後就變回正常台灣人，繼續摧毀這塊土地
水溝有屎尿、民生廢水、工廠化學廢料 連吳郭魚都不一定能活
只能是日本🇯🇵才能办到
我阿嬤說小時候家門口那條大水溝很清澈也很多魚蝦 很多人下去撈 現在環境污染已經變一條髒水溝
反正台灣就是比日本髒 這不用爭辯。
台灣則是耐汙的吳郭魚，釣客會拿去賣餐館。
希望台灣的流浪野狗‘也能學學日本人
通報動保局....
会保护水沟，却不会保护海洋，直接到核废料😢
這水溝台灣會丟一堆煙蒂 😂
滅完火 魚也熟了
這就是為什麼日本把核汙水排給台灣人喝了。。。。
台灣：鯉魚隔天全部消失 附近居民晚餐多了紅燒魚
可以釣魚嗎？
呆蛙会自卑
我的說法的確不太精準 我可以修正一下 大陸的核廢水對環境沒有危害 日本的核污水的核種則讓人無法相信，因為連他們自己都不敢把這些核污水留在自己的國內再利用 不過，相對青鳥們故意混淆核廢水與核污水的差別，以及核種的概念，這種跪舔二戰戰敗國日本的醜態，讓人噁心不已，我的留言也不算像你們那麼不堪入目了
我知道日本的下水道里有美人鱼
核废水都能喝，拿来养锦鲤多好，干嘛要排海。😂
不會被人偷走嗎？
日本連混泥車都像新的一樣
台灣為了經濟犧牲了環境，但人民並沒有過的更好😂😂所以到底經濟跑哪去了
只限日本
那不是珠鱗嗎？
珠球麟鯉魚
哇，好乾凈的下水道，還能養魚
好多金魚啊，這叫球鱗品種
在中国早就变红烧鱼肉了
淨水污水都處理那麼好，為何還要不斷向太平洋排放核污染水？？？😢😮❤️‍🩹
污染水呢？
事實就是他們比較乾淨。
还在吹日本😁
錦鋰講晒啦！
羨慕，我記得小時候我們臺灣的也很乾淨，可惜現在....
好胖好可愛
如果在国内 这些鱼……………
原来水干净的原因是这样。但在很多国家，先不说有没有人乱丢垃圾，感觉没人看守的话会放几只就被偷捞几只😅
哈哈哈 日本人最虚伪 把核废水排放大海 真TM的不是人
然后救火的时候突然闻到烤鱼的香味
很漂亮
魚超可愛😊
難怪日本脫亞入歐 看看日本以外的水溝就知道了
这是日本哪里？哪里的街道可以看锦鲤？
應該是緯度的關係水底下還可以有青苔
好奇滅火是魚也一起上嗎
台灣阿公時代背景有😮現在算了吧！
台灣以前的水溝也有蝦子和魚….😢可惜現在只剩下一堆淤泥還有腳踏車和垃圾了
30年前，台南的水溝也是這麼乾淨，我們還會在水溝抓青蛙回去給奶奶煮湯😂
在台灣：煙蒂、家用垃圾🚮、水質無濁不堪，看到有魚直接抓來吃
垃圾日本还投放核污水😂😂😂
灭火灭到一半，突然有一只 "鲤鱼跃龙门"。😂
火災后發現家裡平白無故多了燒焦的錦鯉
排水沟跟下水道是不同用处的，排水沟一般用于排放比如雨季来临时城市内地面的水，就像视频里看到的，水源基本都是干净的。下水道就不一样了，生活里几乎所有的液态的包括某些半固态(比如米田共)都在里面，最近那场运动会，下去游之后上来就狂吐不止，就知道那水有多么“干净又卫生”，那样的水质别说锦鲤，哥斯拉也要翻肚子。
从前在我的家乡溪水在精妙的设计下顺着水渠流过村中每户人家的门口石板路旁清水渠美丽的古街道 现在加个水泥盖板就变成现成的下水道了😂😂😂
小錦鯉超可愛！❤️❤️
日本核污水很透哦！
重點：環境清潔問題！ 台灣可以這樣？人們習慣亂丟排泄物/垃圾等等.... 當然100%不可能跟日本一樣
台灣都養電鍍水
國民黨執政後，台灣水溝變臭了
40多年前，高雄鄉下的水溝可以抓蜆，有大肚魚，晚上有螢火蟲，媽媽阿姨們都在河邊洗衣服
令我想起某個成語「央及池魚」😂
這要是在台灣可能會被外勞抓去吃😂😂
小時候的水溝比某些游泳池水還乾淨😂
台灣真的要多學，水溝都是一堆老鼠蟑螂垃圾，學學新加坡跟日本
佩服
别吹了真的，现在都全球化了，太容易被揭穿了😂
生在日本的魚，真的很幸福 水質超乾淨的~也不會有人想去補捉它 幸福的小魚兒🐳🐳🐟🐟🐟🐟
水渠跟下水道都分不出來的，真的很智障，請不要拍影片，謝謝。
台灣最美風景 臭水溝養蚊髒狼 菜市場與市區一大堆倒廢水廢油在水溝
我们支那国也可以
我聽不懂解說在公三小
知小礼而无大义
日本真的好乾淨
台灣人會把垃圾一包一包丟進水溝裡 我有看過
这样灭火的时候不会有烤鱼味吗？
如果你运气好可以看到他们进化成暴鲤龙😂
台灣也有啊！吳郭魚那麼多，外勞都釣的挺開心
灭火用水？👀 （烤鱼）
台灣到處都是黑心工廠排污水
台灣的能養吳郭魚
能養魚算啥麼！別妄自非薄，我們偉大的高雄還能長樹，比日本還強！酷吧
蛤蟆展示孝心贴😂😂😂
小时候的锦鲤好可爱😊
好美麗
謝說話的口氣和蔡英文很像，情緒誇張版的
20多年前，内地山上的井水直接打上来就能喝，清凉可口，如今是一年不如一年，直接放入口中就是苦涩异味，烧开了也不敢喝，国外的自来水，貌似直接饮用都没事
就算有特意分開，保持澄澈的水很不容易的好嗎？台灣沒有漂垃圾才奇怪
在中共国可比印度恆河水在农村地区乱倒垃圾公路扫挺干净但在花花草草里面垃圾多在一些山路不太明显的地方乱到垃圾巨多河水鱼能活的都有细菌感染吃的直接中毒这些跟国际有关但不多地方该干嘛还是该干嘛老百姓没有选票就是可怜
美國  錦鯉該死😂
日本的有雨水收集系统，雨水和污水是分开的，而且公共区域由住户自行打理清洁，经常会有打扫日大家一起清洁公共区域。加上高度自律和社会道德约束不给别人添加麻烦。才会有这么干净的公共区域，还有城市的水沟会脏一些，乡镇的水沟真的很干净，之前农村里面还用水沟里的水洗衣物，现在主要用来灌溉农田。
日本把核污染水排到大海这种行为是不人道的
完全不知道你這部影片的重點在哪 講話沒有邏輯😅
滅火用水或是燒烤用食
好棒，不知道在那裏？
日本有水污染 有水污染！！ 不要再認為日本多乾淨了
火警的時候 火場就出現很多烤魚了
小编，你来云南丽江古城看看，哪里的小溪是雪山流下来的雪水，那小溪也清澈见底，养着许多野生鱼，而排污是另有一套系统的…
指定打擊之前有誰跟大谷一樣的表現..？
都沒有講到重點，水一定得要流通，才能養魚，相對也乾淨！
滅火時會不會從水管噴出錦鯉？順便煮熟.....
那又不是鯉魚
那是蘭壽是金魚大的才是錦鯉
挺好的啊，突然感觉好喜欢日本这样的环境好美啊，可惜应该没机会去
如果你要這樣說的話 或許 很多以為很清澈的 ... 其實都是模糊不清  ...
日本水溝不是精液就是女性內衣
鳥鳥樂園 爽吃
合掌村水溝裡面的魚都超大隻
我鄉下以前水溝，有魚
以前都在水溝洗澡玩水，，現在都不可能囉😂😂😂😂😂😂❤❤❤
因為都把核廢水排出去大海 自然水溝都乾淨了❤
滅火用水，滅火完有烤魚吃
可惜了現在台灣水不清了～
这么干净鱼吃啥？
将污水都排入大海，哪个国家的下水道不能养鱼？😂😂😂
将污水都排入大海，哪个国家的下水道不能养鱼？😂😂😂
核污水为啥要排海，应该可以用来养鱼。
有什麼稀奇，去雲南麗江古城看就有了
好舔的评论区啊😂
結果滅火滅完不小心多了幾隻烤錦鯉
好懷念小時候在鄉下的小水溝，有魚、有蝦、有螃蟹，生活樂無邊！
小錦鋰好可愛啊😂
重點在污水下水道的完善....台灣在國民黨幾十年的擺爛下水道只變成臭水溝！什麼都沒有只有垃圾和臭味
台灣的水溝連吳郭魚都能被毒死😂
水溝跟下水道不一樣
这是日本廣島附近山區的一個小鎮，我去過但不知地名！
就算把污水跟清水分離，民眾沒有衛生清潔意識也是沒用
哪里有啊
哇，台湾人好会舔，去过日本的都知道什么样。看到有些台湾人舔得太过用力了，都让人觉得魔幻哈哈😂
😂台湾人要糕潮了，建议自己是日本旅行一下就知道什么样了不做评价
如果滅火時有幾條魚被丟進去，是不是滅完火還可以吃烤魚
台灣引進的外勞都會笑著去撈水溝的垃圾魚吃真噁可憐
好可愛的小魚
❤😊
他們連家用回收油 得用成固態餅狀...
以前台灣的水溝也很乾淨 只是現在很髒 OK? ==
撈水滅火的時候會不會撈到魚……
你看過日本地下排水系統，你就會覺得他們這麼成功是必然的，地下水城😂
着火的时候拿水没看到里面的鱼莫名其妙漂出鱼香味😂
你要不要聽聽看你在講什麼
滅火用水還能順便烤魚
所以 日本都在騙
金魚倒下去能夠變錦鯉！厲害了。
如果中國大陸的話，全部魚類都會被貪心的大媽大爺極速撈走，排水道亦都立刻變成臭水溝😂
滅玩火還可以吃烤魚
我只知道中國很髒
数百年前地震跟现在养鱼啥关系😂
不愧是日本人👏👏👏👏👍👍👍👍
車在倒退😂
自從中國人竊佔台灣之後，我們的水溝跟河川徹底被污染
在中國就抓光了
台灣下水道 污泥 煙蒂 垃圾 污水
你们都说日本人很自律。他是在自己的国家如果不自律的话。他根本无法生存。一旦到了别的国家你看。就像二战一样。在自己的国家都是好孩子。到了中国的时候都无恶不作。你认为日本人是好人吗？
這不是金魚嗎
台灣髒死了，一堆小強
日本小玉
我这里水沟也有鱼，小时候都去抓回家养
我小時候，約莫30年前國小時代，確實鄉下的大圳溝，吳郭魚很少，會有朱文錦長大後的，也有看過鯉魚，不像現在只有吳郭魚….看到只覺得真香
我以前也在花蓮的水溝抓螃蟹，現在⋯⋯有水就不錯了
詞不達意
台灣以前也是這們清乾凈 我快40歲了 我還記得我小時後台灣水溝或河流 很乾凈水是透明的 全是魚跟蝦 但現在😢😢😢
感覺福壽螺在裡面都要被淨化了😂
真的很漂亮
鄉里知道附近有米君基地,的發現河川,地下水都有很嚴重污染😅
城門失火，殃及池魚。
日殖說日本馬桶水還可以喝呢，跪日的都愛喝
台灣呢？
謝謝   我都一直 讓人佔便宜 經過無數受盡我好處的人的傷害後 我就不打算再繼續施恩給別人了  麻豆油車里害人不淺的吳敏雄 楊不經（楊桂珠）  台北四平商圈附近42年次劉偉仁只想從人身上得到資源 貪得無饜  淡水七十年次彭景穗過河拆橋  隔壁作惡多端的二嬸婆楊碧霞 她見不得人好 這幾十年她會一直陷害人 無論是為了讓人夫妻感情出裂痕不斷挑撥她所忌妒的人的丈夫 讓夫妻吵架 她笑到彎腰 或是因為她被二叔公揍幾十年 她就故意造謠夫妻感情很好的三嬸婆去遊覽都跟男人睡 還常常把垃圾丟到別人的土地上並告知地主是她所要陷害的人放的 還有她偷人東西到街上逢商販就說是哪個她要陷害的誰偷的 還蓄意跑到人家中破壞家具電器紗窗弄破更惡劣的是她為了害一個剛會走路就告訴她以後都第一名以後要讀博士 常常說在思考以後要走什麼路 父母卻不栽培 的天才兒童 每天灌酒 餵酒 要讓天才兒童變白痴 一切都不見報應  應該說 幫了很多人但是那些人卻人品不好  請問忘恩負義的人是不是有報應？因翻身貴人相助而翻身賺鉅富 卻過河拆橋到極致 這樣賺的鉅財留得住嗎？謝謝  新竹召會的國中退休女老師顏智 台東高中 義守大學大學部和 研究所畢業的66年次楊斐雯即是如此之人  所以一直覺得幫錯了人  他們真的是得到賺大錢的方法後就封鎖我了 楊斐雯還要親朋好友都封鎖我 他認識我時還非常落魄  還有退休公務員官精忠是貪得無厭 過河拆橋的詐欺犯  嫁去永和的專利事務所工程師72年次彭靜宜和70年次住永和 工研院工程師 往返新竹永和通勤的黃@懋 都是忘恩負義的人 幫他們佔上百堂課 因為發現他們只有要佔座位才找我 有好康的都不會想到我 之後找我幫忙佔位都拒絕 他們就封鎖我了 是我發現他們的人品不好 不值得幫 並非要回報 例如退休公務員官精忠 我囑咐他我幫他 他不能外流 他答應 結果他是在跟我要求幫助時就已經跟他那一群說好 他跟我要 再一起用 我月初發現 他承認 而且他當時要求幫助的理由也不好 我發現後就禁止他們繼續使用 他貪得無厭 不願放棄  顏智是被我發現她只想從我身上得利益但是她會故意隱瞞她知道而我需要的 被我發現後 她還很驚惶說怎麼會被我發現 她怕別人比她好 包括幫她的人  楊斐雯是會演戲 在得到巨大利益後 本性露出來  新竹召會的國中退休女老師顏智 就算我扶持她再多 提供她再多的資源 她也怕我好 會一直隱藏對我有幫助的一切 在我發現後 她只是很驚恐的說 我怎麼會發現  真是人性本賤  就算她說很感激我  但她的行為完全看不出她的感激  只能看到她怕我變得更好
😂然而他們太要求自己也是一個缺點，每年自殺人數越來越多。
所以錦鯉有著隨時會飛向火海的機會嗎😂
所以並非如此嗎？這樣不是代表很乾淨嗎？有什麼問題嗎？就是乾淨到可以養錦鯉啊⋯⋯看完影片不知道說明了什麼東西
看到珠麟就按讚
哪像台灣水溝
台灣水溝只有噁心的垃圾魚跟垃圾，有時候還會有整台車子在大排水溝裡面哦～台灣獨特的奇景😂😂😂😂😂😂
以前台灣也是這樣啊⋯⋯
把朱鱗跟蘭壽這兩種金魚說成鯉魚…
真的好清澈😮
怎么不敢拍核费水排放
因為核廢水，都倒到海裡，大家分享了！
下水道养鱼，核污水入海😅
想知徹底分割是怎樣處理的？
台灣只會想著怎麼發財😂
欸不是，有火災的時候，不會有烤魚味嗎？
日本人開車方式好特別喔！他們都打倒檔開車的嗎
以前台灣南部的水溝都有魚跟蝦蟹 現在很多都消失了 晚上螢火蟲隨處可見 現在要到特定地方才有 唉
有點誇張，我去過日本，但就沒見過！不過在鄉下是有看到兩位婦人把腳泡進路旁的水溝！平衡報導吧！😎😎😎😎😎
那如果大火災 把水抽乾怎麼辦
其實重點就是 與汙水管徹底分隔
那個一小球一小球的是什麼魚啊？ 鯉魚嗎？
至少中國永遠冇辦法做到😂
嘟嘟嘟的好朋友們
台灣要等多久可以看水溝金魚,
工業區和住宅區要分開。工業區每廠房自己要作污水處理再進污水管。城鄉要設污水廠 民生用水 洗滌 排遺 要進污水管  不能進溝。溝只有雨水和河流的水。那溝水ㄧ定干淨。養不養魚。不用刻意。原生種 青鱂 蓋班 石鮒 泥鰍 就
日本人整體看起來氣質就不是裝出來的 就連謎片也一樣，被深入的時候那氣質也很不一般 台灣人能做到嗎？
鯉魚寶寶好可愛
合掌村的水溝裡都是鱒魚啊，第一次看到很驚訝
小金魚好可愛❤
台灣最會亂倒廢棄物的就是政府
三十多年前的甲洞河流，河水清澈见底，那时都是抽河水浇菜园，我和几个朋友还跳能下去游泳，现在变成沟渠了😢
字幕上錯了，地表水溝（基本上只承受雨水） 不是 下水道。  下水道 基本上容納廢水/ 污水 。是忍者龜的通道，其幹道 基本上可以容納/ 通行卡車！
這是在南台灣永遠沒機會看到的場景😂😂😂
能吃嗎
屏東縣九如也有－處水溝養錦鋰的
台灣的水溝也很乾淨啊？ 乾淨到……魚沒有、蝌蚪都沒有😅
我只想問，像這樣的水溝放在全世界，哪個國家的人能有信心保證他們能長年維持如此？
台灣都養煙蒂跟寶特瓶 都活的很好 越養殖越多呢
這種超清澈水溝除了台灣某些鄉下地區 都市是絕對看不到的😂
對岸中國大陸就只有地溝油
真的 工廠的污水 要先處理好 要自己挖 直接混河水  就是不要那條河的生命了 當然還是為了生計 沒有認真去想過解決的辦法 或沒有共體意識，所以還是祈求未來變好吧😅
清潔！ 不是排放核污水？
清澈溪水 你知道你在說什麼廢話嗎？
弱弱的問，滅火用水時會不會🈶烤魚香…
去過日本的都知道 所謂的乾淨整潔都是好心市民與盡責的環衛人員共同維護的 至於下水道乾淨不乾淨 日本的月亮圓不圓 我只能說有錢走遍天下 沒錢處處受限
雨水跟污水分開啊！
😂那为啥排核污水 给台湾蛙仔们吃福岛食物
抱歉，但突然想到消防水管滅火到一半突然噴出一直鯉魚就還蠻有趣的
地表最髒 中國漢族
苗栗大閘蟹哪來的？南庄上面被縣政府放上千萬個蟹苗啦！超他媽的厲害😂😂😂😂😂苗栗國
現在絕對沒有魚 都被某國人抓光了
小小隻胖胖的好可愛喔❤
魚兒好可愛😂
所以外面的是清水那麼污水去了哪裡
這種魚叫蘭壽..金魚的一種
隨便說說...日本不是只有一個或者幾個地方，水溝裡有養魚，並非你說的什麼地震、泉水才做消防水、養魚，基本上是日本人比較重視環保所以才水溝很多的水是很天然、很乾淨
希望核废水日本人全部自己喝掉
台灣也可以養很多條吳郭魚供應外勞 免費魚肉
二十幾年前去日本合掌村，看到水溝真的有養錦鯉🎉
是咧共3小，事實就是下水道可以養魚啊，這3小頻道。
日本會在災害後進步   台灣會在災後增加預算
有人知道日本屎可以吃嗎？
以前的排水溝有蝦皮，大肚魚，酒螺，喇阿 生態之多元化。現在只剩下一無所有的金寶螺。善魚
台灣就是個垃圾島 到處都髒的要命
對日本面對環境的態度 除了羨慕還是羨慕... 粉紅就讓它見鬼去吧 別說水溝 連人吃的都有問題. 喔 對了 牠們一定會提核廢水 但也是自家紅國比別人超標很多.
台孝子😂
我們台灣人很可悲的被中華冥國支那化了....
至少比某國乾淨，排出的髒污也比某國低好幾倍😂
那小魚是金魚（鯽）不是鯉
什麼叫事實並非如此？ 確實是乾淨啊 不然怎麼養魚？ 這是什麼旁白 ....
這些魚好可愛❤
天啊！好清澈
臥槽。2024了。还用这老久的影片来做日精日吹。笑死人了。公知还没死完吗？
上千條鯉魚…..   珠鱗：幹…林北金魚啦😂
法新社（AFP）26日消息，一些参加铁人三项比赛的选手赛后出现了呕吐的状况。 法新社和日本广播协会（NHK）的现场照片显示，包括获得冠军的挪威选手布鲁蒙菲尔特在内，至少有4位选手赛后出现不适，有的选手跪地呕吐，有的则倒地不起。一旁的工作人员见状赶忙上前帮忙。
本次铁人三项的比赛场地——东京台场海滨公园，此前一直因水质问题为人诟病。 早在2017年，东京奥组委就与东京都政府曾对该地的水质进行了总计26天的抽查，其中铁人三项场地水质检测只有6天达标。更令人大跌眼镜的是，这片水域中的大肠杆菌指标达到了国际铁人三项联盟规定标准值的约21倍，肠球菌也超过国际游泳联合会标准值达7倍。 2019年8月，东京奥组委在该场地举行了公开水域游泳奥运会测试活动，共有35名游泳运动员参与。当天赛后，多名参赛运动员反映水里有臭味。“老实说，很臭，像下水道的臭味。”
在台灣污水早就跟水溝分開了
🤷🤡《周刊PLAY》杂志于25日发布了对东京都内及其近郊的河流、公园的调查结果。经调查,可以确定东京都内及其近郊的河流、公园已被高浓度的放射能污染。首先对东京取手市住宅区内排水沟内的堆积物进行检测。这条排水沟冒着气泡,恶臭无比。经过对混杂着腐烂叶子的土壤进行检测,可知该地区放射性物质浓度超出基准3.9倍。虽然周围地区的浓度不到0.23毫西弗,但是住宅区的排水沟有超标4倍的污染物。说到生活区域,水元公园与柏之叶公园内池塘里的泥污染物含量也很高。两者都大幅超过基准线。其中,水元公园超标4.5倍,柏之叶公园超标8.9倍。水元公园在2011年5月进行检测的时候,已对超标场所采取措施,降低污染。但《周刊PLAY》杂志这次检测出了比池底淤泥更高的污染数值,超过基准线10.4倍。如果换算成每平方数值,则可以与福岛县南相马市的小高区匹敌。
這個叫做水溝 跟下水道毫無關聯
我幾個月前去韓國濟州島的傳統市場也有天然水泉的水道有養錦鯉
滅火的時候可以順便烤鯉魚
我小時候聽老師說台灣早年的水溝也很清澈…水裡隨處可見蓋斑鬥魚（蓋斑鬥魚只能在乾淨的水源中存活）
到日本鄉下拍這種爛片，唬爛誰，台灣鄉下到處溪流都有魚，外勞捉得很開心
日本所以的汽車 貨車 水泥 卡車 在出勤前後都必須乾乾淨淨成就了道路乾淨 不像台灣 交通部官員整天黏在椅子上😢
扯蛋…该脏一样脏，这种干净的路边水渠都是由专人维护的，而且大多数里面没有锦鲤，只有一些一般的鱼，但没人去捕捞
懶得出門在門口撈一條下鍋😂
好療癒啊啊啊啊啊啊啊啊
中国全球最安全 日本全球最干净 中国全球工业体系最完整 日本全球科技工业最先进 东亚双雄，傲视全球👍 东亚人不愧是全球公认脑容量最大，智商最高的族群。 两国的当务之急是尽快提高国民收入水平，不然当前两国的收入水准与两国科技工业全球领先的水平不相衬，非常欠缺说服力。 这是个胡说八道的视频！ 最开始是金鱼(品种：兰寿），然后是锦鲤，接着又出现金鱼（品种：珍珠鳞），然后视频一律当作锦鲤处理！
錦….鯉….？金…..魚？🤪
上世纪80年代家乡的各个溪流沟渠池塘湖泊都清澈无污染，里面有无数的泥鳅鲫鱼草虾螃蟹鳗鱼黄鳝鲇鱼。。。80年代中期离开家乡，20年后再度返回家乡，家门口的小水沟已经黑臭，散发着刺鼻的化学品气味。 但愿现在已经大为改善了吧，唉。。。
大隻的是錦鯉，小隻的叫蘭壽，像球的叫珠鱗！
哈哈哈哈哈！錦魚滅火哦😂
小時候去田裡水溝抓大肚魚跟摸蛤
水清则无鱼，当然人工养的不一样
日本的聚落社區經營比較強 都各自有特色
我們這邊都沒在區隔😂😂
那個最後的鯉魚怎麼跟李榮皓這麼像
水溝是上水道...不是排汙水的下水道
日本就係人頖文明保護者
這報導一出, 分分鐘清澈排水溝很快就會被中國遊客攻陷
那養在這些水溝的鯉魚 真的每天要祈求水質不要被污染 附近也不要有火災 不然他們都遭殃了😅 求神拜佛 🙏
想象一下自己在家里躺着，突然间被一股强大的吸力吸走，然后高速通过一段管道，被丢到火场里 😂😂😂😂😂  鲤鱼😮😮😮😮😮
請問好肥、好圓的是什麼魚？
這也他嗎太乾淨了吧….
比台灣乾淨100倍有餘. 台灣的水溝都很髒
台灣要把所有有住人的地方都做汙水雨水分離工程，水溝甚至河川都有機會像日本一樣乾淨。
也有人說再20年就吃不到海鮮了
放生是破壞生態，建議不要這麼做
我在台灣的半山上水溝也有野生的螃蟹蝦子
日本那边没这么干净啦，不过养狗素质很高
這如果在中國，街邊就會擺糖醋鯉魚的攤子。
日本懂的分道，亞洲各國做不到？
錦鯉好可愛😍
我家附近水溝只有蟑螂 還超臭又黑   羨慕日本
養魚？滅火用水？那這些魚會不會被吸上去或卡住阿😮😮
沒有⋯⋯
波妞
别说没用的！亚洲论文明 日本 新加坡  韩国勉强 中国和文明毛都不沾！
結果都被 移民日本的中國人 一隻一隻抓去賣 還在部落格上 笑日本人都不會去抓 沒有黑中國 這在當地有上新聞 中國人在該社區風評臭不可聞 整個拉低亞洲移民的風評
小隻的好像雞翅包飯🤤
中國地溝自然湧現出沙拉油，人們紛紛打撈回家做飯
反觀
中國遊客過去會去當廁所
天天排核废水，这能信😂
以前我家的水溝有螢火蟲 大肚魚 蝌蚪青蛙 烏龜 就住一般鄉鎮也沒多深山 大概在國高中後就突然銷聲匿跡了 現在水溝水也沒清澈過了
京都有看過，超厲害了
反觀台灣只要沒被抓到污水都可以偷排好幾年，等到被抓到省下的錢比罰的錢
台灣人水溝也養很多蟑螂老鼠😊
台灣的水溝會被倒此一油
小鯉魚圓圓的好可愛❤
一群人研究几百年前的蛮荒世界是多么“哲理”。人类的慕强心理，永不断决
台灣規劃時，也是醬丫！ 農田一端為乾淨的灌溉渠道，另一端為污水道，但就是有人不守規矩，把污水排入乾淨的灌溉渠道…
所以再一個大地震就有可能沒了
現在也可以改善啊，看人們要不要放棄而已，回到40年前沒科技污染的生活。大家做得到嗎？
70年代以前 台灣水溝就算沒泉眼 也很乾淨    但 自從在農地種工廠 傾倒廢棄物  就成了現在我們熟悉的水溝
以前灌溉的水圳也都很清澈，可以見底的那種😢
日本企業可是把“6S”貫徹到極致甚至於變態的...
等等那滅火時會不會有錦鯉從高壓水槍噴出來？
😅
台灣有吳郭魚啊😂！
这是灌溉用的水沟
但不得不說日本對於水的處理真的非常好且乾淨😊
在台灣的話只有一堆🪳😢
日本人當然比中國人好啊，看看中國的多爛，百姓沒有辦法得到良好的安置，經濟又不好，又有那麼多食安的問題，傻子才會去中國定居，要選也是選歐美台日韓其中之一
消防隊抽水的時候不會連魚都抽進去吧？😂
日本河很髒的
起碼不用找專門人看管防止市民把錦鯉撈回家
日本人是想盡辦法不造成別人困擾 台灣人是想盡辦法佔人便宜 看看台灣滿街違建、違停、盆栽路障就是水準展現😂😂 還好意思笑中國人😂😂
排水溝和下水道是兩種不同的城市系統，不懂別亂講解！
這又不是排放廢水的水溝，當然乾淨清澈啊，你拿其他國家的廢水溝來比也太奇怪了吧😂
日本有美麗，乾淨的生活環境。
日本很神奇 對自己環境一絲不苟 私德卻髒亂不堪😅
不要再讓我看到鯉魚了..家裡在庭院養了一大池 一共十二條 從我七歲到現在十六歲了 都是那十二條 一隻都沒死過 直到上個禮拜 定期換水 應該是自來水廠的水酸鹼值出了什麼問題 前池先是陸續有兩條昭和跟一條白別甲浮了上來 我父親就知道出事了 我父親叫我關上水龍頭 但也為時已晚 前池的七條魚全死了 後池因為關了水閘還有四條活著 其中一條白金也是最大條的 怎麼找都找不到 我想 牠可能成功躍過龍門了吧
小鯉魚好可愛
这个东西根本就不是下水道，可以说跟下水道一点关系都没有，谁下水道在地上走啊。。一般灌溉用的，日本农村很常见的
因為都在海裡😂有一說一
好多波妞😂
滅火用水，那裡面的魚是消防員的點心嗎😂
台灣小時後水溝也有魚，水蜘蛛，水蟑螂，小動物，現在市區都看不到了連蟬聲都很少聽見了
那核廢水排到水溝就好，日本人一點公德心都沒有
日本連廢墟都很乾淨，不是汙水和淨水分開就沒事，沒有人的維護根本做不到今日的好口碑，日本人的道德水平從小就很高
水借我 明天停水
然後就變成鮮魚湯了 😂😂😂
這些小鯉魚好肥哦 超Q的啦
滅火時被舀出來的鯉魚：凎
一部分地区，我之前在东京蛮肮脏的
台灣是不可能的，每個地方都被用來賺錢
主要是很好喝
排水溝不一定有水 養魚的話 沒水的時候不就全部死光光還發臭
意林台湾分部😂
搁墙内骗不了人了，跑墙外收割。😂
你放屁？*
那些都是居民納稅而來的環境😅
烤魚
自私鬼國，核廢水就輸送給世界！環保人仕去晒那？ 而家就宣揚黑暗曆吏有几大愛！洗白一切
地溝油都能吃，才是真正食品級下水道。
若被中國人看到，隔天水溝那些魚就被抓光了。
还宣传小日本的干净呢  去过的都知道 说这话纯属放屁 还干净呢 丢人的玩意
亂剪輯的影片
可見日本落後鬼島40年，40年前呆丸的河流也是滿滿魚蝦，自從工廠到處蓋就沒魚了，都毒死了，誰比得上鬼島
嗯 很好 那么喜欢那就请你滚去日本吧！
原來如此
千萬不要讓大陸看到這影片！！！！ 很快變水溝
可愛
這就是為什麼我們找不到外星人，只要科技高度發達、環境必遭徹底破壞，然後退回石器時代，一切周而復始。外星科技都無能為力，何況傻傻的人類。
作為滅火用水的時候，魚會不會被抽起來然後噴入火海😢
有火災的時候用來滅火😅😅😂 那是不是表示會有千萬隻小小魚被噴向火海......小小魚好無辜啊😂😅
别吹了，日本是排核污水的国家，污染环境好像是唯一
在亞洲其他國家這些錦鯉第二天就不見了
外务省真是辛苦了
不亂丟垃圾習慣才造就日本乾淨環境
之前大農大富的水溝還能看見幾條魚，小時候還會去水溝抓魚玩，現在已經回不去了
應該是測試水是否有毒😅😅
貓咪：今天晚上吃自助餐
哇 客氣一樣的水 透明透明的
滅火用水 撈起一桶錦鯉丟進火裡 香
還在Po這種酸酸影片，看起來是想提升自己的優越感吧！沒救了
以前也有村莊是這樣的...不復返了..
所以確實是哪裡並非如此了
最後那句我想像到休閒的魚突然被拿去餵火
使劲洗
哇 這麼多條 食物夠牠們吃嗎？
在某些地方就會變垃圾囤積場臭水溝
這明明是金魚吧
台灣：路邊攤洗鍋碗瓢盆到湯汁直接進去謝謝~~~ 水溝湧出龍泉都沒用
不管你/妳是那一國家的人。 大家捫心自問，在我們各自國家。 各大城市中有沒有河，是否清凈？ 各城市都有雨水排水道。 有那一條是乾凈到可以養錦鯉？ 我只在日本見過。不只一個城市而是很多不同城市都一樣。在東京可以看到城市內有河，水很清徹有魚群。 在大板，在京都能看到。人民素質真的有差。公民教育真的很好。
工業化的台灣，有自私自利排放廢水污染了水道溝渠後，才從此之後猶如臭水溝一般，風一刮，自然飄滿整個道路，整個房子窗戶周遭。 就連農田處處的鄉城城市，在還沒有污水下水道專用水道時，甚至被直接臨時廁所直接排放到一般水溝裡，除非，下了一場大雨，才可以暫時沖刷道路的寵物大小便，以及醉漢任意大小便，工人，司機，沒公德心的男人的任意小便，造成的臭味... 唉咿， 所以，幸好，有颱風有豪雨，才可以洗去骯髒的污染空氣與水....😢😢😢😢😢
我記得鯉魚生命力本就強，所以別為了測試乾不乾淨就這樣做….，有興趣可以看看外來種入侵
又是帶風向的 你天天放廢水能乾淨嗎遙遙領先😂😂😂😂
救火同时烤鱼吗？
真的很幹凈
真的有此地大奇妙。
可能之前的新聞，污染嚴重都忘記了！看著一小條，忘記多少污染的
城門失火 殃及池魚
我住台灣鄉下鄉鎮，小時候的水溝還有魚蝦，現在只有垃圾😮‍💨
好棒
有乾淨的道路，才有乾淨的水溝。台灣連乾淨的道路都做不到，煙頭天天掃不完.....
小时候 门前的水沟贯穿了几十户人家最后流到江里 水里能看到 小鱼 小虾 小螃蟹还有黄鳝
滅火時順便準備烤魚
有多的可以塞進後門嗎？ 感受生命的脈動 想想都刺激
AI
这个视频明显是几个剪辑在一起的 视频来源是哪里 是全日本都是这样的下水沟水质吗 这个车 看起来倒车倒的飞快 最清澈的海水差不多也就日本下水沟水质了呗 一堆二哈
这不是下水道，先分清下水 中水和上水吧
以前看過日本節目也有提到這現象，好像和地震有關，魚如果暴動就是地震的前兆
當水溝水被用於臨時滅火時：水遁·千食錦之術！
我建议把核废水引入城市😅
想像一下消防車抽水滅火的盛況😂
好可愛啊
台灣會有人小便
所以滅火的時候會有鯉魚可以吃囉
極少數的下水道才有那個環境和條件
人：失火啦 鯉魚：人類小心點，我不想變烤魚
有這樣的水溝景觀，真的是給環境大大的加分，也不用擔心登革熱，或臭氣。
聽不懂你想表達什麼
不要忘了，魚大便之後就會讓水混濁了，水不可能100%清澈透明。
日本电视台自己拍的东京闹老鼠，这是同一个日本吗😅
不要太相信這影片，很多影片都對日本神話，搜尋“日本貓跳河”，將近五萬隻貓咪被日本人殘害
有種"一葉一世界" 的感覺。
我原本也以為排水溝的水與污水有分離處理，後來才知道不論是民生廢水還是工業廢水，只要有達排放標準就可以直接排到下水道或河川，但真的有達到的又有幾個呢？
去日本旅遊，看到日本田園美景，及清澈河溪。便想到小時候的香港。一點都不比日本差。日本人也表示，日本曾經也有過度時間。工農業急速發展。環保當追不上。河流亦有頗嚴重污染。但她們慢慢 糾正過來。畜牧業及工業嚴格限制。才有今天美麗景色。香港已經沒有畜牧業及工業。衹有生活污水。環保署全部書面功夫。其他部門則用最差方法處理。小的做暗渠。大的河溪全部打上混凝土，變成石屎渠。魚農處更加是 透明人。從不過問？渠務處從不監管。結果由臭河變成臭渠。相信香港這一幫人，薪酬加福利是日本三倍以上。
所謂的天然資源，都是被資本家重工業毀滅的。
文案不知所云
台灣講究的是人情味 跟政府人士打點好隨便排 等排完了人才來說什麼都沒看到
自己國內喝乾淨清澈的水，卻把產生的核廢水倒入海洋污染海洋生物，荼毒他國百姓健康，自私自利的日寇！
日本人質素好才維持水質這麼好
井水养鱼，一个道理，井水被下毒，鱼就死了
貓咪:此地不缺食物
小時候以為黑水溝是台灣海峽，長大才知道是台灣本人
所以發生火災的時候最害怕的不是屋主而是錦鯉們
以前我小時候台中老家山上門前的山溝超美的，水深一米多，全是巨大美麗的石頭，魚蝦滿滿，從橋上都能看到水底的螃蟹小蝦在爬行，小魚在游.. 以前山溝只要有人抓魚電魚，山裡的人會報警，警察就會進來抓人 後來台灣的假民主政黨輪替之後，變成要把山溝改造成垃圾場，山裡居民激烈抗議後，垃圾場沒設，卻變成把美麗的山溝變改成大排水溝，山上建一堆登山步道 以前美麗的山溝，漂亮的大石頭全被載走（聽說被賣去造景），魚蝦全不見了，從沒發生過意外的美麗山溝，在改建成大排水溝的第二天就發生車子衝入山溝逆死意外 之後山裡建了一堆登山步道，連我家後面都有一條 921時，山裡到處滑坡，山崩 包括我的親人及山裡許多人都死掉了
我小時候 洗澡都會有螢火蟲飛進來 現在？    呵呵
日本人的水溝這麼乾淨，卻排廢水在海裡？？這不是很奇怪嗎
然後中國人會為了方便亂倒污水，所到之處寸草不生
视频开头那个就是到下水道去了，跟后面的不是同一个视频。
有点意林，我觉得这种情况有，但不是普遍现象吧，有人能肯定日本每一条下水道，都这么清澈吗
好可愛
破音了 大哥
以前我家後面小水溝 超多泥鰍的 拓寬之後就沒了
哎 那些魚小小的，太可愛了吧❤
不假，我上個月在日本朋友家（橫濱）住了一個星期，他們家使用簡易的濾水壺後直飲，甘甜完全無異味，另人驚訝
你想表達什麼？什麼叫做事實並非如此？事實證明人家的水溝絕對比你現在住的地方水溝乾淨，真是丟臉。
省流：有魚的叫水溝，沒魚的叫排水溝
他們可以要求廢水不排入水溝，我們這裡就沒辦法
有一説一,日本人真的九全九美
狗日
真相帝
那些核污水去哪了？難道是被日本人全部喝光了？😂😂😂😂😂😂😂
我之前去日本旅遊的時候，看到他們在打掃家門口的時候也會把隔壁鄰居家的地也掃一掃，隔壁鄰居在打掃時也是一樣，而且工地的工人在中午休息前會把施工區域打掃乾淨，施工材料擺放整齊後才去休息吃飯….真的超自律的
台灣大都百姓素質都不錯，但是建設…不是普通百姓負擔的起的，上樑不正，不能老是指責下樑歪…
台灣很多年前水溝也都有蝦子～現在。。。慘呀。。。
台灣也有啊！ 只不過是吳郭魚😂😂
可以滅火用水還能吃烤魚呢～
这种营销号让我尴尬癌犯了😅
他放的是金魚
第一個是中共國..
原來如此
連錦鯉跟金魚都分不清楚，在這秀自己的孤陋寡聞是很光榮嗎？
最後說可以隨時作為滅火用水...真香
賣好小，要誇日本就直說
唐代，「鯉」「李」諧音，尚鯉之風極其興盛，日本🇯🇵懸掛鯉魚旗🎏，希望孩子健康成長，鯉躍龍門，望子成龍😆
台灣連交通都改變不了，水質不用肖想了😂
這不算排水溝了，因為這沒有接收家庭、工廠的廢水，這算是河道了，只是沒那麼大的水量
台灣南部也有社區水溝養錦鯉！
救火的時候還能順便烤魚
台灣水溝只有蟑螂老鼠...
沖繩
下大雨不是就流走了
事實就是如此，有把污水和旁邊的水溝分開，還什麼並非如此，講什麼鬼
就算是現在還是有一堆無良工廠趁放假偷拍廢水
挺漂亮的
火災時，錦鯉：幹
抽煙的人：丟一根沒關係啦
那些小魚苗游泳的模樣超可愛耶😂 感覺好好吃喔🤤
第一次看到小鯉魚
五股蘆洲三重環河道邊很多水池，雖然是少數，但還是有人隨手丟垃圾，甚至還有整包的家庭垃圾，也有少數運動完就把喝吃喝玩的東西留在原地。如果討論到觀光區，要跟日本平均水準比，還有一大段路要走！
日本好乾淨
春天夏天的美麗場景。。。。但是到了冬天。。。。。平均壽命一年。。。😅😅😅
25年以前，我家附近的排水溝下，水是清澈見底無臭、有泥鰍和青蛙周遭會有點酢醬草的 😊 現在就...... 😢😢😢😢😢
包包換鮑鮑
核廢水也可以養啊
火災時抽的水那去滅火會有烤魚的味道😂
那也是政府有在維護 不然哪可能魚還活著
小時候國小的排水溝裡面都有小魚說，不造現在還有沒有
一個暴雨就都沒了😅
在發言的人，如果有抽煙，菸蒂99%都隨手亂丟
在台灣 水溝的魚死了 沒有人會覺得怎樣 一定要死很多 很臭 影響到周邊地區才會有人抗議
在日本的九州，水溝真的是夠清澈，條條見大魚⋯
滅火順便烤魚😂
即便污水與水道分開，那也得需要人有意識的維持。所以日本人普遍都很高水準！
台灣也可以效法
2019年 去東京的鄉下玩 吃完午餐走出去看到水溝清澈到能看到底部 真的嚇到
日本下沉的原因是因為這樣嗎？
四十年前的彰化水溝都這麼乾淨，不一定要日本
這是真的
下水道排污，上水道排水。很多人搞不懂，因為壓根就沒這概念，全都是下水道。高雄愛河能改善，全靠謝長廷執行了部分日本人留下的下水道規劃😂
並沒有看過類似的影片，第一次看到
不好意思 科普一下 小小胖胖的那個魚 叫朱麟
我去日本玩過 拍過視頻 很多看不到 很多水溝很髒 這是宣傳視頻😂
日本人民素質很高，在台灣很難辦到。
這在共慘中國是絕對不可能的，不管是溝，還是魚，重點是共慘教育下的人 😆😆
因為污水都放在別人的海裏
以前台灣水溝也是這樣還有很多海鮮
小時候雲林水溝還有人在釣鯰魚鱔魚現在都沒了
幾年前我在下水道發現了一條下水道美人魚，後來他病變了😢😢
台灣人去的話，馬上這水溝充滿菸蒂
台灣宜蘭這樣的溝渠很平常，随處可見，可是現在民進黨當道，大好山河農田已經變色。
台灣人如果一來，一定大事收刮一空。😆
台灣的話應該被撈光了😂
灭火用水 这是抽出小鱼一起灭火了😅😅😅😅😅
整天想著日本 結果選個啥事都不想搞的政府 是在哭爸？
日本把核废水都排放到世界各地了
日本乾不乾淨我不知道 支那肯定不乾淨
在台灣 應該會被一夜屠村⋯⋯⋯⋯
笑死 假的
唉！20幾年前國小的水溝都還有小魚跟青蛙...
日本人很有智慧，想到把地震形成的泉水引入，創造美麗而有特色的城市景觀，是名符其實的化腐朽為神奇
好可愛❤❤❤
好美的水溝
當年，村莊發生了一次大火，我與朋友合力一個晚上終於用一旁的水源將火撲滅，但不知為何，整晚就是一直有飄出陣陣焦香味
亂講😂這是渠，通常灌溉或住家用水，台灣早期會癢吳郭魚跟福壽螺
台灣這樣做 沒幾天就被煙蒂堵死了
四十多年前的鄉下，我小時候的環境，水溝是乾淨的，有自己的生態，有一年突然變髒，從此以後就回不去了。
日本真的很漂亮   很適合旅遊
🥰🥰🥰👍🏻❤️🙋🏻0
這些鯉魚是被囚禁的
老實說還是很屌，台灣是被垃圾、煙蒂、樹葉、污水沾滿
養魚還可以順便監控水質，魚暴斃的話表示水有問題
說真的，我喜歡日本，但討厭魚
這在日本不是用來排家庭廢水用的，當然能養魚😂排廢水有另外的水溝…
滅火的時候，不小心抽到錦鯉的話😂😂
台灣人自家門口街道都要霸佔了 還想養魚 笑鼠
好羨慕這種環境……臺灣就是人好 但在環境保護這塊真的很差
原來鯉魚寶寶長這樣😂好像金魚好可愛餒 那多拉a夢的大雄踩的水溝怎麼不一樣？看起來髒髒的
城市中能有這樣的水溝⋯⋯真是一個多麼高水準的社會才能看得見！
我真的有看到過金魚，但一直覺得這種觀賞用魚怎會出現在水溝...
大約十幾年前我在金山的排水溝看到魚蝦。
希望台灣也可以養魚
