อิตาลีไม่ได้เอาจริงถ้าอิตาลีเอายิงสเปนเละไปแล้วครับ
หลอกชาวโลกว่าเป็นบอลลีคที่ดีที่สุด? มีนักเตะเก่งๆเยอะ ตัวเต็งทุกถ้วย..สารพัด  ถ้าจะให้ผมคิด.มันคือบอล.อบต.บอลกายภาพบำบัด พึ่งดวง ไม่มีระบบเลย
บาซ่าน่าจะมีแผนซื้อกลางรับทีมชาติสเปนแน่นอนหลังจบยูโร,2025
อิตาลีถ้าไม่มีดารูม่าน่าจะโดนเยอะ
ดอนนารูมม่าเซฟไป 10 ลูก เยี่ยมจริงๆ❤
ให้กำลังใจอิตาลี่ค่ะ เก่งมากๆขนาดโดนบี้โดนบุกก็ยังรักษาประตูไว้ได้เหนียวแน่น ส่วนลูกนั้นที่สเปนได้ ก้อเพราะอืตาลี่พลาด แต่ที่สุดแล้ว อืตาลี่ก็ยังเหนียวอยู่❤
ยบ
สูสีกันจริงๆ.เลยคู่นี้
สเปนคงจะกลับมายุดรุ่งเรืองอีกครั้งสมัยกองกลางขาบี้อีเนสต้าและบุสเก้ต
โกอิตาลี่แม่งโครตเหนียว แต่หลังรั่วจัด กูละสงสาร
สเปนชุดนี้น่าติดตามเชียร์มากๆ การจ่ายบอล ต่อบอล แม่นยำโบ๊ะบ๊ะกันมาก
ไม่แน่ครับ อาจเจอโปรตุเกส😂
สเปนเล่นดีมาก
ริมเส้นสเปนอย่างจ้รวด
สเปนทั้งใจ
วิลเลี่ยมมันทีมไหนจี๊ดจัด
อิตาลีถ้าไม่มีดอนนารูม่าน่าจะ3-4ลูกได้
,,😢
ยามาล ก็พริ้วไป สุดจัด
คูคูเรย่า ฟอร์มเหมือนอยู่ไบรท์ตันเลยเติมเกมส์ดีสุด
้้่่ร่
ปีนี้ฝรั่งเศษแชมป์ มีกองเต้เทพๆๆ
ชอบมากเสียงพากย์นี้
ดอนอย่างเหนียวอะของจริง
ใครพอรู้บ้างครับว่ากาบี้อยู่ทีไหนทำไมไม่ค่อยได้เขาแล้ว
ใครตัดต่อ ขี้เกียจ มาก สโลว์ ก็ไม่มี ซ้ำให้ดู มันเป้นไฮไล? ที่มักง่ายมาก ได้ลิขสิทธิ์ คนอื่นเอามาลงไม่ได้ แต่ทีมตัดต่อ กากมาก
สุดท้ายอังกฤษจะเป็นแชมป์ลูกชิ้นอร่อยมากครับ
ไม่น่าเชือว่านี่คือแชมป์เก่า แต่ฟอร์มโคตรสวนทางสู้สเปนไม่ได้ทุกตำแหน่ง ทั้งๆที่นักเตะตัวจริงอยู่ในระดับบิ๊กเนมทั้งนั้น ไม่ได้ดอนนารุมม่าเซฟคงเละกว่านี้ แต่ดูเหมือนว่าอิตาลีผลิตนักเตะมาทดแทนนักเตะชุดเก่าไม่ค่อยได้ อย่าง กิเอลลินี่ โบนุชชี่ อินซินเย่ อิโมบิเล่ พวกเขาสร้างมาตรฐานไว้ดีมากๆ
สเปนนี่จัดตัวดีกว่า ทีมชาติอื่นๆ
ผ่านไปสองเกมเต็งแชมป์คงเปลี่ยนชาติแล้วแหละ
อิตาลีเล่นกี่คนทำไมสเปนวันเวย์อยู่ฝ่ายเดียว
2:16
ส
ิอิตาลีคือหนังชีวิต ทัวนาเมนท์ยังไม่ จบ อย่าพึ่ง สบประมาท อิตาลี
ยังมั่นใจอิตาลี..จะกลับมาก้าวสู่นัดชิงแชมป์..แน่นอน...
แชมป์ครับ
สเปนมาดีเลยปีนี้
ผมเห็นต่างครับเยอรมันกับอังกฤษครับชิงแน่นอน
ดี
เต็งหนึ่งเต็งสองเล่นไม่ได้เรื่องเยอรมันกับสเปนนี่สิดุดันดูสนุกมากตอนอายุ16คุณทำอะไรกันแต่เด็กนี่แม่งเป็นตัวจริงบาซ่าและสเปนของแทร่
โมราต้า ถ้าเล่นน้อยจังหวะ ใจกว้างๆหน่อยนะ มีประโยชน์เพราะชอบยืนถุกตำแหน่ง แต่เล่นเยอะจังหวะนานไม่ส่งจบเอง เสียตรงนี้😢
สเปน ปีนี้มาดี ระบบดี
นัดนี้พากพ์มันส์มาก
f
ทีมไทยดูใว้..สเปน😮😮😮😮ดูบอลไทยแล้วอึดอัดเหมือนไม่ใด้กินข้าว😢😢😢
ตัวรุกสเปนคือโหดมาก
ดาวรุ่งสเปน มาแรงจิง กองหน้า วิลเลี่ยม  ยามาล พลังหนุ่ม
เสียงที่คุ้นเคย โยกเข้าในด้วยขวา ปั่นโค้งงงงงง 😂 ถึงอารมณ์สุดๆครับน้าหัง
สเปนแขมป์ครับ
ไอ้คนพากษ์คนนั้นไปไหนแล้วอ่ะที่มันพากมันส์อยู่คนเดียว
สเปนได้แชมส์แน่นอนแล้วไม่มีใครชนะได้ไม่ต้องดูกันแล้วนอนกันดีกว่าเชื่อผม
อวสานอลอุด บอลน่าเบื่อ
ของแท้ บุกมันดี
อิตาลี ช้าสุดๆ
เต็ง1อคือ สเปน หรือ เยอรมันเท่านั้น
อืม
เข้ารอบแล้วทีมที่เราเชียร์ เยี่ยมมาก
โกล์อิตาลี่น่าสนใจ!
เล่นโครตเนียนตาเลย บอลเสีย บีบ กลับมาเร้ว โครตมัน และ ขอบคุณค่าขนมเหมือนกัน😂
สเปนโหดเกิ๊น
สเปน จะเป็นแชมป์ครั้งที่3
Spain ทั้งใจ ❤🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
น่ามี3-0อย่างต่ำ😂
วิลเลี่ยม เเม่งอย่างจี๊ด
สเปนกับเยอรมันแม่งบุกมันปีนี้
สเปนใช้โอกาสเปลืองสัสๆ เล่นแบบนี้ตกรอบแน่นอน
ยูโร   มีม้ามืดนอกสายตาเสมอ
สเปนเล่นบอลหลากหลายมากกว่า โอกาสแชมป์เปิดกว้างมาก
ไฮไลท์สามนาทีสเปนยิงไปกี่ครั้งคับ😂😂
ส่วนตัวเยอรมันน่าจะแชมป์
ชอบบอลสไตล์สเปนเท้าต่อเท้าส่งคืนหลังน้อยมากจ่ายตามช่องสวย
สเปนผมทำได้🎉
เบอร์17สเปน ดูแล้วนึกถึง โรนัลดินโญ่
บอลมันไม่ด้ายดูนัด2นัดครับตอ้งดูกันยาวๆๆอีกหลายแมต์...ฟอร์มดุๆๆเห็นมาเยอะและไปไม่ถึงรอบชิง..เแต่ทีมมาเรื่อยๆๆเชื่อยๆๆด้ายเข้าชิง...😊😊😊
สเปนเต็งหนึ่งของแท้อังกฤษมันก็แค่มโนไปเองว่าเป็นเต็ง1ฟอร์มโครตห่วย
แกพากย์มัน จริงๆ
สเปนกับอิตาลีเหรอ...ทำไมอิตาลี่อ่อนจัง
สเปนทำไรไม่ได้เลยถ้าไม่ทำเข้าประตูตัวเองก็ 00
อิตาลีแพ้ภัยตัวเองซะงั้น😅
แต่ก่อนสเปนเป็นหมูสนามจริงสิงห์สนามซ้อมแต่ครั้งนี้ดูฟอร์มแล้วน่าจะเข้าถึงรอบชิงแน่ๆ
ม้ามืดผมขอยกเป็น โลมาเนียเลยครับ อย่าได้ประมาต
พูดจากใจถ้าไม่มีรามีลยามาลรับรองสเปนแพ้แน่ฯ
ยาเมานี่ หนูมหัศจรรย์เลย อีกหน่อยค่าตัวมหาโหดแน่เลย
ถึงจะแพ้แต่ก็เชียร์😮😮
สเปนชุดมาดุสมชื่อเพรสสูงต่อบอลไวไม่ลีลา
💪🏻🫡🏟️🔥🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦
คนนี้ภากพ์มันดี.
ฟาเบียนหลุย แม่งยิงไกลดีชิปหายเข้าข้อจัดๆ
ลิวพูลควรเอานิกโก้ วิลเลี้ยมมา
สเปนบอลกุคิดไรไม่ออก กุเลี้ยงจี้จากด้านข้างเข้าหาเสาประตูก่อน เเละปิดงานด้วยการ  ตบ ปาด ยิงยัด ฮรี่ๆๆๆ
คูคูเรย่า ฟอร์มดีกับเชลซีเอาตอนหลังๆ ไม่คิดว่าจะไปดีจัดๆ กับ สเปนอีก นับถือ โคตรเทพ โรแบร์โต้ คูคูเรลอส
นิกโก้ วิลเลี่ยม บอสต้า คว้าตัวมาให้ไวเลยครับ สุดจิ๊ด
เนี่ย เซาเกต  มึงดูแผนสเปนไว้  ตัวผู่เล่นของอังกฤษมันควรเล่นแบบสเปน  ครองบอลดีจ่ายแม่น  ไล่เพรส บีบเอาบอลคืนไว
กระทิงดุถ้าฟอร์มสม่ำเสมอเหมือน2เกมส์แรก_รับรองถึงแชมป์❤❤ฟอร์มแกร่งจริงๆ😊😊
สเปนทั้งใจ❤❤
นั่งดูเต็มเกมส์ บอกเลยแชมป์ชัดๆๆ. เอาสะทีมชาติอิตาลี่ กลายเป็นหมู่เกาะแฟโรเลย😂😂😂ภภภภภภ
20-30ปีที่แล้วบอลบราซิล-อิตาลีทีมไหนก็ได้บนโลกใบนี้ บอลสเปนยังไม่เกิดด้วยซ้ำแต่นะปัจจุบันโลกของวงการฟุตบอลเปลี่ยนไปเเล้ว
บอกแมนยูให้ซื้อเบอร์17ของสเปนด่วนเลย โหดจัด
ไม่เป็นไร ว่ากันใหม่นัดเจอโครแอด สู้ๆอิตาลี
อาคูเลญ่า คัดแบค เรียนด้วยความเคารพครับ เพื่อพัฒนาฟุตบอลเยาวชนไทย
อิตาลีจะป้องกันแชมป์ได้มั้ยนะ พยายามจะไม่คาดหวัง เพราะจะได้ไม่ผิดหวัง 4ปีที่แล้ว ปล่อยชิล ยังได้แชมป์เฉย ปีนี้ก็ตามเชียร์ ตามลุ้นเป็นนัดๆไป💙
ขอเชียร์สเปนครับปีนี้
อิตาลีบอลโบราณ เล่นไดเรค บอลยาวอย่างเดียว ไม่มีความแม่นยำแน่นอน โดนสเปนบีบแปปเดียวก็แย่งบอลกลับไปได้.
เสปนชุดนี้เอาเรื่องเลยผมว่าเล่นดีมากคับ
กระทิงอย่างดุ
สเปน อิตาลี ทีมไหนก็ได้ที่อยากเห็นชิงกับเจ้าภาพเยอรมัน
เสียสายตาย😢
GKดอมดาลูม้า อิตลีเหนียวจัด😅
อิตาลีของแท้ กระท่อนกระแท่นทุกรอบ แต่อย่าให้หลุดเข้าไปได้นะมีลุ้น
As italian, i've never seen in my national team such horrible players as nowadays
สเปนทั้งใจ ขอใหสมหวังในครั้งนี้
อิตาลี พ่ายทุกกระบวนท่าเลย  โกลและคานช่วยไว้ถ้าแม่นๆน่าจะ6-7ลูก
อิตาลี แพ้ทางบอล สเปน ทุกสมัย
ปีกสเปนจี๊ดว่ะ
ยามาว กับ. นิโก้. ตัวจี้ดจริง.
สเปนอย่างจี๊ด
สเปนเล่นดีมากเจอเจ้าภาพมันแน่
ยาเมา เด็ก มา.4
ตัวริมเส้นเล่นดีมาก ชอบการจับบอลนิ่งเล่นต่อได้เลย
คู่นี้มันส์มาก
ถ้าอิตาลียิงได้คือจบ สเปนไม่คมแต่เล่นดี
เด๋ยวนี้เค้าเน้นเตะเข้าประตูตัวเองเหรอ😂
สเปนไม่ยอมเปิดให้เพื่อนเลยจะยิงอย่างเดียว
กระทิงดุของจริง🇪🇸
ผสมผสานลงตัว รุ่นใหม่ ๆ แต่ฝีเท้าเก๋าเกมส์ กล้าเล่น กล้าลุย ตัวที่มองว่าหมดอนาคตกับทีมชาติไปแล้วอย่างโมราต้า กลายมาเป็นผู้นำเป็นเสาหลักให้กับทีม..สเปนปีนี้น่าเชียร์มาก
สเปนฟอร์มเทพจัดดด เสียดายน่าจะได้เพิ่มอีกสัก 1-2 ลูก
กระทิงหนุ่มเล่นดีนะถ่ายเลือดเเล้ว วิลเลี่ยม เล่นดีนะ
🇪🇸🇪🇸🇪🇸ดิวะ
น่าผิดหวังอิตาลีชุดนี้ ขาดเป็นชิ้นๆเลย
ปั่นโค้งงงง ต้องน้าหังเท่านั้นครับ💯
ไฮไลท์ 3:10 นาที สเปน 3 นาที อิตาลี 10 วิ
มาหวะ
.
ปฐมภพ อินบำรุง และ อัชพงศ์ สีมา  💯❤️
สปาเรตติ มีเวลาทำทีมน้อยไป อิตาลีชุดนี้นักเตะเน้นตัวที่เล่นได้หลายตำแหน่งมากกว่าที่จะปั้นเด็กใหม่ๆขึ้นมา แต่ผมประทับใจฟอร์มคาราฟิโอรีมาก ตัวนี้อนาคตดีเลย
สเปนเล่นดีมาก ถ้าประตูอิตาลีไม่ช่วยเชฟ โดนไปหลายลูกแน่
ประตู อิตาลี สุดเหลือเกิน 👍
ดูไปเรื่อยๆแบบไม่เชียร์ทีมไหนเป็นพิเศษ แต่สเปนนี้คือสุด อังกฤษเต็งแชมป์แต่แทคติกการเล่นไม่มีไรเลย
บอลไม่คมสัส โอกาสเป็น100
ดิโลเรนโซโดนเผาทั้งเกมส์😂😂😂
นี่ไม่ใช่ไฮไลท์สเปนเจออิตาลี อันนี้ไฮไลท์เกมบุกสเปน😂😅
กระทิงดุของแท้
สเปนเล่นบอลสนุกมาก
ไม่มี ตอเรส ไม่มีรามอส ไม่มีอิสโก้ ไม่มีปิดเก๋ แต่ใจก็ยังรักสเปน
ซ้ายขวาของสเปนเร็วมาก เด็ก 16 กับเบอร์ 17 ลูกครึ่งกาน่า อิตาลีเป๋เลยทีเดียว ต้องยามสเปน
จริงๆน่เป็นคู่ชิงในฝันส่วนตัวเลย หวังว่าทีมใดทีมหนึ่งจะได้กลับมาเจอกันนัดชิงอีกเจอกับเจ้าภาพจะดูมากๆ
สเปนเล่นได้ดี แต่รอบชิงไปเจอเยอรมัน น่าดูสุดๆ
ดอนนารุมม่า
ไม่เป็นไรนะอิตาลีเอาใหม่ๆ ลูกที่เสียก้ own goal 😂❤🇮🇹
ลุ้นนัดสุดท้ายอิตาลี❤
ไฮไลท์มีแต่สเปนยิง เยียดเป็ด
แชมป์เก่าอย่าตกรอบแรกก็พอ😂
สเปนทิ้งขว้างเยอะ
ขนาดอิตาลี่โดนกดขนาดนี้ยัง1-0 ไม่อยากนึกสภาพถ้าอังกิดโดนแบบนี้พรุนแน่นอน 4-0 5-0 ต้องมี
สงสัย อ่ะ ใครมันบอกอังกฤษ เต๋ง1 5555
ดอนนารูมะแม่งเจ๋งจิง
ไม่มีหลวงพี่ดอน น่าจะก็เละ 😂😂
อังกฤษเน้นเข้าร่วม ไม่เน้นเข้ารอบ
ปีนี้  ไม่สเปน  ก้อ อังกฤษ ได้แชมป์❤❤
คูคูเล่นดีจัด
โกล อิตาลี เชฟแล้วเชฟอีก เยียมจิงๆ
โหดจริง ฟอร์มนี้ สเปน
เสียดายได้ลูกฟลุ้ค แต่บุกแหลกโหดจัด
ดอนน่ารูม่า เวลาเฝ้าเสาให้ทีมชาตินี่คือร่างทองตลอดต่างขากสโมสรเลย
ยามาลเด็กเหี้ยนี่พริ้วจัด ลีลาไปกับบอลเกินเด็ก16ไปไกลลิบ พอไปปีกซ้ายวิลเลี่ยมโคตรเร็วไปกับบอลได้ดี เเบ็คซ้ายคูคูเรญ่าเล่นโคตรดีเลยต่างจากสโมสร กลางสามคนเเน่นเปรี๊ย ถือว่ามีลุ้นท็อปสามได้เลยสเปน พออิตาลีตามสไตล์รับ ไม่โดนไม่ยอมบุกไม่งั้นโอกาสคงมีมากกว่านี้ พอครึ้งหลังเปลี่ยนมาบุกก็ทำได้เสียวอยู่ โชคดีที่โดนแค่ลูกเดียว ดอนน่ารุมม่าช่วยไว้
คาลาฟิออรี่  ยังต้องเสริมประสบการณ์อีกเยอะ😅
สุดมากสเปน ไม่เสียแรงที่เชียร์ตั้งแต่รุ่นคาซิยาส อิเนียสต้า ชาบี
สเปน สุดๆ จริง ๆ
ยามาล อย่างแซ่บ
สเปนแชมป์แน่นอนครับ
อังกฤษเล่นหมารับประทานเลย
วิลเลี่ยนมาเชลซีไหม😂
สเปนบอลระบบ นักเตะสเปนเลี้ยงกินตัวเก่งเลยชุดนี้ปีกซ้ายขวาพริ้วจัดๆ เชียร์สเปนทั้งใจ ทีมที่เล่นบอลสนุกไม่น่าเบื่อก็เห็นจะมีเยอรมัน สเปน ฝรั่งเศส เนี่ยแหละ บุกคือบุก
ช่องทรูพากย์โคตรมันส์โดยเฉพาะน้าหัง เเต่ตัดไฮไลท์ไม่ค่อยได้เรื่องเเล้วอย่างสั้น
บอลสมัยนี้กล้าเล่นกล้าเลี้ยงกินตัวกระชากกันเกือบทุกคนแล้วหันมามองบอลไทย
เรียบร้อย อิตาลี ไม่ให้เล่นเกม มีผลแล้ว😂😂😂😂
เล่นแบบนี้น่ากลัวมากสเปน
สเปนมีสิทธ์เปนแชมป์
ปีก2ข้าง สเปน อย่างจี๊ด
ยุโรปเชียร์สเปน เมกาใต้ อาเจน
ทำไมบอลยูโรปีนี้ OWN GOAL เยอะจัง😅
สเปนก็ไม่คม😂
1-0 แต่ความรู้สึกเหมือนเละเป็นขี้
ทำไมหลายคนก่อนพิมต้องเริ่มด้วย ผมเชียร์ทีม... แต่ผมมองว่าบล๊าๆๆ กันไป ทำต้องขึ้นต้นแบบนี้วะ 5555
น้องดอน สมกับเป็นโกลมือ1ของโลกปัจจุบันจริงๆ
ตัดคลิป อะไรวะ ไม่มี ภาพช้า การยิง บ้าง เหรอ
นี่ถ้าป๋ามาคุย ยามัลไห้มาแมนฯยูได้ ผมรำถวายเลย ตัวเก่งแบบนี้ซื้อสัก200ล้านมันจะแพงทำไม
ยาเมา
สเปนเต็ง 1 ฟอร์มแชมป์เหนๆ
Congratulations to Spain and my African brothers Nico Williams and L. Yamal. They really played well. Keep it up.
สเปน ฟอร์มดีจัด
Spain looks sharp😢😢😢😮😅😅😅😅
วิลเลี่ยมเบอร์ 17 เล่นดีมาก จากสโมสรไหนนั้น
ดีนะนี่ อิตาลี ไม่ใช่อังกฤษ ไม่งั้นครึ่งโหลอย่างต่ำ 55555+
ไฮไลท์ มันน้อยไปนะ สัก 5 นาที น่าจะดูดีกว่านี้ แบบไฮไลท์พรีเมียร์ลีก
สเปนเอามอไซมาขับในสนาม
เบอร์7 สเปน ฉันอยากจะกริ๊ดคนอะไรเท่จังเลย.❤
สเปนเล่นได้ดุดันมาก❤
ฟาเบียนหลุยสุดจริง
ฟาเบียนหลุยสุดจริง
เหมือนไฮไลทสปน😂😂😂
Yamal มึงเกินเด็ก อายุ16 ติดชุดใหญ่ตัวจริง🎉
เปเรสแอบเห็นแก่ตัวนะ 2 ลูกเลย😅
ดอนเแาเรื่องชิบหายโคตรเซฟอิตาลี
เล่นแบบฟอร์มแชมป์
บอลอิตาลีจะเป็นสไตล์นี้กระท่อนกระแท่น แต่บางครั้งก็ทะลุถึงแชมป์
ปักซ้ายขวาสเปนอย่างจี๊ดดดด
รบกวนฝากบอกคนพากย์  อู้หูวว อ้าหาาา น้อยๆลงหน่อยก็ดีครับ มันเริ่มเยอะจนรำคาญและฟังไม่ค่อยรู้เรื่อง  เอาแค่จังหวะเน้นๆก็พอ โอ้โหหหห  ตลอดเวมันมากไปครับ ด้วยความเคารพ
สเปนมาแล้ว ขึ้นเต็ง
ดอนนารูม่า แม่งเหนียวจัด
คาราฟิโอลี่ คงรำคาญอ่ะที่ยิงยังไงก็ยิงกันไม่เข้าเลยจัดการยิงเข้าให้เองเลยจบๆไป😂เชื่อได้เลยว่าพี่ฟานดูแมตๆนี่แล้วต้องสบดคำหยาบทั้งแมตแน่ๆเล่นบอลกันอย่างนี่ไม่เข้าตาพี่ฟานแน่นอน😅มีหัวร้อนอ่ะบอกเลยอ้ายฟานน
มันส์มาก ทั้งบอลทั้งคนพากษ์ สุดยอดครับ
หันมาดูเต็ง1อังกฤษ
ตัวต่อตัวอิตาลีไม่ทันนักเตะสเปน
สเปนตั้งแต่เกิด💙
สเปน เล่นดีจริง ทำเอาอิตาลีโงหัวไม่ขึ้นเลย ทั้งที่เป็นทีมใหญ่เหมือนกัน
ประตูอิตาลีเหนียวมากเลยนะนี่ ไม่งั้นโดนอีก
คูคูเรญ่า เล่นให้สโมสรทำไมไม่ได้แบบนี้😢
เเอลเบเนีย เข้าชิงกับ เยอรมัน ครับ
ไม่มีดอนนารุมม่าไม่ต่ำกว่า3เม็ดแม่งเหนียวชิบหาย
สเปนหันมาใช้ทาสนิโกรแล้วเหรอ
สเปน คือ กระทิงดุ จริงๆ อิตาเลียน โชคดี โดนแค่ 1เม็ด
สเปน ตัวเกมรุกโหดทุกตัว อิตาลีถ้าไม่ได้โกลมือดีนะพรุนเลย
เจ้าหนูยามาลเอาจัดเลย
เต็ง 1 เยอรมัน เต็ง 2 สเปน
ถ้าไม่ทำเข้าประตูตัวเอง เสมอ..
เล่นแบบนี้ถึงชิงแถมสกอร์สูงต่างหาก
สเปนเข้าชิง
สเปนเล่นงี้ เจอเต็ง1อย่างอังกฤษ เยี่ยวแตกแน่ . . . . . . . . . ยิงจนเยี่ยวแตกอ่ะ
สเปนทั้งใจ
เยอรมันกับสเปนเต็งแช้มของแทร้
ปั่นโค้งงงงง
สเปน ฟอร์มเหมือนปีที่ได้ แชมป์โลก และ แชมป์ยูโร  แบบนี้แป๊ะๆ แต่ขาดตัวดังๆเท่านั้นเอง
บอลมันสู้กันไม่ได้เลย😂
แบคขวาอิตาลี มีเหมือนไม่มี
ดูมาทุกทีมที่ลงเตะมา ผมว่าสเปนนี้ล่ะที่จะไปถึงแชมป์
ดูแล้ว ไม่เยอรมันก็สเปน แหละครับที่ฟอร์มน่าเป็นแชมป์ แต่ฟุตบอลอะไรเกิดขึ้นได้หมด แต่ไม่ได้บอกว่าทีมชาติอื่นไม่เก่งนะ
สเปนน่าจะศึกษาไทยมาพอสมควรโอกาสเยอะแต่ไม่คม
อิตาลีเข้ารอบลึกกว่าอังกฤษแน่นอน
ทุกคนชมสเปนแต่ผมมองว่าอิตาลีเกมรับแน่นของจริง ถ้าแบบมีตัวสวนดีๆ คงโหดอะ
เบอร์5 ดูไม่เนียนเลย
สเปนประธานลงมาเล่นด้วยหรอ😂
ดูสเปน กับอังกฤษ เล่น ต่างกันเหลือเกิน อังกฤษ บอลไม่มีทรง 😢
อิตาลี แพ้ 1-0 ถือว่า สุดๆละ
หมดแล้วแชมปเก่า
นี่ไฮไลท์ save ดอนนารูมม่าปะเนี่ย
สเปน  ของแทน่
สเปนต่อบอลเพลินตาดีจัด ส่วนอิตาลี่เจ้าชายเกมรับ5555555 ของแทร่
2:09 ปั่นโค้~ง~ง เสียงน้าหังหลงเลย
สเปน ต้องได้แช่มสมัยสาม
อาโยเซ่ ไม่เห็นหน้านานเลย ยังอยู่เลสเตอร์มั้ยครับ
สเปนใช้โอกาสเปลืองมาก
อิตาลีปีนี้มาให้เขาซ้อมหรือไง😂😂😂
ลูกยิงถือว่าสวยนะ แปเน้นๆเข้าประตูไม่มีคนสกัด แต่เอาไปเอามาผิดฝั่ง
สเปนเล่นมันส์มาก น่าจะเข้ารอบลึกๆ
ดอนนา่ลูม่า MVP😅
Cucurella เล่นดีมั้ยครับ
ตัดไฮไลล์ควายๆแบบนี้ไปให้ตลอดเลยนะขอร้อง ชอบในความโง่นี้มาก 😅
น่าเสมอถ้าอิตาลีไม่เผาบ้านตัวเอง
แล้วนี้ไฮไลท์อิตาลีไปไหนครับ😂😂
ถ้าไม่ห่วงบอล น่าจะได้สัก2-3ลูก
สเปนนี่แหละเต็งแชมป์
ก็นึกว่าสเปนจะเก่งจริงที่ไหนได้อิตาลียิงประตูให้แล้วทำเป็นพูดว่าสเปนเก่งอย่างนู้นเก่งอย่างนี้แต่ยิงประตูก็ไม่ได้ได้เพราะว่าลูกฟลุกอิตาลีทำเข้าประตูตัวเอง
มีแค่3ทีมทีจะคว้าแชมป์ เยอรมัน สเปน ฝรั่งเศส  อีกทีมโปรตุเกส อิตาลี เปอร์เซ็นต์น้อย แต่มีโอกาสอยู่
สเปน ฟอร์มเอาเรื่อง้ลยนะครับ ทีมที่ผมเชียร์เทียบไม่ติดเลยอังกฤษผม เผลอๆเจอกันจะโดนเอา
ไฮไลท์ สเปน😂
อิตาลี่ ทำเข้าประตูตัวเองหรอครับ
ดอนนาลุมม่าแมร่งเชฟดีจัด  ถ้าสเปนคมๆกว่านี้นะยับบอกเลย
ทำไมต้องโมราต้า????? ตลอดเลย😅
ยามาลนี้มันพริ้วจริงๆ
ไม่ได้ดอนนารูม่า อิตตาลี พรุน😂😂
สเปนมาเดือดจริง
นี่แหละเต็ง1ของจริง
เป็นการพูด "ปั่นโค้ง" ที่ฟังเเล้วมันเห็นภาพเลย ขนาดไม่ได้เงยหน้ามองจอ
ปั่น โค้งงงง เสียงสั่นๆ 🥰
เขาประตูตัวเองสะงั้น บ้าบอ เอ้ย
บุกเยอะ ยิงเยอะก็จริงนะสเปน แต่ถ้าไม่ได้ลูก OG ก็น่าจะจบ 0-0
ถ้าอิตาลีไม่เน้นรับมากไปจะสวนได้สูสีกว่านี้
🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤
สไตล์การเล่นนิโก้คล้ายวินีเลย
สเปนปีนี้เอาเรื่อง ขอให้เข้ารอบชิง🎉
อิตาลีเล่นสไตล์บอลโบราณมาก
เต็งแชมป์อ่ะค๊าบบน้อนๆ🔥🔥🔥❤️❤️❤️🇪🇸🇪🇸🇪🇸
ทีมม้ามืดผมให้โรมาเนียทีมอย่างสเปนถ้าเจอกับทีมรับเหนียวแน่นสวนกับคมมีสิทตกรอบได้
สเปนไม่มีดวง มันไม่น่าแค่ 1-0 เล่นดีมากๆ เต็ง 1 ของจริง
วิลเลี่ยมจบยูโรเนื้อหอมกว่าเดิมเเน่ๆรอดูไปอยู่ทีมใหญ่
ขาดๆ
ปั่นโค้งงงงงง
เกือบหลับเพราะอังกฤษ ตื่นได้เพราะสเปนเล่นโคตรมัน
เป็นเด็ก16ที่โหดมากเลยครับ 0:39
ดูไฮไลท์ เหมือน สเปน ยำอยู่ข้างเดียว
สเปนมาเป็นพายุ
เด็กพวกนี้ แม้งสุดจริง
สเปนเล่นดีจริงๆ รึสเปนจะเป็นแช๊มป์
คาวาโญ่ราคากำลีงขึ้น้ลย มาเข้าข้างตัวเองราคาลงเลย😮😅😅😅
สเปน โรมาเนียเยอรมัน เล่นน่ากลัวชิบหาย
ยังหนีดเหนี่ยวเหมือนเดิมแต่พิ่มความเปรี้ยว เขามาอีกหน่อยอิตาลี่ อ้ซซูรีมักโรนี😊
ถ้าไม่นับว่าทำเข้าประตูตัวเองก็มีสิทธิ์เสมออยุ่ เสียดาย😂
โรดรี้นี่เเหละของเเท้คนพูดถึงน้อย เก็บหมด อิตาลีไม่ค่อยได้บุกเพราะโรดรี้นี่เเหละ
ประตูอิตาลีเยี่ยม สเปนยิงดีแล้วแต่ยังไม่ดีพอที่จะผ่านมือประตูอิตาลีไปได้
ยังไงก็' อัซซูรี อิตาลี่  ยังหนึดเหนียวเหมือนเดิม ถ้าไม่เเข้งไปหาบอล เขาตาขายตัวเอง❤
บอลยูโร แต่ละประเทศรูปร่างไม่เสียเปรียบกัน ไม่เหมือนเอเชียไทยจะเสียเปรียบรูปร่าง จึงไปไม่ถึงไหน
สเปนดุจัด ปีนี้
อิตาลี ได้แชมป์อีกแน่นอน
ทำเข้าประตูตัวเองใช่ไหมครับ
ปีนี้ผมให้ทีมที่โหดๆเลย สเปนกับเยอรมัน นอกนั้นบอลชายเดียว
อิตาลีมาทรงลุ่มๆดอนๆหลายๆทัวร์นาเมนท์ละ แต่มักจะทำได้ดีในรอบลึกๆ
ทำไมไฮไลท์ยูโรปีนี้สั้นจังครับ ปีก่อน5นาขึ้นทั้งนั้นมาปีนี้4นาทียังไม่ถึงเลย😅
"พี่ฐม" ไม่ค่อยได้พูดเลย ไปเร็วเกินนนนน(ลากเสียงยาวๆ)
เล่นเเบบนี้ เต็ง1เถอะ... อังกฤษตรางูมันของปลอม  😂😂😂😂
ครึ่งแรกสเปนกดยับเลย
เสปน..8-0
ดอนนารูม่าเซฟจัด เลย
ดี
ดิรอเรนโซ มีตัวตนมั่ยครับ ผ่านตลอด5555
เชี้ย ดอนนาลุม่าแม่งก็เหนียวเกิน
สเปนน่าจะได้ตั้งหลายลูก แต่ดอนมาลูม่า ก้อเซฟเกิ๊น
เด็กสเปนเก่งมากนะ
จากไฮไลท์ถ้าโกลไม่โหด เลี่ยนน่าจะโดน 7-0
น้าหั่ง ปั่นโค้งอย่างมัน
60 ล้าน คูคู คุ้มแล้ว
เชียร์สเปนตั้งแต่ ยูโร 2008 แล้ว ปีนี้ปีก 2 ฝั่ง สปีดน่ากลัวมาก หลุดทีหาย เหลือแค่จังหวะสุดท้ายจริงๆ ถ้าคมๆ นะ มากกว่า 1 ลูกแน่ๆ
มองข้ามอังกฤษไปได้ไงครับเนี่ย555
ถ้าเปเรสใจกว้างหน่อยมี3-0แล้ว😅😅
น้าหัง เสียงแกนี่แหมาะ บอลสเปนจริงๆ ซ้ายปั่นโค้งงงงงงงง 😂
นิโก้ วิลเลี่ยม คือซื้อไว้ในฟีฟ่า(ทำทีมสเปน) แล้วคิดว่าไอเด็กนี่แม่งมีของแน่ๆ วันนี้โชว์ให้เห็นเลย โคตรสุดดดดด
ชอบคูคูเรย่าทั้ง2นัดเลยฟอร์มดีเกิน
โมโรต้าครับ ไม่ใช่มาต้า ผู้พาก😅
สู้ต่อไปอิตาลี🇮🇹💚🤍❤️
ปั่นโค้งงงง
ดอนนารูม่าซูเปอร์เซฟ
อายุแค่นี้ไว้ใจได้เท่าๆกับบุฟฟ่อน ผมก็ดีใจแล้วครับ ลูกที่ทำเข้าประตูตัวเองจะว่าโชคร้ายก็ได้ สู้ๆครับ forza azzurri
ยูโรปีนี้ยิงเข้าประตูตัวเองเยอะมาก
หลังจาก2008สเปนแม่งคือเจ้ากรรมนายเวรของอิตาลีจริงๆ บอลแพ้ทางตลอดเลย
ขอไฮไล อิตาลี ด้วยครับ ทำไมลงแต่สเปน 😂
ถ้าไม่ใช่อิตาลี แม่งยับละ
นิโก้ วิลเลี่ยม กับ ลามิน ยามาล 2 ตัวรุกนี้ของสเปนอย่างโหด โคตรเร็ว
ปีนี้ขอเชียร์โรมาเนีย เล่นมันส์สนุก  กรีซยังเป็นแชมป์ได้  ฟุตบอลอะไรก้เกิดขึ้นได้ 🎉
วิลเลียมส์ของดีจัด
เหลือเชื่อเด็กอายุ16เก่งขนาดนี่
อาโยเซ เปเรซได้ลงด้วย💙🦊
สูสี
นึกว่าไฮไลท์สเปน
ทำไมคนพากบอกโดนลูกโหม่ง อิตาลีทำเข้าปะตูตัวเองชัดชัด😮
คู่นี้ยังงัยก็ได้ไปเจอกันในรอบชิงอีกเป็นแน่😮😅😊
บุกอยู่ฝั่งเดียว 90 นาที แต่ทำเองไม่ได้ ได้แค่ลูกเดียวแถมเป็นอิตาลีที่ทำเข้าประตูให้ ไม่คมนะ สเปน
👍
ไฮไลท์สเปนรึเปล่าครับ😂😅
.
ถ้าไม่มีดอนน่ารุมม่า สกอร์จะไม่ใช่แค่1-0😂😂😂
ฟอร์มโหดแบบนี้กลัวไปไม่ถึงแชมป์จริงๆ55 ทีมที่ได้แชมป์ส่วนมากฟอร์มทุลักทุเลตั้งนั้นรอบแรก
ดีทุกอย่างแต่กางเกงบ้านนอกโพดสเปน
กระทิง ดุจริง
ต้องยอมรับ ในโลกฟุตบอล สมัยใหม่ สเปน พวกเขา คือทีมที่มี เกมรุกมากมาย
นิโค วิลเลี่ยม โหดดจัดดด ได้เฉิดแน่นอน ทัวร์นเม้นนี้
สเปนบอลเล่นเป็นทีม ดูแล้วเพลินตาดี โอกาสเข้าชิงมีสูงนะ
ใครเจอสเปนก็ต้องตั้งรับมาตลอด...อิตาลี เยอรมันแพ้ทางสเปน
สุขใจจริงๆๆสเปนเหนือกว่าเยอะะะะะะะ
ดีนะครับฟุตบอลสมัยนี้ เตะกันแค่ 3 นาทีเศษๆ ประหยัดเวลาดี
ซ้ายสเปนดุดันมากกก ❤
อิตาลีได้ยิงไหมอ่ะ ทำไมไฮไลต์มีแต่สเปนอ่ะ😅
ขาดแค่ความคม นอกเหนือนั้นดีหมด
เบอร์ 17 เนี่ยดูยังไงก็สเปยครับ สเปนกี่โมง
นั่งดูไฮไลต์แล้วก็งง อิตาลีไม่มีบุกใส่บ้างเลยหรอ?? 555
ไม่ใช่สเปนทำได้ แต่อิตาลีทำให้😂
ปีกสเปนโคตรอันตรายเลย
สเปนเดือดจัด🔥🔥
ขวาของอิตาลีไม่เก่งหรือ ซ้ายของสเปนเก่งเกินไป
สเปนเล่นได้เสียวใจมากๆ ฟอร์มสวย
นิว เมาลินี่จบเลย😂😂😂😂
สเปนเข้าชิงกับเจ้าภาพแล้วเอาแชมป์ไปครับ
ยูโรปีนี้ ทำเข้าประตูตัวเองเยอะมาก
เต็งแชมป์คือสเปนไม่ใช่อังกะรุง
ยิ่งดูยิ่งรู้เลยคับว่าปีนี้คู่ชิง  ฮอลแลน อังกฤษ แชมป์ฮอลแลน
สเปนมาจริง
สเปนมาดีจีด
สเปน🇪🇸🏆
อิตาลี ไม่น่า ทำ เข้า ประตูตัวเองเลย 😢🇮🇹🇮🇹
🎉🎉🎉🎉🎉 ย่าห์ๆๆๆ
ปีนี้สเปนเล่นกันโครตดีเลย ดูไปดูมามีโอกาสสูงมากที่สเปนจะได้แชมป์ แต่อีกทีมที่เล่นดีและมีโอกาสเป็นแชมป์ก็คือเจ้าภาพเยอรมัน ความคิดเห็นส่วนตัวนะครับ แต่ส่วนตัวเชียร์ โปรตุเกส5555
สเปนชุดนี้บุกมันมาก กดอิตาลีอยู่จนโงหัวไม่ขึ้นเลย😂 เหมาะสมที่จะชิงกับเจ้าภาพ
สเปนมาดีนะ เเต่ลืมตอนบอลโลกละ55
กระทิงโครตดุ สิงโตคำรามโครตกาก😂
สเปนนยิงมันส์มากแต่ละลูก ได้เสียว
อัลยอนโ.่ เปเรซ ใช่กองหน้าเก่าเลสเตอร์ ไหมครั้ง
ฮอลแลนด์เเชมป์
ดูทรงแล้วปีนี้ สเปนชิงแชมป์กับเยอรมันหว่ะ ฟอร์มดีทั้งคู่
บอลแบบนี้น้าหัง ช๊อบชอบเลย ภาคยอย่างมันส
อยากดูคู่นี้พากย์ต้องดูผ่านทางไหนครับ ดูช่องอื่นพากย์ไม่เหมือนพากย์บอลเลย
ยามาล รับรางวัลนักเตะยอดเยี่ยมเลยไหม
จากใจคนเชียร์อิตลีนะ สเปนแม่งอย่างโหด อิตลีดวงดีแล้วที่โดนแค่ลูกเดียว สู้ๆๆต่อไปครับ😊
สเปนเล่นเกมส์รุกดุดันที่สุดในยูโรครั้งนี้👍👍👍
บุกอยู่ข้างเดียว น่ากลัวมาก😮
ถ้า ณ ตอนนี้ สเปนคือทีมน่ากลัวเลย
สเปนบุกอย่างมัน
สเปน เยอรมัน เต็งแชมป์
สเปนทั้งใจคับ ขั้นต่ำเราต้องไปถึงรอบรอง ❤
อิตาลียังคงความเป็นอิตาลีกองหลังแข็งแกร่งมากถ้าไม่พลาดทำเข้าประตูตัวเองเชียร์อิตาลีทั้งใจถึงปีนี้จะไม่ได้ชิงชนะเลิศก้อตาม
สเปนทีมรัก❤️🇪🇸
0:40ครูครับเด็กชายยามาล แกล้งรุ่นพี่จนล้มลุกคุกคลานอีกแล้วครับ🤭🤭🤭
ไม่อยากใหเอาผลการเเข่ง ขึ้นหน้าปก  คนดูจะได้ดูสนุกคับ
ปั่นโค้งๆๆๆๆๆๆๆ 😅
สเปนดุจัด
สเปนกับเยอรมันปีนี้เต็งแชมป์
ขอแทร่
อิตาลี่เล่นอะไรเนี่ยไม่สมราคาแชมป์เก่าเลย เห็นแววคู่ชิงปีนี้หนึ่งทีมคือสเปน
ถ้าไม่สกัดเข้าประตูตัวเองก็เสมอ
เปดี้ไม่คม ใช่โอกาสเยอะ
ทำไมไฮท์ไลท์มีแต่สเปนบุก ??
สเปนสุดยอดเเล้วจร้า
อิตาลีของผมขอเข้ารอบ 8 ที่สุดท้ายก็ถือว่าประสบความสำเร็จแล้ว ส่วนคู่ชิงหวังว่าจะเป็น เยอรมัน กับ สเปน ศึกชิงแชมป์สมัยที่ 4
เยอรมัน ชิง สเปน ดูมา 2 ทีมนี้ดีสุด ส่วนอังกฤษ เล่นโคตรน่าเบื่อ ทรัพยากรอย่างดี แต่ โค้ชโคตรโบราณ
อิตาลี โกลเหนียวอยู่นะ ปิดทุกมุม
อิตาลีขื้นชื่อจอมอุดแต่เที่ยวนี้ดันอุดไม่อยู่  55
ซ้ายขวาสเปนเอาเรื่องจัด
อิตาลีเล่นดีแต่โชคร้ายเกิน
ดาวรุ่งเขาทดแทนกันมารุ่นต่อรุ่นใส่ดีเอ็นเอการเล่นของทีมชาติลงไปรุ่นไหนๆก็เล่นเหมือนกันสุดยอดครับ
คูคู เรย่าโคตรเอา💙
ดอนนารุมมา โหดจริง
ฝั่งซ้ายฝั่งขวาของสเปนจี๊ดจ๊าดมากเลย
สเปน
สเปนนี่มาเงียบๆ แต่ฟาดเรียบนะจ๊ะ
นิโก วิลเลี่ยม เเฝดโดกู😂😂
ปีกสเปนแต่ละคนนี่จี๊ดมาก แต่ยังขาดประสบการณ์เรื่องความคม แต่ชื่นชมในการกล้าเล่นกล้าเลี้ยงแล้วก็ชมพวกรุ่นพี่ที่ไม่ว่ารุ่นน้องพวกนี้
คุณสีมา..คุณจะใส่อารมณ์อะไรนักหนาวะ..ไอ้....
เกมรุกเสปนดุดันมากแต่ยังจบสกอร์​ไม่ดีแต่น่ากลัวมาก
สเปนเลี้ยงบอลกินตัว กระชากหาย ผ่านบอลเข้ากรอบเขตโทษ แล้วรอแค่จบสกอร์  (คล่องตัวสุดๆ ส่งบอลผ่านบอลแม่นยำ เหลือจังหวะสุดท้าย เท่านั้นเอง)
นิวมัลบินี่ หาช่องดีจัด ได้แทปอินสวยๆ
สเปนทั้งใจ
ปั่นโค้งคือแม่ง มันๆๆ จริงๆ
สเปนโหดมากปีนี้ มีความยืดหยุ่นสูง
สเปนเล่นดีสัส ๆ ๆ ๆ
สเปนถ้าคมกว่านี้ มีสิทธิ์ชนะมากกว่า1-0อีกนะ williams&yamal คู่หูนรกแตก จี๊ดจ๊าดได้ใจ
ปั่งโค้งงงง
อิตาลีไม่เหลือลายของแชมป์เก่าเลย โดนกดอย่างเดียว
สเปนvs ดอนนาลุมม่า  อิตาลีกู5555
อิตาลี่ ทรงแบบนี้ ทุกทัวนาเม้น แต่สุดท้ายแชมป์บ่อย นะเห้ย...
สภาพน่าจะ 5-6 เม็ด😅😅😅
ทำเข้าประตูตัวเองกันบ่อยมาก😂
สนุกๆไม่เหมือนอีกคู่😂
น่าจะได้เยอะกว่านี้ ถ้าไม่เห็นแกตัวเยอะ
หรือว่านี่จะเป็นฟอร์มแชมป์😂
สเปน น่าจะไปได้ไกล
ถ้าสเปนคมๆหน่อย อิตาลี มีโดน4-5ลูกได้เลยเกมนี้
โกลไม่เหนียวมีหลายเม็ดแน่
สเปนน่าจะเข้ารอบลึกๆ
เราแฟนอังกฤษนะ … ดูคู่อื่นทำไมเขาเล่นกันสนุกสนานกันจัง 😂
หมูสนามจริงสิงห์สนามซ้อมจะกลายเป็นสิงห์สนามจริงสิงห์สนามซ้อมถ้าเข้าชิง
มีไฮไลท์อิตาลีไหมครับ ทำไมมีแต่สเปน🥹
สเปนแม่งบุกอยู่ข้างเดียว
เด็กมหัศจรรย์ yamoa
สเปนจะหน้ากลัวในบอลโลกแน่ๆ
สเปนชุดนี้เกมรุกโครตสะเด่า
สเปน เยอรมัน โคตรลงตัว น่ากลัวจัด
ยิงชนเสายิงออกบ้างเปลืองไปหน่อยแต่ฟอมดุมากกก
อิตาลี่ทั้งใจชุดนี้หวังแค่เข้ารอบลึกๆพอคับชุดสร้างใหม่เกือบยกทีมดอนนารุมม่าให้mvpเลย
สเปนดุมากเล่นบอลน่าดูไม่เบือ🎉
เชียร์สเปนกับเยอรมนี2ทัมนี้แชมป์แน่นอน🎉🎉
ปั่นโค้งงงง❤
อิตาลีแทบจะไม่ได้ยิงเรย
ยิ้มเป็นหนึ่งคือสเปนไม่ใช่อังกฤษชจะบอกให้นะพวกนักวิเคราะห์
ใครทำโอลโกลครับ
เยอรมันแชมป์ 100%
ชอบที่ไฮไลท์ไม่ยาว เพราะเบื่อเสียงพากษ์มาก
อีก1-2ปีสเปนชุดนี้จะยิงเเกร่งไปอีก
เล่นยังกากอิตลีไม่มีอะไรเลยจริง5555+เล่นไม่เอาไหน
ฝั่งซ้าย จี้ดจ๊าดซะเหลือเกิน สเปน
ริมเส้นฝั่นซ้ายของสเปนเขาอยู่ทีมไรอะ
สเปนเล่นดีทุกคน ยกเว้นคูๆเรย่าสองนัด ดีที่หน้ากลางเล่นได้ดีทุกคนตรงข้ามท่าอยากจะบุกฟังคูๆ้รย่าเลย หลุดเป็นหายแน่
อิตาลีปึนี้ตัวบุกหายไปไหนหมดฟะ
สเปนฟอร์มเทพกลับมาแล้ว เข้าชิงแน่ปีนี้
ผมชอบมากสเปนเล่นแบบนี้อุ่นใจ
ยิ่งลึกยิ่งดู,กระทิงชิงเบียร์
คูคูเลญ่านิเล่นดีจังกับทีมชาตินิ
จากที่ดูถ้าจ่ายให้เพื่อนคงได้หลายลูก สายโซโล่เยอะเกิน😂😂😂
สุดยอดมากสเปน ปีนี้เราต้องแชมป์
เกมรับอิตาลีลั่วมาก
เยอรมัน สเปน โปรตุเกส ถ้าเปนอชมป์กลุ่มจะ ยุสายเดียวกัน มันแน่
😅😅😅😅 แน่นอนสเปนคือทีมที่จะเข้าชิงแน่นอนแต่กับใครไม่รู้นะ 😅😅😅😅
หัวปั่นเลยอิตาลีหลังว่าเหนียวๆยังโดน
🇪🇸
เดนมาร์ก ยิงโคตรสวย 😂😂
สเปนดีมากต้องเป็นแชม🇩🇪🇪🇸เยอรมันต้องเป็นแชม
ดอนนารุมม่า 8 เซพ
สมชื่อ กระทิงดุ ดุจริงฯ, 🐄🐄🐄🐄😁👍👍👍👍😁
ถ้าอังกฤษเจอสองทีมนี้คิดว่าพรุนๆๆ
นัดชิง สเปน -เยอรมัน  คู่ในฝัน  รีรันยูโร08  ที่ตอเรสยิง
เตะกันเป็นร้อยครั้งระหว่างอิตาลีกับสเปน ก็แพ้สเปนทั้งปี
ก่อนแข่ง สายข่าว ให้ เต็ง 7
สเปนแชมป์ชัวร์🇪🇸🇪🇸
จับตาม้ามืดอย่าง โรมานีย
อิตาลี่ ยิงตอนไหน
สเปนยุคใหม่เข้าทำรวดเร็วมาก
วิลเลียมอยู่ทีมไรครับ
อะไรยังไม่แน่นอน
สเปนหนูเก่งที่สุดเลยคะ 🇪🇸❤️🌸🌈
สเปนมีโอกาสเยอะมาก
สเปนทีมรัก🇪🇦🇪🇦
สเปนเล่นเหมือนวินนิ่งเลย
กระทิงดุ
หรอยสเปนขุดนี้❤
หมดสภาพแชมป์เก่า โดนเผาดากไหม้😂😂
👍🏻
ไงล่ะนิวเนสต้า นิวมัลดินี่ สภาพเหมือนแค่ทรงผม
รายการใหญ่ๆอิตาลีก็ป๊อกแป๊กๆ แบบนี้แหละ สุดท้ายก็ไปลึกๆอยู่นะครับ
สเปน ชิง เยอรมัน เเน่นอนครับ
น่าเสียดายอิตาลีล้มบอลเตะเข้าประตูตัวเองสงสัยรับเงินมาเยอะ ตามหลักบอลเสมออยู่แล้ว
……ผมยกให้ “สเปน”  คือ ทีมที่ฟอร์มน่ากลัวที่สุดในตอนนี้ ผมยกให้เหนือกว่า “เยอรมัน” นิดนึงด้วย …..กองกลาง 3 ตัว เเข็งเป๊ก ไล่บี้แย่งบอลคืนได้ตลอด แถมเสียบอลยาก ทุกตัว …..ตัวรุกข้างหน้าเร็วคล่องทั้ง2 ฝั่ง โดยเฉพาะ “นิโก วิลเลี่ยม”  เร็วชิบหาย  ไปกับบอลโคตรน่ากลัว …..สเปนโฉมใหม่ทีมนี้ ลงตัวมากจริงๆครับ 👍👍🍺🍺🍺
ปีนี้สเปนชิงเยอรมัน 100% ถ้าไม่ตัดกันสายเดียวกัน 🇪🇸🇩🇪
สเปนทั่งใจ วันนี้เล่นดี สุดจัดดด
ปั่นนโค้งงง เสียงกะสั่น❤️  น้าหั่ง
อยากเห็นเยอรมันชิงกับสเปนจริงๆ
สเปนกลับมาแล้ว
คำว่าปั่นโค้งนี่ยังคุ้นหู55
ปิดประตููตีแมวจัดสเปนล้อมไว้ทุกทิศทุกทางอิตาลี่ดีที่ดอนนาลุมม่าช่วยไว้เยอะไม่งั้นเละ
ฝั่งซ้ายเอาเรื่อง คูคูเรย่า วิลเลี่ยม  ตบเข้าในให้ ยามาล เเละโมราต้า
โปรตุเกสอีกทีมเต็ง
อิตาลีไม่น่าไปได้ไกล ฟอร์มไม่ดีเลยจริงๆ😊
นี่สิ ว่าทีแชมป์ของแท้..ไม่ใช่เต็ง1 อังกฤษเล่นอย่างกากนั่น
ตื่นมาตี 4 ตื่นมาบอลจบพอดีเลย T T
ดูจากฟอร์มมีความเป็นไปได้สูงที่ เยอรมันจะชิงกับสเปน😂
💪เสียดายอิตาลีตีเสมอไม่ได้ แต่สเปนเค้ามาดีมากๆชุดนี้ ถึงแชมป์ได้เลย เล่นดีจริงๆ สุดยอด 😻
กระทิงดุจริ๊งงง
อีตาลีตกรอบชัวส์
