この動画大好きで何回も見返しちゃう💗
28:13 キノコすり落ちるのおもろい‪‪‪w‪w‪w🍄
エアちゃんお帰り😊 後遺症は心配だけど、戻ってきてくれてありがとう😭
Chriskent helio love you
24:18 守ってんのかわかんないけど、しれっと胸触ってる笑笑 みんな可愛い笑笑笑笑笑笑
エアちゃん、おかえり！！！ 娘も耳の手術したよー、真珠種でした…もしかしたら同じかな！？ 早く良くなりますように！！
滲出性中耳炎から真珠性？中耳炎の境目の治療で1年半かけて治ったけど、それから5年経ってるけど、同い年の人より聴覚が1メモリ？下であまり聞き取れないです😅 耳は本当に放置しないで〜😅
おかえりなさい！😢
中耳炎？
おかえり
クワチン動画、消したのは本当ですか？ 消したのなら、なぜ消したのか？を説明した方が良いのでは？  原爆級の被害の可能性が出てきてます。 You Tube「謎の大量死亡問題をゼロから分かるように話します。　藤江成光」
エアのふりふり集 19:53  20:45
あー好きエアちゃん好き仕草とかまじかわいいなんなの大好きおかえり❤❤❤❤❤
21:28 話した動画ってなんの動画かわかる人いますか？？教えてください🙇‍♀️
めいちゃん服可愛い😍そういう服欲しい❤肌見せセクシーすぎ🥺🥺
エアちゃんおかえりなさい🤗 きのこ鍋いいな🥰
私も真珠腫性中耳炎を患って、もう少しで頭蓋骨を溶かすところで踏み留まってくれました。下手したら髄膜炎、脳症を起こしてﾀﾋを彷徨うところだったらしいです。ちなみに私も舌の半分味を感じません。人工耳小骨を入れたものの聴こえはあまり治りませんでした。気持ちが凄く分かって、なんだか辛かったです。本当に無事で良かったです。引き続きお大事になさって下さいね。
この動画のサムネの浅見ちゃん末っ子感強くてかわいすぎる
エアちゃん、真珠腫性中耳炎ですか？🤔 私も摘出手術してます！ ６年くらいの間で再発して、３回してます💦 辛い物、酸っぱい物、噛むのも痛くて、ほとんど食べれませんでした😭 大変だと思いますが、頑張ってください！
2人が気づいてない時もエアちゃん手振ってたよ😂
エアちゃんおかえり✨ この動画でフリフリ2回してるね😊 可愛くて何回も見ちゃう♪
待ってたよー これからもたくさん動画出してください 応援しています！
21:30 エアのこれ集 誰か教えて😵
ひなたちゃん達がラファーファに来たのはこの日だったのかな😊
おかえり！！まってた！😢😢😢😢
エアちゃんお帰りなさい🤗 入院は本当に辛いですよね💦 私も4回入院してます。 うち、手術が3回です。 1番最近は2月29日12時まわってから腹部の激痛で救急車を初めて自分で呼び受け入れ先が見つからず3時間受け入れ先二時間掛かりました。 原因は腹部解離動脈瘤でした。  あまり、無理しないで下さいね！ これからも、応援しています🤗
手振るの愛おし🧒🏼💓
エアちゃんおかえりなさい！！ そしてOPのウランちゃんのあはは可愛い🤣めいちゃんは安定で可愛いです❣️
エアちゃんおかえり(｡･Д･｡)ﾉ  けど完治してないから無理しないでね💦
エアさんお帰りなさい！身体が1番大切なので皆様ご自愛下さい😊くれまぐは本当に仲間意識が強く各々の事を考えたりして最高の関係ですね😮
韓国でご飯食べてた時全然味しないって言ってた理由が分かった！
また3人のファーストテイク風 聴きたい🙂‍↕️
エアちゃんおかえり〜！
お帰り！ みんな無理なときはやすんでね😊
福岡生まれ福岡育ちだけどあごぽんってポン酢以外で初めて聞いたんだけどどこの方言？‍ｗｗｗ
エアさんおかえりなさい～!!🎊  私、元々濃い味が好きで濃いものを食べすぎて中学生の時、突然給食が味覚無く美味しく感じなくて母にGoogleで調べてもらったら、エアさんが言ってた亜鉛が足りなくて亜鉛のサプリメントを飲んで＆減塩したら味覚が治った事を動画を見ながら思い出しました😂  5月からまた3人で動画に出てる所を見れるのを楽しみにしてます(*  ˊ꒳ˋ*)
19:55 エアちゃん両手ブンブンしてる！
20:46   この間ご飯食べてて旦那がエアちゃんと同じことしてて笑いました🤣🤣  美味しかったらしくて😂 めっちゃ爆笑しましたw
19:55も手振ってるえあちん可愛
久々にエアちゃん見れてうれしい😊 三人揃って，元気な3人見れたのも嬉しい😭
エアちゃんおかえり！！ 私は、保育園の頃になって手術をしました。治るのに1.2年？くらいかかりました。3人の動画楽しみにしてます！
エアちゃんおかえりなさい😊無理しないでウランちゃんとメイちゃんへの愛情２人動画でも伝わってくる😢可愛いぽこちゃんも待ってる❤
19:54 ここらへんもエアちゃん美味しいってしてる🫶
エアの美味しい時の手の話 19:55にも地味にやってる(笑)
エアちゃん❤
エアちゃんお帰りなさい
おかえりなさーーい！！
AirPodsプロって外耳炎になる率が高いらしいから気をつけてね！
3人の画角が一番好き🥰
うちも右耳手術したよー 何年か前だけど… 真珠種中耳炎で… 確かに手術した後は味分かんなかったけど、2ヶ月くらいたったら分かるようになったよ。 何か神経って一回切ったら治らないけど、左耳に神経残ってるから味覚は治るよ。 でも、聞こえづらいのは確かだね… うちの場合は聴力は戻らないみたい…骨まで溶けてたから😓 ちゃんと聞こえるように治るのを祈ってます。
エアちゃんお帰り 3人の動画楽しみ❤
エアち!!おかえり😊💛後遺症が心配だけどエアちの好きなタイミングで休んで好きなタイミングで動画出てくるので良いからゆっくりYouTube活動していってね💕︎普段のくれまぐが見れてファンは、幸せです!戻ってきて来てくれてありがとう!くれまぐ大好き🤦🏻‍♀️💞 💖💙💛
エアちゃんの気持ちよくわかる 僕は中耳炎で小学一年生の時と中学一年生の時に二回耳を切って手術しましたが左の耳がまったく聞こえない時と聞こえるけど聞き取れない時の交差があるので 共感しました。お大事にしてください
おかえり
エアちゃんの「おい、好きなんだよこっちは、」めっちゃ好きw
エアちゃんおかえり！！！
なめこは、一回水で洗うと良いですよ
味覚障害😱😭😭😭
エアちゃんお帰りなさい😢 無理せず体は大事にね！ これからの動画楽しみにしてます♪
エアちゃん、おかえり。よかったです。
おかえり～☺️☺️
TGC熊本で3人見れたの嬉しかった🥹おかえり、えあちゃん😊
19:55  20:48  エアちゃん可愛い🩷
エアちゃんなんか雰囲気違くない？手術して少しやつれたのかな。。。しばらくは無理しないで休み休みでも大丈夫だからね！
エアちゃんおかえり！！😽🎶 無理せず頑張ってね😭♥️
エアちゃん無理しないでね🥹😣 耳ってまじめっちゃ辛いよね🥲 呪術とか怖かっただろうのに、本当お疲れ様です🙇‍♀️
エアちゃんおかえり😊
エアちゃんおかえりー
エアちゃんおかえりなさい🤗💛右耳お大事にね👂 うらんちゃんの今日の服めっちゃ可愛い❤前髪くるんも可愛いです🫶 めいちゃんキノコなんでトラウマなったのか気になる〜結局最後まで食べなかったね笑💙 私キノコは椎茸以外きらいだから鍋みてゾワゾワしたよ🍄🍲エアちゃんが舞茸嫌なのめっちゃわかる！！ 3人画角見れてハッピーです😊
私も亜鉛低いです😢あとヘモグロビンも低くて輸血しました。エアちゃんめいちゃん気をつけてね❤
エアちゃん可愛い🩷
おかえりなさい😊❤ 早くよくなりますように😢✨
エアちゃん復帰嬉しいよ〜！ どうか無理はしないでね！
真珠腫性中耳炎？
エアちゃん！おかえりなさい🩷🩷
浅見ちゃんキノコ鍋したいって言ってたのに食べてないの面白すぎた😂
えあちゃんおかえり〰️❕ TGC見て号泣かましたよ😭🧡
エアちゃんんん😭🫶🏻 画面にいるう3人いるう💛❤💙 大好きだよお！おかえり！！🌈
エアちゃんおかえり🧡めいめい綺麗すぎる💙ウランちゃんビジュ良すぎる❤みんな揃ってるの嬉しい☺️
エアちゃんおかえり✨ エアちゃんの「誰にメリットがあんの...？」で笑ってしまいました(笑) 体調優先で無理せず過ごしてください😊
エア推しだから嬉しい
久しぶりにエアちゃんみた！ おかえり😊久しぶりの撮影で緊張したよね😢 でも視聴者さんたちはまってた！ 安心で良かったなぁ
エアちゃんおかえりなさい🧡🧡 大好きです🥰🫶🏻
エアちゃんおかえりー！！！！
浅見めいってまじ何もしないよね
エアちゃんおかえり💓‪ 3人一緒なの嬉しい💓‪
エアちゃんおかえりなさい！！
エアちゃんお帰り😊嬉しい😂 3人の動画楽しみ❤無理しないでね😊
私も耳の手術したことあるけど、耳と味覚の神経ってめっちゃ近くにあるらしいよね🥲片方だけ全く聞こえないと平衡感覚もおかしくなるし、とにかく安静にしててね🥺
エアちゃんお帰り!!!ゆっくり復活してね！！
エアちゃんおかえりー！！可愛い〜！！待ってたよー！！😭🌸🤍
エアちゃん、復活おめでとう！
エアちゃん❤もどって来て、良かった❤これからも、頑張ってください
ウランちゃんの言動全てがたっくさん考えるんだな〜って愛おしい笑キノコの被りものどんなのだろう？楽しみ
おかえり！！！！待ってたよ！！！😢❤
tiktokで復帰後整形してるってコメント多かった😂
エアちゃん❤️お帰り〜！🎉また3人が一緒の姿が見えて嬉しいよ！！3人一緒でくれまぐだよ！これからも無理せず動画楽しみにしてます！これからも頑張って😊
エア改めておかえり〜❤エアだけじゃなく、3人とも無理だけはしないでね！！
なんでもそうやけど亜鉛も取りすぎないようにね💊
エアちゃんおかえりー！待ってたよ！無理しないでね🫶
箸置いてまで手をブンブンやってるのに無意識は面白過ぎてツボから抜け出せない笑
エアちゃんおかえりさない❤❤エアちゃんの笑顔見れて嬉しいです❤
おかえりなさい〜！ 3人のゆる〜い感じ最高〜♡
遅くなったけどエアちゃんおかえり！😊🎉
エアおかえりかわいい無理せずがんばろー！
エアちゃん復帰おめでとう！ 私は中耳炎治療中です。聞こえにくい辛さ分かります。手術もお疲れさまでした！お互い早く良くなりますように🙏
えあちゃんで抜くの気持ち 動画欲しい人〜😊
突発性難聴？
エアちゃんおかえりー！！ ずっと待ってたよ🥹💖💖 完全に復帰できるの楽しみにしてるからゆっくりでいいからね！！
エアちゃん見れるの楽しみ
エアちゃんお帰り待ってたよ❤🎉
3人揃った〜🥺💗💗💗🙌🏻 エアちゃんおかえりなさい‼ 急に美味しいの踊りやめて可愛すぎる（笑）（笑）
めいちゃんまじでT-ARAのジヨンに似てるかわいい
エアちゃんおかえりなさい🥰 本当に心の底から待ってました🫶 くれまぐは3人の時が1番みんな輝いてるね☺️✨ 無理なく気遣える関係性も素敵！  みんなも体調無理せずに活動してください😌
エアちゃんお帰り😂待ってました😊可愛い❤
エアちゃんーーー！！😢😢😢 おかえりー！！😭😭😭
わたしも耳の手術受けた時に、先生から最悪味覚神経切るかもね〜みたいに言われた時は3ヶ月くらいで治りますって仰ってた！ エアちゃんの場合は治るのかしら…😢
20:48  これ好きすぎる🤣これ集見たい！！！🥺
大変だったんだねほんとに😭❕ これからも無理せずです！
おかえりー！！ほんとに嬉しいよー！
撮影、編集ありがと〜！！ お疲れ様^_^  エアちゃんの美味しいポーズ 言われてみて初めて知ったし ちょー笑った！ この動画も面白すぎたし笑いまくった！ めいちゃんがキノコ嫌なった理由は、察した そぼろの話もなんか覚えてる🤣
待ってました！おかえり〜！！ まだまだ耳とか心配だけど 手術成功してよかった！！🔥 こんな大変だったとは、思わなかった。 今ひかりの親も耳おんなじ感じなってる ずっと右耳だけ水が入ってるみたいって言ってた😱
おかえり！ 3人が揃ってくれると嬉しい〜 これからも応援してます！
エアちゃん、おかえり〜😊　 無理って思ったら、休んで下さいねぇ😊
やっぱり3人が1番！
TGC見ました！
えあおかえり❤
えあちの美味しい〜プルプルプル何でか私にも移ってる🤣えあち大好きすぎて❤くれまぐの動画毎日見てるからか無意識のクセが移ってて友達に何震えてんの？って、つっこまれる🤣
見るの遅れちゃってごめんね！ えあちゃんめちゃくちゃおかえり！！待ってたよ〜！！普通に泣きそう笑笑 ファンの子たちのこと考えて心配しないようにいっておいてきれるのほんとに優しい！ これぞめいちゃんの名言「言わないでおいてくれることの優しさ」です笑 もちろんえあちゃんも、うらんちゃんもめいちゃんも絶対無理しないでね！体調悪くなったら絶対休んでね！だいすきだよ〜( Ꙭ)！！！
エアちゃんおかえりなさい😭😭😭 3人が並んでる姿見れて朝から至幸です💜
急上昇おめでとう！
めいちゃんっていつも美味しい？って言うよね！なんか安心する(?)
くれまぐのハート❤️とても😂嬉しかった(*≧∀≦*)ありがとう🎉
エアちゃんおかえりなさい❤❤ 元気な姿が見れて嬉しいけど無理だけはしないでね…
エアちゃんおかえり！！
妹がうらん強化担なんですが、去年4月から激務で一年会いにいけず、心も体もボロボロになって、今年4月からパートになり、激務から抜け出しやっとうらんちゃんに会いにいけました🎉本当に妹はよく頑張ったし、そのご褒美にたくさんうらんちゃんがギューってしてくれたり、おんぶしてもらってる写真を見せてもらって、私は泣きました😢うらんちゃん妹を支えてくれて温かく抱きしめてくれて本当にありがとうございました！！これからも妹をよろしくお願いします☺️  エアちゃんお帰りなさい🎉私も右耳が聞こえません。中耳炎から鼓膜切開、でも治らず、結果骨のせいでした🦴片耳聞こえないと生活が大変ですよね💦私は慣れてしまったけれど、それでも時々不便な時もあります。どうか無理せずゆっくり活動してくださいね😢
エアちゃん復帰おめでとう‼︎ 久しぶりに元気なエアちゃん見れて嬉しい💗めいめいかわい！うらんちゃんってほんとに優しさ溢れてる😊
エアちゃんおかえりなさい♥️ 美味しい時の癖、一緒です😂 私もやっちゃいます🥹
おかえりえあちゃん！
えあちおかえり〜〜〜！！！！！❤ まってたよおおお！！！ やっぱ3人の安心感すごい！！ 空気感もだーいすき🫶🏻🫶🏻🫶🏻
おかえり！
就活時期でめっちゃ病んでるけど、3人のやりとり見ていると自分も3人の中に入って会話してる錯覚ができて勝手に気分上がってました！いつも元気もらってます。ありがとうございます😭❤   そしてエアちゃんおかえりなさい！
19:55  エアちゃんの癖ここでもでてる😂  エアちゃんおかえり🩷
エアちゃーん🤍🤎 おかえりなさい😆
おかえりなさい😂
🎉おかえり〜🎉 みんな待ってたよ😢
エアちゃんコスメ変えましたか⁇ これからうるさいエア様が見れないわけですね😅　清楚になりつつあるってわけなのでまた違う一面が見れますね‼️
エアちゃんの笑ってるところこれまでは見慣れてたけど久しぶりに見て凄い可愛いし嬉しくなった😂
エアちゃんおかえり🫶🏻💗 エアちゃんの美味しい時のフリフリ2人が気づくちょっと前の時もやってた😂  無理せず2人に甘えてYouTubeやってください🥲久しぶりに顔見れてすごく嬉しかったです
エアちゃん待ってたよおお🥺❤︎❤︎ 無理したらダメだからね！笑
最後のめいめい鍋食べなかったのふいた
エアちゃんってほんとにおもしろい😂😂おかえりー！！！3人のくれまぐが1番すきだよーう🫰🏻
無理しないでね🥲みんな優しいね🥲
TGC爆音だと思うけど無理しないでね〜🙏  元気そうな姿が見れて良かったです！ 無理せずみんなで楽しく話してる動画 楽しみにしてます〜🫶
13:31 ここら辺のエアちゃんうらんちゃんのことめっちゃ見ててかわいい❤
エアちゃん無理せず🥲
おかえり！！
エアちゃんおかえり♡♡ 無理しないでねー！ だいすき
エアちゃん！お帰り～🎉待ってたよ✨エアちゃんの笑顔とか笑い方とか好き❤エアちゃんほどではないけど、自分も耳やった事あって辛かったから無理せずにお仕事してほしい。
エアちゃん耳お大事にしてください😢
エアちゃん心配してた戻ってきて良かった😊🎉❤
エアちゃんおかえりなさい〜！！ 手術無事に成功してよかった！ゆっくり治してね👂 エアちゃんの行きたい事やりたい事やる動画たのしみ☺️
うらんちゃんまじ可愛いな
急上昇おめでとーーー🎉🎉
たぶん私めいちゃんと同じことあってキノコ恐怖症になったかもしれん それからキノコ食べる時は細かく切ってる
ウランちゃんのビジュ神がかってね?
エアちゃんおかえりー！！！ 待ってた〜！！！
エアちゃんおかえり😊早くいつもの元気なエアちゃんが見たいので無理しないでね😄💕︎
ハリー😂😂😂 流石エアちゃん最高すぎるよ🧡
エアちゃんおかえりー！待ってたよ！これからも三人の活動応援してるよー！
おかえり❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
おかえりー！！
サムネの安心感😭 エアちゃんおかえり！
エアちゃーん❤ おかえりなさーい❤顔見たかったよ😊 やっと見れた🎉嬉しい❤エア大好き❤
メイちゃん怖い 横見すぎ すこしはがめんみたら
エアちゃんおかえり💛 まだまだ無理しないで、エアちゃんのペースでゆっくりね🥹
内耳まで、詳しく調べられる耳鼻咽喉科の専門医は少ないので（両耳先天性失聴）あと、内耳が弱いと、自律神経が乱れ、急激な亜鉛不足になります。🦪牡蛎が良いですよ✨私も亜鉛不足で、匂いと味が分かりにくいです。また痩せると更に亜鉛不足に成りやすいので気をつけてね。綿棒等で耳の掃除をしないことや、カサカサさんか、じっとりさんか、把握しておくと、外耳からの炎症を防げます😊イヤモニは、使う度に消毒をしておく、長時間装着しないなど、対策を。（編集だと大変ですよね……３ヶ月くらいは掛かりますが、私は１年半治療しました）ゆとりをもって治してください🍀お大事にね❤
エアちゃーん大丈夫？無理しないでね〜ヾ(･ω･`*)🎉🎉
エアちゃんおかえりー やっぱり３人の安心感😌❤ 2人も動画を回し続けてくれてありがとう🙏🙏  3人のペースで 無理なく更新待ってます✨✨
おかえり♡
エアちゃんお帰りー 無理しないようにしてください😊
エアちゃぁぁぁぁぁん！おかえりなさい🎉
おかえり〜！！！
エアちゃんお帰りなさい❣️やっぱり三人画角がしっくりくるね☺️ でも無理せずボチボチで活動してくださいね😉
おかえりなさいエアちゃん🫧🧡 ケーキ食べてる時甘さがしないって行った直後にも、手振ってたよ😂🙌うらんちゃん達が気づく前に😂美味しかったみたいでよかった🥺✨
嬉しい😭エアちゃんおかえりなさい😢3人揃った所見れて嬉し泣きしてます😢❤ これからも程々に頑張ってください！お大事になさってください😌💗🍀
おかえり😭😭🩷原因は結局何だったのー？
エアちゃんおかえり〜！！無理はしないでね💕
おかえりー！！！！
よかったよかったぁ❤小4の娘とエアちゃんまだかなぁ〜って待ってました😊
推しが帰ってきた😭
エアちゃん おかえりーーーー！！！！  やっぱり3人の動画が最高だ☺🌸*･ 無理せず撮影してねー！！！ 応援してます🥰
最高に泣きながら大笑いしてしまったァァ素敵な動画❤ おかえりでーす！！！
あんまり見ないんだけど、めいちゃんは食べ物企画で食べないのかな？
😂❤❤❤
おかえりー\( ´꒳`)/５月から動画さらに楽しみにしてます！
エアちゃんおかえり〜〜🥺 無理はせずに！これからも動画楽しみにしてます🥹
えあちゃんおかえり 🥲‎🥲‎ まだ完治じゃないけど、病んでたりしてなくてよかった😭
エアchanのお帰り🙌🙌 お戻りすぐなのにビジュ爆イケすぎてる❤
エアちゃんおかえり！！！！ 3人の動画また見れて幸せ…  エアちゃん出る時めいめい楽しそうで嬉しそうでかわいい😢🩷  久しぶりにエアちゃん見たからか更に可愛くなってる！！  これからも3人とも無理せず3人のペースで動画楽しみにしてます🥹
えあちー😭😭 おかえり😭😭
エアちゃんおかえりーーーー🥹💗 待ってたよォーー💗💗  ていうか、ファンタジースプリングス取れたのすごすぎ！！！！！早くくれまぐのディズニー企画が見たすぎるよ🥹
開始10秒から泣いた😢😢エアちゃんお帰り😊　本当に心配😢
おかえり♡エアちゃん  待ってたよ😂
33:32 めいちゃんきのこ克服してね！笑
えあちおかえり！！！待ってたよ🥹🤍
エアちゃーーーん！！！待ってたよ！！！これからの動画も更に楽しみになる！！！！
めいめいの服おもろい スク水みたい
10:55 エアちゃん笑ったら耳痛くなるんかな？？それか大きい声出したからかな？？
3人揃ってるの見た瞬間嬉しすぎて泣いちゃった😂😂
エアちゃんが元気で良かった😭😭
エアちゃんおかえり🎉待ってたよ😢
エアちゃんタイプです！ ３人そろって幸せ！
わたしも小さい頃、中耳炎1ヶ月に1回なっていて、両耳の鼓膜破けて、何度も手術しました。 本当に耳の治りは悪いですよね。 エアちゃんおかえり。でも、無理はしないでね💦
やっぱり寝ちゃってた！！部活終わったから今から見るね！！
おかえり！！くれまぐは、3人じゃないとくれまぐじゃない！！
おかえりー！待ってたよー
えあちゃんおかえり！ めいめいのトラウマ理由気になる笑笑
エアちゃんおかえりー！！ 3人の楽しそうな姿見れてよかった💗
エアちゃんおかえり♡ 手術大変だったね❤ 完全に治るまで無理せずにね☺️
えあたんおかえり！！
エアちゃんおかえり😊 やっぱ３人が一番やね💜 めいめい一口も食べてないの爆笑🤣
いつも以上に3人がたのしそうで😢♡
おかえり！！
エアちゃんおかえり🩷 2人が嬉しそうなのが滲み出ててかわいい🥹
復帰して初めの動画でビジュよすぎる🥹
エアちゃんおかえりなさい♡ ストレス溜めず、ゆっくり完治していこうね！！ あと、めいちゃんがきのこ嫌になった理由ってもしかして💩にきのこ入ってたとか、、？
❤️💛💙
えあちおかえりなさい~!! ほんまにずっと待ってました😭💞
えあちゃんおかえり😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 3人でいる画角嬉しい😭😭😭😭😭😭😭😭 やっぱりくれまぐは3人じゃないとだめ😭😭😭
おかえりー！今日のエアちゃんのメイク可愛い🥹💓ツヤツヤキラキラ✨️
エアちゃんおかえり！！！
めいめい一個も食べてない😢
エアちゃんおかえりーっ🩷🩷🩷
エア元気でいつもの笑顔で良かった🙌🙌🙌ゆっくり休んで治してねっ
エアちゃんおかえり！ 可愛すぎる♡
めちゃめちゃ見てます❤ 3人揃った姿尊い！！！！ 応援してます❤️
エアちゃんおかえりなさい！ 待ってたよ❤
さんにん最高😇💗
エアちゃん、おかえりー！😊 無理せず、また3人で楽しい動画待ってます！
エアちゃんおかえり❤まだまだ無理はしないでね😢ウランちゃん、めいちゃん、支えてくれてありがとう🫶🏻´-メンバー愛感じるっ🫶🏻´-
ずっとやりたいって言ってたきのこ鍋でエアちゃん復活か！！！！（笑） おかえり、待ってたよ🥰🥰 こうやって見たら3人ってほんとバランスいい🥹💪
亜鉛不足にはウニがいいって聞いた
エアちゃんおかえり🥹‼️‼️ 三人の動画これからも楽しみにしてます🤍🤍 無理せず頑張ってください💟
エアちゃん帰ってきてくれてうれしい！！！😍😍
❤🎉
エアちゃん お帰りなさい🤗  私もエアちゃんとは 違う手術を受けて 手術後味覚変わりました😣  やっぱり３人で話ししてる姿 いいなぁ〜
28:31いけめんすぎる笑笑
めいちゃんの服の03って東京って事？
エアちゃんってほんとに永野芽郁ちゃんみたいで可愛い
お帰りー。待ってたよ。 心配だったし。良くなってよかったね😊
エアー！おかえり(｡･Д･｡)ﾉ
エアちんおかえり！！！ 3人で笑いあってるの見れて涙出てきた😢❤ やっぱ3人揃ってくれまぐなのよね！ 改めて思った！くれまぐ大好きだ🥰❤
エアちゃん、おかえりなさい! (*´˘`*)✨️ 無理はしないでくださいね…!
エアちゃん😊❤
エアちゃんおかえりー!!!くれまぐになった！！
全然アンチとかじゃないんだけどさめいちゃんがキノコ鍋やりたいって言って一口も食べてないの何w
エアちゃん帰ってきてくれて嬉しすぎる😭そしてめいちゃんのキノコ恐怖症の話めっちゃ気になる ウランちゃんは前髪可愛いね♡笑
エアちゃんお帰り〜！！ 無理せずにゆっくりとね…でも無理することはウランお母さんが許さないから安心だわ😌✨ 2人画角も新鮮で楽しかったな、ウランちゃんとメイちゃんもお疲れ様でした！！
えあちおかえり🥲♡学校終わってインスタ開いたらみんな揃っててほんと涙出そうだったよ🥲✨昨日ちょっとしか動画見れてないから今日ゆっくり見るね🥹手術も頑張ったね😭3人が揃ってこそのくれまぐだもんね😌✨✨これからも無理せず3人とまぐねっこでがんばろーね🥹
エアちゃんおかえり😂
エアちゃんおかえり！かなり待ってた🩷🩷🩷🩷
エアちゃんｵｶｴﾘ⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ﾅｻ~ｲ💞 まだ👂が完治してないなら、無理しないでね〜  久々の3人画角(  *ˊᵕˋ )♥(*ฅ́˘ฅ̀*)♥( ˊᵕˋ*  )  3人の笑顔が見れて嬉しかった〜🥰
えあちゃんおかえりー‼️‼️ 3人とも‼️ 熊本で待ってるよ💖‼️
おかえりなさい。元気になってよかった😊
エアちゃんかわいくてほんまにおもろい待ってたよ🌟🌟🌟
おかえりー🤍待ってたあ〜
エアちゃんおかえり〜😍💓
エアちゃん帰ってきて嬉しい まだ完全じゃないみたいだからゆっくり治して欲しい😍 待ってるよ
エアちゃんおかえりなさい🥹💛  この動画見とかないと、エアちゃんが右耳に綿詰めてるのをAirPodsと勘違いする方が発生しそう🫢字幕で表示するひと手間大事になってくるね😲
おかえりー！！！！！最近毎日見てるけど３人最高すぎる😂ありがとう🎉無理せず😊変わらず思いやりのある互いでいてください🎉
エアちゃんおかえりー！！大きい音ダメなのにTGC出るの？心配😢
エアちゃん！おかえりなさい♡♡ 身体は元気で良かったです😊✩.*˚  あたしもこの前、中耳炎になって耳聞こえなくなりました💦 切開しても、聞こえるようになるまで3~4週間かかりました😅
待ってたーおかえりー
エアちゃんおかえりなさい♡♡1人でも2人も好きだけどやっぱり3人の動画が一番好き😊もう3回も動画見てる！
エアちゃんおかえりー！！！💜 本当に嬉しい♡*゜ これからも3人とも無理しないでね🥺
エアちぁんおかえり❣️
わー！！！エアちゃーん！戻ってきてくれて嬉しい☺️今後も無理せず適度に頑張ってね！本当に安心した😭これからも3人ずっと応援します🫶
おかえり〜🎉 エアちゃんが変わらず天然で、 いつものくれまぐに戻って嬉しい😊
エアちゃんおかえりなさい😂 口整形疑惑でてるけど痛みで、口を大きく開けられないって言ってるからそれのせいかな？お大事に🥹
エアちゃん本当におかえり🫶🏻🫶🏻🫶🏻3人集まると笑いすぎてしんどい🤣想像してたより耳の調子悪かったのを知って、無事に帰ってこれて良かったと安心しました😭これからくれまぐ完全体が見れるのも楽しみだし、4月はうらんめい動画まだ見れるのも嬉しい🤍
えあたーん！！😢❤❤❤❤🎉🎉
エアちゃんが美味しくて手が動いちゃうのずっと可愛いなって思ってよ❤これからも気にせずやってね✋
エアちゃんおかえりなさい😭😭😭待ってたよ😭😭💛 また3人での動画たのしみすぎる♩♡ でもまだ完全じゃないから無理はしないようにね🥲🥲
❤
エアちゃんおかえりーー😭待ってた！🩷
エアちゃん！これからもお大事に🥹
エアちゃんおかえりなさい🥺🥺🥺💗
エアちゃんおかえりなさい☺️♡ みんな待ってたけど本当に今後も無理はしちゃダメだよ！！！！！ うらんちゃん、めいちゃんも無理せずね！
えあち、おかえりなさい😊 体調無理せずにしんどい時は2人を頼っていいと思う(๑•̀ㅂ•́)و✧ 味覚障害しんどいと思うけど良くなりますように🍀
エアちゃんおかえりー！待ってたよ！3人揃ったの嬉しすぎる😭 無理しないでね！無理な時はちゃんと休んでね！
エアちゃんおかえり〜🌸 無理はしないでね😣  やっと3人揃っているのが見れて嬉しい🫶
今日のめいめい、ウルトラマンの怪獣の三面怪人タダに似てる
みんな楽しそう😁❤️
大好きだからみんなが幸せだったらわたしも幸せー☺️🩷いつも幸せにしてくれてありがとうっ🌻💕
エアちゃんおかえりなさーい🎉🤍 （めいちゃんの服どうなってるの？？）
エアちゃんおかえりなさい🎉 無理はせずこれからも楽しい動画たくさん見せてください！！
おかえりなさい😊この言葉につきますね！また3人の楽しそうなお顔が見れて嬉しい♥️無理せずにぼちぼちで(  ´﹀` )
おかえり！待ってたよ😂
これからも3人で頑張ってくださいあといつも面白い動画まってますこれからも頑張ってください
エアちゃん！おかえりなさい！☺️ 味覚障害は亜鉛欠乏症の症状ですね😭焦らずにゆっくり療養してください🙇‍♂️
エアちゃんおかえりなさい💛💛 3人揃うとやっぱり嬉しい！！ 4月中うらめい動画も楽しみにしてるよ〜❤❤
3人が楽しそうに話してる姿が嬉しすぎる🥲💗💗💗
久しぶりに見たけどエアちゃんてまじで綺麗だな
えあちゃんお疲れ様でしたっ🌼*･
エアおかえり
エアちゃんおかえりなさい🥲✨❣️ まさか入院して手術までしていたんだね😭 エアちゃんのペースでゆっくりね！また悪化しても嫌だしね💦 3人でわちゃわちゃしてるのがとても嬉しい🥰🥰🥰
エアちゃんの笑顔が見れてよかったよ！無理しない程度で頑張ってね！！
エアちゃん！！おかえり！待ってました！これからも大変だと思うけど無理せず頑張ってください！休む時はゆっくり休んでください！！
エアちゃんおかえりなさい(´；ω；｀)♡ 大変だったんですね😰 エアちゃんの笑顔が見れて嬉しい……♡ これからも無理しないで、エアちゃんのペースで撮影してください😂 おかえりーーーー！
エアちゃんまってたよー！😭😭 思ってた以上に酷そうなお話ででもちゃんと入院して手術して治ってきてよかったよ🥺 久々のくれまぐ3人はやっぱり嬉しい🩷 3人で笑ってる動画見るとこっちまで笑えるからほんとに好きー！ これからも大好きだよ💜 めいめいがキノコ鍋一番食べたそうにして主催したと思ったらトラウマで一口も食べてないのまぢでウケる😂😂😂😂😂
やっぱりエア氏いると賑やかだなー😢♡♡おかえり！
エアちゃんおかえり🥲待ってたよ！！
おかえりエアち😭😭😭💕💕💕💕待ってたよ😭😭😭なんかビジュ爆発して帰ってきたよね？🥹🤍大好きだよー！、！！！！無理しないで自分のペースで頑張ってね🥲
えあちゃんおかえりなさい！！！
改めておめでとう😭 健康が1番だから無理せずにね！！ 位置的に左に2人いるから聞こえそうでよかった😢
エアちゃんおかえりなさい😢😢待ってました☺️
ちょっとずつ蓋が沈んでいくのジワる😂
エアちゃんおかえりー❤やっぱり3人並んでるのが1番好きだし、3人が楽しそうで幸せ感じる( ; ; )💗無理しない程度に活動してください！！
おかえりなさいエアたん♡♡
おかえり！！！！！
待ってたよー❤ お帰りー😂
ゆっくりふぁいと〜！！🫶🫶🫶
エアちゃんおかえりなさい！食べるの大好きなのに味覚おかしくなっちゃったのすごく辛いと思うけど、笑顔見せてくれてありがとう！！ウランちゃんメイちゃんも１ヶ月半お疲れ様でした！５月からの３人での動画楽しみだー！
めいちゃん1番キノコ鍋やりたがってたのに一口も食べてないの笑笑笑笑
おかえり〜🎉大きい音、声だめってのにみんなまあまあ声大きめ😂
今まで聞こえてた音が聞こえない、していた味が感じられないって相当悲しいしストレスだと思う…無理せずお休みしながらエアちゃんを見れたら嬉しいです。手術お疲れ様。早く治りますように😭
3人見れるの嬉しすぎ！！
やっぱりまだ完全元気なエアちゃんじゃないけど姿見れただけで嬉しい
エアちゃん❤おかえりなさい🎉待ってたよ✨ 大変だったね😭 笑顔の姿を見れて、とても安心しました❤ 2人の愛が伝わる関係性が、素晴らしいと改めて思いました😊
みんなそろってるの嬉しすぎる
エアちそんなことがあったのね…体が元気なだけほんとによかった😢❤
おかえりエアちゃん！！！💛 私も腸活意識してキノコ食べようと思います🍄
あれ十分不安にさせるタイトルとかやってた🙃
えあ坊😭😭2人も2人の良さがあるけどやっぱ3人が大好き！！
エアちゃんおかえり！やっぱ3人だね〰️🫶🏻
あぁ、ぎゃんかわ
エアち復帰おめでとうー〜 可愛いエアちを待ってた！
エアちゃん待っていたよ❤ 無理しないでね❤️
おかえり😭😭🧡🧡🧡🧡
やっぱりくれまぐはこの3人が揃ってこそだね！  エアちゃん、おかえりなさい😊 無理せず、身体第一でね。  エアちゃんが帰ってきてくれてめいめいもウランちゃんも嬉しそうでこっちまで幸せな気分になれたよ😆
エアちゃん待ってました🥹おかえりなさい。やっぱり3人がいいです❤️🧡💙
エアちゃんおかえりなさい！！😭🫶🏻 無理せず3人のペースで楽しんで動画撮ってくださいね🥺✨
ホタルイカも良いらしいですよ😌 エアちゃん、ゆっくり治してね🫧
おかえりエアちゃん！嬉しいけど、無理せず安静に撮影頑張ってね！
エアちゃんおかえり😊！ 無理せずエアちゃんのペースでね🌼！ 3人の面白くてわちゃわちゃな動画がいつも大好きです♡ ずっと応援してるよ👀！
エアちゃん、おかえりなさいです😊✨️  まだまだ完治するまで時間も掛かるので無理のない程度でと思いますが、久しぶりにエアちゃんも揃った3人のくれまぐさんが観れて嬉しいです😊❤
エアちゃんおかえりー
久しぶりにエアちゃん見れて嬉しい☺️❤
エアちゃんおかえりー！！！！^_^❤
エアちゃんおかえり！無事に戻ってこられて良かった✨治るまで無理はしないでね！
エアちゃんおかえり～！
おかえりーーーー！！！！！！
20:48からのこの3人の雰囲気やっぱり大好きー❤❤
20:48からのこの3人の雰囲気やっぱり大好きー❤❤
エアちゃんおかえり～🤗💛
エアちゃんお帰りなさい！！💛 また3人の画角観れるの嬉しすぎます 楽しみにしてます💛🩷💙
エアちゃんおかえりー！！！
エアちゃんおかえりなさい🥹 まだまだ完治してない状態なのに動画に出てくれてありがとう😭 無理せずにね🫶🏻🫶🏻
エアちゃんーおかえりー😭😭待ってたー!!やっぱりエアちゃん大好き❤️❤
エアちゃんおかえりー！ 久しぶりに3人見れて嬉しい😭🩷
ほんとに良かったです🥹無理せずに休んでくださいねー！3人ともー😊
エアちゃんおかえり
おかえり〜エアちゃん☺️
エアちゃんお帰り〜(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧やっぱ3人揃ってるの最高！でも無理はしないでね♡
エアちゃんおかえりー！！！ ずっと待ってたよ😭😭 明日のTGC楽しみにしてます🥹❤️
待ってましたー！！！
おかえりー！ 待ってました！
3人での動画めっちゃ待ってた〜🥲💖 エアちゃんおかえり😭💖
なんか、エアちゃん戻って来て更に可愛くなってない？🥺
めいめいエアちゃんいるからかノリノリwwかわいい
エアちゃんおかえり〜 無理をせずに体大事にしてね😳 これからの動画も楽しみにしてます！！
エアがいると浅見が楽しそう！おかえり！
イベント音大きから心配🥲 エアちゃんが早く治りますように、5月来たらまだ見るよ！
エアさん復帰おめでとう&ありがとうございます! UraNさんの行動力凄いと思います! 流石です。
めいめいきのこ鍋食べてないのおもろいw
3人になってみんなまして笑顔になるのみれて嬉しい泣
エアちゃんおかえり！自分のペースでいいので無理しないでね！ あとめいちゃんがきのこ恐怖症な理由を察してしまったような気がするw
早く右耳が聞こえるようになる事を祈ってます。その前に味覚も早く戻ると良いね！
エアーーーーほんとに待ってた😭💕
エアちゃん！！お帰りなさい元気そうでよかったです！可愛い🥺
エアちゃんおかえりー！！！ 明日のTGC待ってるね💕
28:12 ここのエアちゃん可愛い キノコ食べれてないの
エアちゃんおかえりなさい。 待ってたよ！ 11:19
エアさん待ってました😂😂😂
メイの服 ヤバww
20:44〜😂エアかわいい🩷
おかえりーっ！！！さんにんとも楽しそう❤見ててこっちまで嬉しくなる😊
エアちゃんおかえりなさい！ 二人動画も見てて面白いけど、やっぱり３人が一番最高 サムネに元気そうなエアちゃん出てきてないちゃったー これからも無理せず頑張ってください
すごく待ってたよ！3人見れたのが 幸せで涙が出ました😭 3人がすごく大好きです💗 エアちゃんお疲れさま😭💗
エアちゃん待ってたお帰りなさい🥹💞💞💞
エアちゃんおかえり〜 エアちゃんの元気そうな姿見れて嬉しい!!3人とも無理はしないでね!!
TGC出るんだ？！大きい音とか大丈夫なのかな😢
耳と味覚かぁー😭どっちもストレス溜まる病状だね😫無理せずゆっくり完治させていってね😢
エアちゃんビジュ過去1くらい可愛いすぎるんですけど今までもずっとかわいかったけど！❤
ウランちゃんが妊娠してた時もそうだけどエアちゃんとかどのメンバーが抜けてもダメって改めて気づいたよ😂 やっぱり3人が1番しっくりくる！！！！！！ おかえりエアちゃん❤❤❤
おかえりなさい🥺 無理せずお体を大切にしてください。
おかえり〜！  エアちゃん太鼓叩いた瞬間ふいたw
エアちゃんおかえりなさい！ 待ってました😊 でも、本当に無理はしないでね😢
エアちゃんおかえり！！😊三人揃った姿見れて嬉しい！！❤
エアちゃんおかえりーー！帰ってきてくれてめっちゃ嬉しい🥺待ってたよ😭
エアちゃんお帰りなさい😭😭 無理しない範囲で頑張ってください‼️
おかえりー！
エアちゃんおかえり！！！😆
エアちゃん、おかえりなさい😊 やっぱりくれまぐは3人じゃないとね🥰
エアちゃんおかえり〜！！ みんなが揃って笑っているのが嬉しく思います！！ これからも、明るく動画を撮って下さい‼️
エアちゃんおかえりー！ くれまぐ見るとほんと元気出る😻😻
鼻でかちんちん待ってたよ！おかえりエアちん！
エアちゃんおかえり〜！！🥹 待ってたよ💖 でも絶対無理しないでね！！！
おかえりー！！！😭💓 3人揃った姿見れるのほんとに嬉しすぎる✨️ 23:27 ここ一緒のこと考えてたww
待ってた😢😢❤大好き😘
エアちゃんおかえり
エアちゃんお帰り!!待ってたよ〜!!無理はせずエアちゃんの体調を優先して頑張ってください。これからも楽しく動画拝見させて頂きます😆
おかえり〜♡
待ってました〜！！3人動画〜 2人動画もいいけど、やっぱり3人の方が好き〜！！安定の3人が大好き〜！！ エアちゃん、これからも無理せず頑張ってね〜！！うらんちゃんと浅見ちゃんも無理しないでね！！
おかえり！やっと三人揃った！でも無理はしないでください 動画楽しみにしてます！
エアちゃんおかえり💓 3人の動画待ってたよー！！
エアちゃんの復帰待ってました😭😭 本当良かったです✨ 3人とも辛い時は休んでください🥹
エアちゃんおかえりー！！無理せずね☺️ 3人揃って嬉しすぎれ！❤
サムネ尊い🤦🏻‍♀️ 💞 エアちゃんおかえり〜!!無理だけは絶対しないでね〜
20:48 ほんと可愛いエアちゃん大好き笑笑
やっと3人揃って観れる💛❤️💙 エアちゃんおかえり！ 無理せず頑張ってください¨̮♡
エアちゃんおかえり～💛
3人揃うと安心感🥰💕︎ 私も体調崩しててメンタル不安定だったけど、頑張ろうって元気もらえた！！ セカンド行く！   改めてエアちゃんおかえりー！！！ くれまぐ最高ー！！🎉
キノコ恐怖症の意味一瞬でわかったかも笑当たってるか分からんけど
３人揃うと何故か涙がでてきた、、、😭３人が笑ってればそれでいい😭😭
エアおかえり❤❤❤
エアちゃん相変わらずビジュ 良すぎる♡ 無理しないでね🥺♡
メンバーおかえり！
エアちゃんおかえり🥹🫧
エアちゃんと同じで美味しいものたべた時私も腕振っちゃう
エアちゃんおかえり～🎉❤🎉 早く元気になりますように！！！
おかえりなさい‼️
おかえりー！！ 久々エアちゃん見れて嬉しい❤ 耳聞こえないのも味しないのも怖いね💦無理しないようにね
エアちゃんおかえり❤待ってたよ❤ 復帰しても無理はしないでね😊  結局病名？はなんだったんだろう。
エアちゃんおかえりなさい〜🫶🏻✨ 3人揃った時の雰囲気マジ最高です！
エアちゃんおかえり〜😭 ３人で笑ってるのみてるだけで楽しかった🥺💕
エアちゃん大好きだよーーー
エアちゃんだぁ～❤ 待ってたよ🥰 めっちゃ嬉しい😍 でも無理しないで下さいね(* ᴗ͈ˬᴗ͈)”
無理せずゆっくり頑張ってください。 そしてめいめい育乳の成果が
おかえりー！ めちゃめちゃ綺麗になってる🥹🫶 ３人での動画楽しみにしてます！🤭
エアちゃんおかえり😊 待ってました❤
エアちゃん待ってた😭😭😭😭姿を見れるだけでうれしいしあわせ
エアちゃん、おかえりだよ〜😭手術までしてたなんて、大変で辛い日々を過ごしてたんだね🥲🥲だけど、元気な姿で変わらないエアちゃんの姿を見れて、泣きそうなくらい嬉しかったよ〜🥺💕誰かが欠けた時に毎回思うけど、くれまぐはやっぱり3人揃ってこそだよね☺️🧡
エアちゃんおかえり!無理しないでね、ウランちゃんもめいちゃんも、無理せずにね、いつまでも待ってるよ、話変わるけどエアちゃんの美味しいご飯食べた時手グーにして振るやつ、自分も無意識でやってることに気付かされた　私もまわりに突っ込まれたことない😂
エアちゃんおかえりー！！！ みんな待ってたよ〜☺️
エアちゃんおかえりなさい大丈夫でしたか？これからもよろしくね。
エアちゃんおかえり！！！💕 これからも無理せずに、ちゃんと休んでください！！
私も今耳が痛くて聞こえなくて症状似てるから、病名とか手術内容知りたかった、、
エアちゃんおかえりなさい😂 待ってたよ😂
エアちゃんおかえり！美味しいの舞かわいすぎる🥹💛
おかえり！エアちゃん！🩷
エアちゃんおかえりなさい😭🖤
アプデした？お顔😊
かわいい🫶🏻おかえり🫶🏻待ってたぞ🫶🏻
これこそ！くれまぐ❤
エアちゃんおかえり💜
エアちゃんおかえりなさい！！エアちゃんだけじゃなくて3人とも無理しない程度にゆっくり休んでね！！3人がまた揃ってくれることが嬉しすぎる❤
おかえりなさーい🎉後遺症大丈夫ですか？
久しぶりの3人揃ってる姿に涙😭 エアちゃん、おかえり🥹♥️
エアちゃんおかえりなさい！大好きです❤️ 戻ってきてくれてありがとう🥰🥰🥰
エアちゃーーん💕 嬉しい💕大好き💕 無理しないでね😭
おかえりなさい ！！エアちゃん嬉しい時も美味しい時にスるポーズ同じですね！めっちゃ可愛いです！！
エアちゃんおかえりなさい！！😊  てか、めいちゃんめっちゃ胸大きくない！？そんなんだったっけ！？
うらんさんきれいだょね～かわいいだょね〜大ファンになたよね〜美人だょね〜
エアちゃんおかえりなさい☺️ 戻って来るの楽しみに待ってたよ！ また3人揃って嬉しい！ エアちゃん無理せずにね🥲
エアちゃんおかえり🎉
エアちゃんおかえり！🎊 ……とおもいたいんだけど、こんな事言ったら不謹慎かもなんだけど、めいちゃん胸デカくなりすぎ問題！ 正面向いた時の立体感が凄い！
おかえりなさい😭
エアちゃんおかえり‼️ 待ってたよ！
エアちゃんおかえりなさい💛 3人めっちゃ楽しそうでこっちまで幸せ〜🍀🌈
うらんちゃんってほんとに優しいんだなって今回の動画を見て改めて思った。仲間想いだね❤
エアちゃんおかえり❤ まさか入院して手術していたなんてびっくりした😢 ほんとにお疲れ様‼︎ 味しない言っていたのはそのせいだったのかもしれないね😢 今後も無理しない程度で頑張ってください！
エアちゃんおかえりなさい😭😭😭 手術お疲れ様です😢
エアちゃん大変な事になってたのね😅 ゆっくりでいいのできちんと治して下さいね🍀 めいちゃんは結局キノコ鍋食べてないよね？あれだけ食べてたのに？ ウランちゃんは三人揃って嬉しいがにじみでてるよ わかるわかる😂 今後の動画も楽しみ過ぎる🎉
エアちゃんおかえり！ 美味しい物食べた時のエアちゃん可愛いすぎて笑いました😂やっぱり3人のくれまぐ面白いな😊次の3人動画楽しみ❤
エアちゃんおかえり〜！！ 安定にビジュよすぎる‪🫶🏻
エアちゃんおかえり!! くれまぐは3人で1つだね！
エアちゃんおかえり😭✨
エアちゃんおかえりなさい🥹❤️ ビジュがパワーアップしているー！
３人がいいですね(^^)/　おかえりなさい！　でもあまり無理しないでくださいね
エアちゃん無理しないでね🥰 耳は治るまで時間が必要だからゆっくり回復まで良くなりますように⭐️✨
エアちゃんおかえり！ 無理せず仕事してください  うらんちゃん、声気をつけてほんとに。
おかえり❤３人動画楽しみ😊 無理せず、辛くなったら休んでね！後遺症早く治りますように💫
おかえりなさい！
エアちゃんおかえり♡待ってたよ〜🥹🥹🥹 3人の雰囲気最高！！！  エアちゃんがケーキ食べて手振ってるの出た瞬間、あ🤩🤩🤩ってなった！  まだ無理せず、撮影頑張ってね☺️ 5月からの動画楽しみにしてるね🥰
エアちゃんおかえり😂めちゃくちゃ嬉しい❤無理せず頑張って下さい💐✨
おかえりなさい😭😭 サムネの笑顔見て泣けました😭😭😭 帰ってきてくれて、めちゃくちゃ嬉しいです🥹 無理だけはしないでね。
エアちゃんお帰りなさい！待ってたよー😆完全ではないけど元気なエアちゃんに会えて嬉しいです🎵
エアちゃんおかえり😊待ってました！🎉 兎に角無理はせずにこれからも動画楽しみにしてます😭
エアちゃんおかえりなさい🤗‼️本当に無理せずにゆっくりとです...🐌 3人揃っての動画はどの動画も最高だけどそれを超えてまふ☝️🫶 うらんちゃんめった可愛くなった！！
エアちゃんおかえりー！ 私も１０年前に手術で今も左耳聞こえないけど、元気いっぱい！！味覚障害もあったけど、しじみとかの味噌汁飲んで亜鉛とって(摂りすぎ注意)味覚障害は治ったよ😉 無理せず少しずつ良くなってくといいね😌
なんか、もっと可愛くなって帰ってきた！！！！！！！🫶🏻
エアちゃんおかえりー！！！💓 久しぶりに３人揃って嬉しいよぉ😭
エアさんおかえりなさい😊まだ本調子ではないかと思いますが無理しないようにm(_ _)m
エアちゃんおかえり！ やっぱり3人揃ってこそくれまぐ💜大好きだー🥰
エアちゃんおかえりー❤😢待ってたよ！３人共無理せず休んでください！ 今度私も全身麻酔で手術します。。頑張ります😣
おめでとう!嬉しい! 無理しないでね!
エアちゃん真ん中がいい‼️
おかえりなさい😊🎉 嬉しい！！ 待ってたよー❤❤
エアちゃんおかえり〜☺️
エアちゃんおかえりー！！待ってたよ❤️ 久々の3人揃って泣いちゃう これからも無理せず頑張ってね👍
お帰り～！！エアちゃんホントに戻って来てくれてありがとう！！！！
エアちゃんおかえり！待ってたよ🌼
エアちゃんおかえりなさい❤
エアちゃん！おかえりなさい(*´˘`*) 久しぶりの3人見れて嬉しい🌷 私も耳炎症起こしたことあるけど、ストレスかかると悪化しやすいから安静にしてねん(*´˘`*)
エアちゃんおかえりなさい😊 3人の楽しそうな笑顔を見れて良かった😊 エアちゃんもそうだけどウランちゃん、めいちゃんも身体に気をつけて無理しないでね😢
エアちゃんおかえり〜！！ 3人の画角待ってたよ~🙌🏻 ̖́-‬
7:06 NICOちゃんと同じ間違え方してるのエアちゃん可愛い
そっかぁ.... 元気そうだから良かったけど、これからも安静にしてほしい😢
3人揃うと泣きそう😭
エアちゃんおかえり😭🥰😍💗💗 復帰、本当に待ち遠しかったよ！！ 嬉しい☺️また３人の動画を楽しみにしてます❤❤
おかえり！！
おかえり❤無事でよかった♡
麻酔抜ける時気持ち悪いよね😭 エアちゃんおかえりなさい！！！
可愛い可愛い可愛い！！！！！ 3人のやりとりが久しぶりに見れて嬉しいしとにかく可愛い💜 エアちゃんビジュ爆発しててさらに好きが溢れてます😭🧡
エアちゃんおかえりー！3人でいるの見れて嬉しい😭手術の後遺症心配だけど、しっかり休んでね〜！😌💕
本当に皆嬉しそう😆
エアちゃん待ってたよ
えあちゃんほんまにおかえり😭😭😭💞💞💞
まじで待ってた🥹やっぱりくれまぐは3人が1番面白い!!!!
エアーー！！！！！！💛泣 おかえりーーー！！！！！！！！！💛泣
うらんちゃんの腕のアームカバーが 根性焼きにしか見えない😂
エアちゃんおかえりなさい☺️ 待ってたよ〜！ 手術しないといけないくらい大変な症状 だったんですね😱 無事元気になってよかったです💓 これからも無理せず過ごしてくださいね🙏🏻  1:56 28:38 悪ガキエアめい復活だ😂 12:06 小声のエアちゃん珍しい😅 笑っちゃいけないかもだけどなんかおもしろ🤭 20:47 美味しいダンス💃 23:15 25:26 27:21 😂
エアおかえり〜💛想像以上にやばかったみたいで、、早くよくなるといいね！ めいめいが楽しそうで嬉しい☺️
おかえりなさい！！！
エアちゃんおかえり❤ やっぱりくれまぐは3人いてくれまぐ！
おかえり🎉可愛い😍エアちゃんみれて嬉しいです🥹
3人揃ってて嬉しいよ🥹 エアちゃんおかえりなさい！
エアちゃんやっと復帰〜元気でよかったです！うらんちゃんとめいちゃんの動画も面白いけど、3人での動画はやっぱり面白い！5月の動画楽しみにしてます！
エアちゃんおかえりー😭 推しが帰ってきたー
エアちゃんのメイク可愛い〜！
エアちゃんおかえり🎉❤ 3人動画嬉しい！！
うらんちゃんとめいめいが心から笑ってる感じがサムネから伝わってくる！！エアちゃんのことほんとに好きなんだなって思う！！エアちゃんおかえり！！まってたよー！
おかえり😊！3人で、動画出るの楽しみに待ってたよ🚗³₃！
やっぱ、3人揃ってこそのくれまぐだ💛❤️💙
エアちゃんおかえりなさい！！ 久しぶりの3人で泣きそうになった😭😭💓 エアちゃん本当にしんどかったよね💦 無理せずに自分のペースでね🥹🙏
エアちゃんおかえりーーーー😭🩷くれまぐ揃ってうれしい😭
サムネだけで泣ける（ ;  ; ）
エアちゃんおかえり！手術お疲れ様❤これからもエアちゃんの可愛い元気な姿見ていくね！
エアちゃんおかえりー！ 私も逆流性食道炎で入院した時食べれなくなって退院して味覚障害になりました。 うどんが苦いし辛かったです。 口の中を清潔にするために頻繁にうがいくすりでうがいするのもいいって主治医に言われました！ 私も耳の持病も持ってるし辛いけど、エアちゃんの無邪気な感じが久しぶりに見れて嬉しかったです！ 無理せずにぼちぼち頑張ってください😊応援しています！
エアおかえりー やっぱり3人じゃなきゃ(*ˊᗜˋ*) 🩷💛🩵
まさかそんなに酷かったなんて😭きっとまだ大変なことも辛いこともあるかもだけど、戻ってきてくれて本当に嬉しいです😭💕
20:47 からの流れオモロすぎて何回も見てる🤣🤣🤣
えあちおかえり！！！思ったより長くってびっくりしたけどゆっくり休めたみたいで良かったです🫶🏻
エアちゃんおかえり！ やっぱ3人がいてからこそのくれまぐだよね！
エアちゃんおかえりー！🤗ずーっと待ってたよ🥹まだ耳安静にしてね！3人の動画楽しみにしてます！🫣くれまぐはやっぱり3人🌟ほんとだいすき🫶🏻
エアちゃんおかえり！！！ なんか泣けてきた😭🩷やっぱりくれまぐは3人だからこそだよ！！💫 無理せずこれからも頑張ってください❤️‍🔥
やっぱ3人が好きだー♡
おかえりなさい(｡･Д･｡)ﾉ
嬉しいよぉおおお。 ３人でくれまぐ🩷
エアちゃんおかえりなさい🎉 この日を楽しみにしてた❤
2人ずつの動画も大好きだけどやっぱり3人だね😌💕  エアちゃんおかえり、待ってたよー！！🤍
エアちゃんお帰り(｡･Д･｡)ﾉ エアちゃんもだけど、3人とも無理しないでくださいね🥺  久しぶりの3人動画嬉しかったです🥰
エアちゃんおかえりなさい❤
中耳炎だったのかな??お疲れさま😭
おかえり〜😭やっぱ3人じゃないとね！
エアちゃんおかえりー！待ってました☺️ 5月からの活動も楽しみに待ってます☺️❤
19:55 もエアちゃんちょっと踊ってる😂
エアちゃん復帰嬉しいです🥺 やっぱり３人画角がしっくりで 泣きそうでした😢
エアの復帰でエアメインなんに うらんうるさい。今回くらいはしゃしゃんな
エアおかえり！！
えあちゃあん…（‪߹-߹）おかえりなさい！
エアたんおかえりー！🏠(*´³`*) ㄘゅ💕
エアちゃん！おかえり〜！！ 待ってたよー！！エアちゃんの元気な姿、笑顔が見られて良かった😊 これからも無理せず自分のペースで頑張ってね🫶💕
エアちゃんおかえり〜🥹無理せずのんびり3人のペースでこれからも動画楽しみにしてるね！くれまぐ最高🎊
エアたんおかえり🥺 元気になってくれてありがとう🥺 やっぱりエアがいる空間が幸せ🥺🥺🥺🥺大好き🥺🥺🥺
エアちゃんおかえりなさい！！😭💞💞
エアちゃんおかえりなさい❤ 完治まで無理せず焦らずねー😊  うらんちゃん、ネイルオフしに行ってくれるなんてさすが❤ 本当に優しくて素敵✨
おかえり😊やっぱりくれまぐは3人だね。
エアちゃんおかえり🫶🫶🫶
エアちゃんおかえりーーー😭 待ってたよ😍 こらからも無理せずにね🥹💕
エアちゃん見れてめっちゃ嬉しい！！！ めいめいもUranちゃんも嬉しそう😊 面白い動画待ってまーす♪
なんか泣ける😭😭待ってたよ また無理しないで休める時は休んでね❤
エアちゃんおかえり😂
エア〜ちゃんおか
エアちゃん、おかえり。 19:54　横振り(気づいてなかったやつ)  20:47　太鼓たたき振り(気づいたやつ) 見れてよかった！
エアちゃん🎉おかえりなさいませ😊
おかえりなさい♡
やっぱりくれまぐは3人が1番🎉 でも途中にエアちゃんが耳を抑えてたから心配した。
エアおかえりー！ 待ってた！でもゆっくりしっかり治して欲しかったからまだまだ時間はかかりそうだけど無理しないでね！ エア大好きー！❤
えあちゃーん！！ おかえりなさい(^-^) 待ってましたよ♡ 今後も無理しすぎずに！
エアちゃん手術に入院に大変だったね😢 よく頑張った😢 これからはウランちゃんとめいちゃんに甘えながらゆっくりやっていってね❤
エアさんおかえりなさい！！ 待ってました！
エアちゃんおかえり☺️ エアちゃんだけでなく3人とも無理しない程度に頑張ってください！！ 3人の動画楽しみに待ってます！
エアちゃん！！おかえりー！！！無理せずに頑張ってねー！！！
エアちゃんおかえりなさい❤😊
エアちゃんおかえりなさい❤❤  やっぱりくれまぐは３人いないと 寂しいね😢  無理なくエアちゃん色々撮影やらしてね😊
ウランちゃんもしかしてFS入場確約のバケーションパッケージをこの場で予約したんですか…？三人分…？強すぎませんか…？笑
おかえり😢 待ってたよ！ 3人画角泣きそう😭
おかえりなさい🥲3人が揃ってる姿が嬉しすぎる😭
エアちゃんおかえりなさい❤ でも心配です。 エアちゃんもだけど、めいちゃん、UraNちゃんも無理せずに😢 3人のくれまぐ大好き♡
エアちゃんほんっとかわいい🫶🏻
この3人でわいわいしてる所見るだけで泣きそう😭
おかえり🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂
エアちゃん復活するからめいめいが笑顔な気がする☺️
28:11　キノコ食べれてないエアちゃん笑 復帰おめでとう、ありがとう、おかえり！
おかえり！！待ってたあ！💛💛
おかえり😭♡
エアちゃん❤︎ おかえりー😊  すごーく待ってたよ‼️❤  また3人の楽しい動画待ってます❤
まだ完全には治ってないけん右耳が聞こえんのはしんどいと思うけど体は元気ってことで良かったε-(´∀｀*)ﾎｯ 久しぶりにエアちゃんが見れて3人が揃ったところが見れて良かった!! やっぱくれまぐは3人でなくっちゃ!!
おかえり！ まあ、無理せずに！！
おかえり！これからの活動は無理しないで頑張ってね
エアちゃんおかえりなさい！ 待ってたよ~( > <。) 相変わらずの可愛さに癒されました(* ´  ` *)ᐝ
おかえり〜！これからも応援します！
エアちゃん！おかえりなさい✨✨
エアちゃんおかえりなさい この3人の動画楽しみに待ってましたよ😊😊これからも無理をしないでくださいね
エアちゃん、おかえりなさい！
エアちゃんお帰りなさい♡ あんまり無理しないでね😊 みんなの笑顔見れて幸せでしたぁ💞
エアちゃんおかえりー(*´▽｀) エアちゃんが無事で本当によかったです！これからも3人で無理せず頑張って下さい！エアちゃん本当に無事でよかったです！
やっぱ三人だね！💞
エアちゃんおかえり🫶 嬉しい〜！3人〜！だいすき〜！🩷
盛り上がりはそのまま、お声が抑え気味だから見やすくなった気もする🥹穏やかでより良いです👏🏻
おかえりーー😿‪💧‬待ってたよ！！！
エアちゃん待ってたよ〜😊 おかえりなさい♡ 元気な姿見られて嬉しい😭💓
エア氏お帰りなさい😌💖 無理はしないでね！行きたい所にたくさん3人で行ってね☺️
エアちゃんおかえり！！ めいめい昨日の動画までルンルンでマリネ作ってたのに何があったんだろ笑
エアちゃん無理しないでね😢
エアちゃんおかえり😭🩷
エアさんおかえり
エアちゃんおかえりーーー！！ 3人のくれまぐがやっぱり好きすぎる🥹
エアちゃんおかえりー😊 無理はしないでね👏
エアちゃんお帰りなさい✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ 3人画角を久々に見れて本当嬉しい!!  UraNちゃん、めいちゃんが嬉しそうにしてる姿、エアちゃんの痛々しい姿だけど心配させない様に説明してくれて涙止まらないです(T . T)  4月もしっかり！UraNちゃん、めいちゃんの頑張った2人画角毎日見るよ〜((ヾ(*´꒳`* )🐾ﾌﾘﾌﾘ  エアちゃんが、しっかり体調と向き合って戻って来たら いっぱいやりたい事、経験したい事3人で沢山楽しんでね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ ずっと応援するからね😊
エアちゃん、おかえり〜🎉
概要欄のまぐねっこに向けての言葉嬉しすぎる〜*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*
久しぶりの3人最高😭
エアちゃん待ってたよ〜❤❤
エアちゃんが耳の症状のこと話してる時のめいちゃんの目がもう親🥹
私、生まれつき片耳聞こえないから、今私がずーっと悶々としてる感じがエアちゃんにも起きてるんだなって思うと心配。 しかも、私は痛みは無いから。  片耳聞こえないだけで、だいぶ聞こえないのよね。 もう片方が聞こえるから8割は聞こえるでしょって思われがちだけど、体感6割くらいって感じ。 聞こえない側からもだし、目の前や真後ろから聞こえる音も曖昧で、どこから聞こえてきてるのか分からなくなるし、周りが騒がしいところだと余計に聞こえない。  頑張って身体の向き変えて聞こうとするけど限界があったり、何度も聞き直して申し訳なくなって、適当に相槌打つのが当たり前になってくる。  今回、座り位置変わらないけど、めいちゃんの位置の声がちゃんと聞こえてるか心配。 もっと離れてると、密室以外は厳しくなるかも。
エアちゃんおかえり😭😭😭🫶🏻 無理せずゆるくやってこ🥰 久々観れて嬉しすぎたよ🥲✨️
おかえりおかえり！！！ まってたよぉ❤
えあちゃんおかえりぃ♡♡♡
TGCの大きい音は平気なのかな🥲？？ 元気なのは嬉しいけど無理しないでね自分の体を第一にね🥹🤍🤍🤍
エアちゃんおかえりなさい！ 久しぶりに３人揃ってるの見れて嬉しい🩷！
エア氏おかえりなさい😢！
おかえり〜！ 3人揃って嬉しい☺️
これがくれまぐだよね
おかえりなさいエアちゃんウランちゃんめいちゃんお疲れ様ですこれからも活動三人で頑張ってください
エアちゃんおかえりなさい、待ってました
エアちゃん破壊的にかわいい
エアちゃーーーーん🥺💛おかえりなさい🫶
エアちゃんおかえりいいい😭😭😭
やっぱくれまぐは３人やなぁ🌸 めいちゃんウランちゃん、2人動画お疲れさま！そしてありがとう！ エアちゃんおかえりなさい😊！
えあちおかえり〜💛💛💛 くれまぐはやっぱり3人揃ってが良いね🌷 うらめいコンビの動画も好きだから来月の復帰後動画も楽しみにしつつ今月は2人画角も楽しみます🩵 くれまぐしか勝たん🩷
エアちゃんおかえりー 元気な姿見れてよかったです。 まさか入院して手術したとは思ってなかったのでびっくりしました。少しずつ良くなることを願ってます。
私も子供の時から耳が弱くて中耳炎繰り返してたら大人になってから若干聴力が悪いです😢 耳は本当に大事にしてください🌸みんな離れないからゆっくり治してね🩷😌
エアちゃん！！ 私も耳の施術の手術して、響くのもよくわかる！心の声が聞こえるようになったかとおもうくらいだったw  味覚も神経触っただけで傷つけてないって言われたけど1年くらいずっとおかしかったんだけど、1年後に治ったよ！！！
エアちゃーん！！サムネ見た時から泣きそう😭3人とも無理しないでね😢
えあちゃんんんんおかえり🥲 3人のくれまぐがだいすきだよ！！
エアたんおかえり😭😭😭 まってたよ😭
エアちゃんおかえり〜❣️ 3人がやっぱいいね💛 エアちゃんの美味しい時の手のふり、気づいたら私もやっちゃってる😂😂😂
エアちゃんおかえりなさい〜！💘
エアちゃんだぁああああ😭💛💛💛 ってサムネみただけでコメントしたけど、話聞いたら大丈夫かなって心配です😢😢エアちゃん本当に安静に、お大事にしてくださいね！ UraNちゃんもめいめいもご自愛くださいねっ🍀
やっぱ3人揃うと最高だよぉーー😭❤️ エアちゃん、耳大変だったんだね… でも元気に戻ってきてくれてよかったよ😭 しばらくまだ大変そうだけど、エアちゃんを動画で見れて本当に幸せです‼︎‼︎‼︎‼︎ エアちゃんいるとやっぱ雰囲気がより明るくなっていい！！！！ UraNちゃん、速攻トイストーリーホテル取ってくれるのほんと優しい。愛情の深さ、本当に尊敬です🥹  めいめいとUraNちゃん、2人で動画撮り続けてくれてありがとう😊 4月いっぱい楽しませてもらいます🙌
20:48 エアちゃんかわいすぎ😂
くれまぐは3人じゃないと動画見る気にならない。おかえりエアちゃん！！！
エアさんお帰りなさい✨ やっぱり3人揃って くれまぐですね😊
ビジュいいの！！よかったよ！！！ ポップアップ行った人より！🤰
エアちゃんおかえり😭😭 ずっとずっと待ってたから嬉しいよ😭😭😭😭
毎回思う、やっぱくれまぐはうらんちゃんエアちゃんめいちゃんだね♥︎
エアちゃん待ってたよ🥹また3人の動画見れるの楽しみにしてます‼️
エアちゃん、色々背負いすぎず、自分のペースで復活してくださいね😢💦応援してます！
エアちゃん🥰🥰🥰🥰🥰
おかえりー❤待ってたよーこれからもどうがさつえいがんばってね
️ エアちゃんおかえり！ふたりの動画ももちろんおもしろくてすきだけど、やっぱり3人がサイコー＞ ̫＜💘 はやく完治しますように🥲🙏
ほんっとにうちらがわかりしれないくらいうーちゃんってやさしいんだろうな
おかえりー
エアちゃん、おかえり！！！❤❤❤❤❤❤❤❤
エアちゃんおかえりなさい😍🙌 3人揃うとやっぱり嬉しい！
エアちゃんおかえり😭 3人ともビジュ良すぎて可愛い😭 みんな無理せず身体に気をつけてね😔💕
エアちゃんおかえり〜😊 これからもむりせずに頑張ってね！
久々の動画で、ちょっと迷子みたいにキョロキョロしてるエアちゃんかわいい🥺💛 なにはともあれ無事に復帰できてよかったね☺️ 体が資本やからね〜気をつけながら頑張るんやで〜🔥🩷 改めておかえり、エアちゃん💞💞
エアちゃんおかえりなさい！ 元気な姿が見れて幸せ‪🫶🏻🤍
えあちゃーーーーーんっ✨️ おかえりぃぃ！！！！！ めちゃめちゃ待ってましたっ‪☺︎‬‪ 今日学校頑張って良かったぁ😭💓
エアちゃんおかえり〜❣️待ってたよ‼️でも無理せずゆっくりね❤U ranちゃんとめいちゃんもやっぱり3人で楽しそう😊
ちょうど鍋してたから一緒に食べれたー🍲😋🍲✨ エアちゃんおかえりなさいー！！！
エアちゃんが出て来た瞬間、滝のような涙で視界不良になったので2周目行きます！
エアちゃんおかえり❤復帰できてなによりです！自分の体を第1に無理せずにね🌈
エアちゃん❤️おかえり😌くれまぐ最高😍
エアちゃんおかえりなさい💐♡ 手術までされたなんて！お疲れ様でした😭✨
待ってたぁーー！！！おかえり🫰🏻
エアちゃんおかえりなさい！！耳と相談しながら、これから少しずつ活動再開してくれるのをたのしみにしています。エアちゃんがおいしいもの食べたあと可愛い反応するの大好きです🫶🏻
エアちゃんおかえり！！😭🫶🏻 待ってたよ〜〜😭😭😭❤️‍🔥❤️‍🔥
エアちゃんおかえりー🫶 明日のTGC熊本行くよん！！ 楽しみにしてるね❤
だいすきくれまぐおかえりえあちん
エアちゃん元気になって良かったです⤴️ まだ本調子ではないけど元気な姿見れてホッとしました😊
エアちゃんおかえり！！✨ 想像以上に大変だったみたいでビックリ… 完治するまでは無理せずにね😢💦  5月からの3人動画楽しみに待ってます💛❤💙
エアちゃんおかえり！！！！！
今日もくれまぐを見れて楽しかった。エアちゃんが戻って来て嬉しい😊
３人でのきのこ鍋パーティー良かったです
祝 エア 復帰
おかえりっ♡ 無理せずねー😊
エアちゃん待ってたよぉ💛おかえり!!! 大変だったかもだけど、元気そうで嬉しかったです✨️
エア様おかえりなさい！！ この日をずっと待ってたよ😭 無理せずに自分のペースでね🤩！！  味しないかもだけど 何でもいいから口に入れて食べてね😢
おかえり！あまりむりはしないように！
撮影編集お疲れ様❗️エアちゃんお帰りなさい😊無理しないでね😃今日も動画ありかとう😆
おかえり！
エアちゃんおかえりなさい！ 3人の絡み見れるの楽しみにしてます😊
エアちゃん！おかえりー！！！😭 ずっと待ってたからうれしい♥️
エアちゃーん❤ おかえりなさい🥹
また3人揃ったのが見れて嬉しい！！
話聞いてるだけでもUranちゃんの圧倒的保護者感すごい。。
おかえりエアちゃん！！ これからの3人のYouTube楽しみ🖐🏼🩷
お帰りなさい！ エアちゃんが戻って来る日を楽しみにしていました！ 戻ったばっかりだから無理しないでこれからも頑張ってね！ （応援しているよ〜！！）
エアちゃん楽しそうでなにより
3人いる動画が尊い 無理しないように皆で支えていて 素敵なチームですね。
エアちゃん大好き💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
エアちゃんおかえりなさい ⸜(´˘`❁﻿) ⸝
エアちゃん！おかえりー！
サムネだけで幸せ！ エアちゃんずっとまってた🫶 おかえりー！！！！！
エアちゃんおかえり❤️待ってたよー！！！
エアちゃんずっと待ってたよ、、
エアちゃんおかえりなさい😢エアちゃんの笑顔が見れて嬉しいです。3人のやりとりやっぱり最高です！これからも応援してます😃
嬉しい！泣きそう(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)
エアちゃんお帰りなさい☺️くれまぐ揃って嬉しい💛❤️💙まだまだ無理せずエアちゃんのペースでしっかり完治させてね！！きのこ鍋になめこ入ってるー？？なめこ生産者からすると嬉しすぎるよぉぉぉ🍄‍🟫🩶エアちゃん美味しい集見たけど本当にやってて可愛かったしうらめいが爆笑してるのは笑った🤣
３人がそろうと本当に楽しそ～😊私もホッコリ幸せになるぅ
エアちゃんおかえり！
はなやった？
エアの声量が小さくなってていつもより大人っぽくみえる😂😂😂 エアが早く完全完治しますように🍀*゜
おかえりー！！ 無理しないでね(>_<)
復帰待ってました〜
エアちゃんおかえりー！！ エアちゃんが美味しい時にする 手振るやつ、かわいいなって思ってたから真似してました😂笑笑 でも復帰したら進化してた🤣🤣
完全完治って訳じゃないけど、久々にエアの笑顔見れて嬉しい！！！！
ウランちゃんかおちっさすぎてびっくり！！！！🤍
えあち、おかえりおかえりおかえり😭🩷 嬉しすぎる❤ 3人が揃ってるってだけで、うるっと涙浮かべてるアラサーです。 ほんまにくれまぐ大好き🥺🥰🫶
おかえりー！！待ってたよ！！3人動画見れてよかった！❤💙💛
おかえりー！待ってましたー❤❤❤ 病名は教えてもらえないのかな？？ 症状とか詳しく教えてもらえたら参考になるのかなーとか思いました...
これだ〜！！！くれまぐのこの感じが好き
おかえり、エアちゃん
待ってたよ✨ 無理しないようにね🍀
エアちゃんおかえりまってたよーーーーーーーーーー
おかえり！！！ マジで待ってました！！！ 可愛いエアちゃんが見れて幸せです！！！！！
くれまぐには、絶対、エアちゃんが必要😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
エアちゃんおかえりー！！ずっと待ってたよ！3人揃って初めてくれまぐって言えるからね。5月以降に出る3人揃っての動画楽しみにしてる♡
やばい地震だ!!って言ってる人やめましょう…
久しぶりの3人が見れて嬉しい🥲♡ うらめいの動画も好きだから絶対みるね！
やばい地震だ！！って言ってる人やめましょう…
大好きなエアちゃん帰ってきた‼︎😊
おかえりー！えあ！まってたよ🥲
やっぱりこの３人じゃなきゃだーーー‼️
エアちゃんの顔が見れただけでも嬉しいです！ゆっくり待ってます！❤
エアちゃんおかえり！！！
エアちゃんだ！！😭😭😭 おかえりなさい！！
エアちゃんおかえり🎉そしてまさかのキノコ😂😂😂キノコのマリネにキクラゲ入れたら美味しかったよーってめいめいに伝えたかったのでちょうど良かった😂
耳にノイキャンえぐい笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑  お疲れ様ですおかえりなさい。✨️
めいちゃんお胸大きくなってる！？
エアちゃんおかえり！！！  絶対3人じゃないと動画見れなかった😭  待ってたよ！！！
エアちゃんお帰りー😂
エアちゃんおかえりなさい！ 2人もお疲れさまです😭 全員に言えることだけど、無理せず自分を大事にしてね。
３人の絡んでることろとか、並んでるところをみるだけでも久々で感動！
よかったよー！ゆっくり安静にしてねー！！
無理しないでね〜😊
愛と絆が強い
エアちゃん帰ってきてくれたの嬉しい♡ これからもくれまぐ体お大事にー！
えあちゃん、後遺症大変すぎる… なぜか私まで辛く感じる😢
話聞く感じ真珠腫性中耳炎かな？ 味覚の神経までってエグい😢  術後の管理大変だと思うけど エアちゃん頑張れ👍
エアちゃんお帰り〜💞治療大変だったね…こうやって元気な姿見せてくれありがとう〜❤無理は禁物だね‼️エアちゃんがいてくれるだけで嬉しい❤３人での動画楽しみにしてるね🩷
えあちゃん〜❤❤❤❤❤ おかえりー😂😂😂😂😂😂 やっぱり3人は無敵❤
エアちゃんおかえりなさいませ❤😊これからも無理せず色んなことに頑張ってください❤❤❤❤❤応援しています。😊😊😊😊😊😊
まだ大変なんですね😢
エアちゃんお帰り〜❤
エアちゃん、おかえりなさい☺️✨ 待ってたよー！！
お帰りなさい
めいちゃん泣きそう？
UraNちゃんの着てるTシャツ黒買いましたーーーー！！！ 関係なくてごめんなさい😢
お帰りー
エアちゃんおかえり、ずっとずっと待ってたよ😭😭
おかえり
エアちゃんお帰りなさい♡
復活！待ってたよ〜😭 また3人の面白い動画待ってるよ😊❤
おかえり！えあちゃん💛 待ってたよ〜〜 久しぶりに3人揃った動画見れてうれしい！ これからも無理せずに頑張ってください😭👍🏻
エアちゃんおかえりなさい❤
今日もお疲れ様です！！エアちゃん！！おかえりなさいです！！待ってました！無理せず頑張ってください！！
クレマグ大好き💓💓
まってたよー！！おかえり！
エアちゃん見た瞬間泣いちゃった😭おかえりー😭
エアちゃんおかえりなさい🥹💛 無理しないでね🥲ずっと応援してます🫶🏻
おかえりーー❤
エアちゃんお帰りなさい！！！ 大好きな3人が揃って嬉しいけど無理だけは本当に みんな、自分のペースでゆっくりとだよ♡🥺🥺
編集お疲れ様です！！ エアちゃんおかえり！！ ずっと待ってました❤️‍🔥❤️‍🔥
エアちゃんおかえり🧡🧡 待ってたよーー！！！
エアちゃんおかえりー！！ずっとずっと待ってたよ🥺🥺 でも無理はしないでね😢
エアちゃんお帰り。待ってたよ。三人揃ったくれまぐを見れて嬉しい😆やっぱりこの三人が揃ってのくれまぐだね。くれまぐ最高🌟
おかえり❤ 1:45
エアちゃんおかえりー！ 待ってたよー😭
エアちゃんおかえり
3人が揃ってるの嬉しい😭🤍🤍🤍 でも無理はしないでね！
おかえり！！！ やっぱりくれまぐは3人が1番！ これからも元気な動画待ってる😄
エアちゃんおかえり~😭💛 待ってたよ😿‪‪❤︎‬
最近ファンになりました♡凄く楽しみ🎵
エアちゃんおかえり！！🌟 ずっーっとずーっと待ってたよ！🥺 痛かった中動画撮ってくれててありがとう😭これからは無理せずに体調悪い時はゆっくり休んでね！💕︎
おかえり！ずっと待ってたよ！くれまぐ愛してる💓♥️❤️
あと1分！
エアちゃんお帰りなさい😊 ムリはしないでくださいね！
エアちゃんおかえりなさい！ずっと待ってたよ💕体に気をつけて一緒にまた頑張ろうー！
もうすぐやーん
エアちゃんお帰りなさいです✨ くれまぐ3人が揃うことが当たり前ではないことを感じて、改めて3人で活動してくれて感謝です💛❤💙
おかえりー！！
おかえり！可愛い♡
始まる
わーんえあちゃん😭😭💖💖
エアちゃん🎉おかえりーーーっ💓待ってたよ～🥺💓💓💓💓
始まるよ！！
エアちゃん待ってたよーー🥹‪🥹‪
おかえり！
やっぱり、エアちゃんいないと、駄目～～～～～(^o^)
おかえり🥺 まってたよおおおお♡♡ みんな大好き💕
ちょっとドキドキしながら動画待機🥹 エアちゃんおかえりなさい😌🫶 あんまり無理しないでね💦
おかえりなさい🧡🩷🩵
おかえり！！！ 3人の動画早くみたい！ エアちゃん手術お疲れ様❤︎❤︎
クレマグの笑顔は世界を救う
おかえりなさい！復帰を楽しみに待っていました！
おかえり😊😊 久々に3人一緒が見れるの嬉しい！無理しないでエアのペースでね！！！
エアちゃん とってもとっても会いたかったです❤
エアちゃん❤︎おかえり〜！ 待ってたよ！戻ってきてくれて嬉しいし、辞めちゃうのかと思った、、でもうらめいが動画で言ってくれたからよかった♥️
サムネみんな美人❤❤
エアちゃん緊急手術⁉️ 無事に戻ってきてくれて良かった😭❤ 3人とも無理はしないでね🥲
エアちゃんほんとにおかえりなさい！！
エアちゃんおかえりなさい🥹💛 手術してたんですね💦 おつかれさまです😭 後遺症？？心配です😭
おかえり！！待ってたよぉ♡ 耳が治っても無理しないでね！ うらめいも無理しないでね〜！
おかえりー！❤ また、３人の動画が見れるのがたのしみ！！ これからも体調に気をつけてがんばって！❤
エアちゃん❤お帰りなさい😂 ずっと待ってたよ😢 エアちゃん大好き❤❤❤❤
えあちゃんおかえり！ 無理せず頑張ってね🔥
おかえりー！！ 待ってたよ🥺
エアちゃーーーーーーん💕お帰りなさい🥰
エアちゃんお帰り〜　 　　今度は無理せず　　みんなで楽しい　撮影してね！
エアちゃんおかえりなさい🥹💛 待ってたよ〜〜 でも無理せず頑張って下さいね❣️
エアちゃんーおかえり😭😭 相変わらずめちゃ可愛いです‼️💞
心配したよー🥹🥹おかえりー‼️
エアちゃんおかえり😭
おかえり😊
エアちゃんおかえり！待ってたよ！
やったー！復帰！ずっと楽しみにしてた！復帰出来るようになってまじで良かったー！嬉しい！
お疲れ様です！エアちゃん待ってたよォ😭おかえり！！
エアちゃんっ😂❤過去動画見てたから久しぶり感ないけれど（笑）おかえり❣️
今日部活疲れたから見る前に寝てしまいそう笑
エアちゃんおかえり😂 待ってました😂🎉
入院？手術？後遺症？ 今日の動画を待ちます。
久しぶりのえあち✋🩷おかえりなさい！！
おかえりなさい！ 8時しっかり見ます
エアちゃんおかえり😊✨
エア氏おかえり！！！
たのしみ！❤
エアちゃんおかえり！！待ってた！サムネのみんなかわいい！3人揃ってこそくれまぐ！！また動画楽しみにしてるね♡
エアちゃんおかえりー！‎🤍 久しぶりに3人が集まったサムネ見れて嬉しいぃ😭
エアちゃん、おかえりなさい😭😢 待ってましたし、寂しかったです😭  また三人での姿が観れると思うと嬉しい気持ちです☺️ これからも無理しないで頑張ってください😢
やっと3人そろった嬉しい💜💜💜 エアちゃんずーっと待ってたよ！！！ 可愛いサムネに癒されて仕事頑張ったよ🧡 動画はもっと可愛いんだろな楽しみ🫶✨
エアちゃんおかえりー！！😭💗 嬉しすぎる！！
やっぱり３人が一番❤
エアちゃんおかえりー😭
初めてコメントします🥲エアちゃん〜〜待ってたよ〜3人揃ってるの嬉しすぎる😢おかえりなさい！❤︎
エアちゃんおかえりなさい🥹 やっぱりくれまぐしか勝たん！！
エアちゃんおかえりー！
嬉しすぎるーーーーー😭😭😭 エアちゃんおかえり‪💞‬‪💞‬ やっぱり3人が1番しっくりくる！くれまぐは3人でくれまぐだね👍🏻
やっぱりくれまぐは3人がいいね
うおー‼️
やっぱくれまぐは3人っしょ💛‪❤️💙 ずっとこの光景を待ってた😊 おかえりエアちゃん！！
おかえりー！！！！元気な姿また見れるの嬉しいです☺️
エア死復活わ爆上がり🫣⭐️
えっ！エアちゃんだ〜おかえり！！待ってたよー！ もともとめちゃ可愛なのにもっと可愛いくなってるー❤ 手術もお疲れ様☺️
待って。金曜日疲れてからのこの報告は嬉しすぎなんだけど！！ 帰って来てくれてありがとう❤❤
エアちゃんおかえり❤︎ エアちゃんの笑顔見れて嬉しい♡♡♡
エアちゃんおかえりなさい😊
まじで神🎉🎉🎉
エアちゃんおかえりー！サムネとタイトルからすると大変だった事が伝わる…お疲れ様でした🥹3人揃ってのサムネに既にうるうるしてます🥹💗
エアちゃーん😭😭待ってたよ！！おかえりー！！💞
おかえり♡ エアちゃんのことずっと待っていたよー❤️
エアちゃんの面白さがまた見れる！！
エアちゃんおかえりー！3人の動画が見れるのが楽しみ！！3人ともこれからも無理はしないでね😢
エアちゃんおかえり🥹💗 サムネと写真みただけで嬉しいよ🥹💗 辛い手術お疲れ様🥹💗 3人揃って姿見れて嬉しい🥹💗 復帰したばかりもあるから…今は無理なくゆっくり活動してね💕︎
エアちゃん、待ってた🥺 おかえり❤
エアちゃん😭😭おかえり～💛!! もうサムネ見ただけで嬉しすぎる😭😭 これからも無理せずくれまぐらしく頑張ってね!!🤍 プレミア公開待機して待ってます!!
エアちゃーん待ってたよーこれからも頑張りすぎない程度に頑張ってねー！
エアちゃんおかえり！！ サムネ見て思わず叫んじゃった😭
エアちゃん待ってたよ〜3人の動画が見られるのが嬉しすぎる❤これからも応援してますꉂꉂ📣❤️‍🔥
おかえり～！！😭 エアちゃん来るまで、うらんちゃんとめいちゃん頑張ってたよ！
手術頑張ったねー🍀 エアちゃんおかえりなさい❤ 復帰後も無理しないでね❤
エアちゃんおかえりなさい😭😭 ずっと待ってたよー！
エアちゃん〜〜😭みんながみんな待ってたんだからね〜〜😭😭おかえりー！！！
エアちゃんおかえり！🎉 みんな笑顔で可愛い😊 これからも頑張ってね❤️💛💙
エアちゃん！おかえり ずっとエアちゃんが帰ってくるのを待ってたよあまり無理しないでねこれからもくれまぐ3人の動画を楽しみだしずっと応援するからね
エアちゃんおかえり😽みんなも無理しないでこれからも頑張って!!
おかえり！！！3人の笑顔大好き！
はやくみたい！！
エアちゃんおかえりー！！ エアちゃんだけじゃなく、無理な時は本当にゆっくり休んでほしい3人とも！！
エアちゃんおかえりー😊 ３人笑顔のサムネが嬉しいね🥹
えあちゃあaaaaaaaaaaa ん！！！
おかえりー！休み期間中は痛かったり辛かったとおもうけどそれを乗り越えて戻ってきてくれて本当にありがとう！！これからもずっと応援してます！❤
エアちゃんおかえりなさい🥰 待ってました！😭💛
やっぱりくれまぐは3人やろ！！
えあちおかえりーーー！ずっとまってたよー！無理せず頑張ってねー！
おかえりなさい😭✨ 大好きぃぃぃぃ！！
わあエアちゃんだ...🥹🥲😭 うれしいおかえりだよー！！ お仕事終わったらちょうど始まるから楽しみにしてがんばる！
おかえり！ 無理しないでね！ くれまぐさいこー！！
エアちゃんおかえり🥲🥲 3人揃ってるサムネ見るの感動💧
おかえりー！手術お疲れ様！
おかえりー！！エアちゃん待ってたょー😊
エアお帰り☺️県民より💕
エア氏おかえりなさい😭😭😭😭😭ずっと待ってたよー！学校でサムネ見て泣きそうになったけど耐えたよ😭😭
待ってたぞーー！💪🏾久々に見れて泣く🥹
おかえりえあちゃん😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 待ってた3人画角！！！サムネの3人笑顔がほんまにすき😭😭💞 おかえりおかえり😭😭 復帰後も無理しやんでね🥹🫶🏻 手術お疲れ様と、後遺症が不安と心配やけどえあちゃんが元気で笑ってますように🍀🌟
エアちゃん復帰！？！？ 嬉しすぎるよ！！ 午後からの仕事頑張れる❤
おかえり〜！！待ってたよ😊
待ってたよ〜😭😭😭😭 3人並んでるのやばい😢 後遺症とか凄く心配だけど、 軽くて元気なことを祈る🙏 報告待てない！！！
えぇー！！めっちゃうれしいよー😭 また3人での動画みれるのー！やった 楽しみにしてるね💗
エアちゃん待ってたよ！！ これからもずっとずっーとエアちゃん大好きです！！🥰🥰 またいっぱい笑顔を見せてね！！
おかえりやっぱり3人の方がいいよね
エアちゃん！！！！😭   おかえりなさい！！！  待ってたよおお😭  これからも"無理せず"頑張ってね❤️‍🔥  ずっと応援してるよ❤️‍🔥
おかえり😭やっと3人揃って嬉しい😭
エアちゃん‪🫶 おかえりなさい🤗とても嬉しい😭  そして、手術に後遺症なんて 心配🥺です！けど 無理せず🫶🏻💗 ̖́-‬
エアちゃんおかえりー！！ また、3人の動画見れてほんとにほんとに嬉しいです💞🫶🏻 自分のペースで無理しないでね！！
エアちゃんおかえり😢 ずっと待ってたよ
塾と被っててリアタイで見れない😭帰ったらすぐみます！！
サムネから泣きそう😢 エアちゃんおかえり!!!
サムネ見た瞬間涙が止まらない
エアおかえり😭😭😭ずっと待ってたよー！！3人のサムネだけで泣けてきそう笑笑手術大変だったでしょ🥲🥲なのによく頑張ったよほんとに偉すぎ👍🏼でもこれからも無理せずだよ？！！元気なエアを観れるのまってる！！20時が待ちどうしい😽😽
復帰する？！！！ 無理せずエアちゃんのペースで頑張ってください💕
エアちゃんおかえり😊 お疲れ様！あまり無理しすぎないでね😣
おかえりー！！🧡
やっぱくれまぐは3人だねーーT_T 誰が欠けてもだめだよ😭😭
3人のサムネやっぱ最高🫶💗🌈 公開が楽しみで仕方ない😂
エアちゃんおかえりずっと待ってたし、心配してた。明るいエアちゃんが、いないとやっぱりちゅっと寂しい。😊これからも無理せずに。応援してます。おかえりなさい😊
待ってたよ🎉おかえり😢❤ 20時必ず見に来るよー！🫶
エアちゃんおかえりー！！！💛
エアちゃんおかえり～ やっぱり３人揃ったくれまぐが一番だね♥️ でも体調みながらのんびりね😌
エアちゃん！おかえり〜！！！待ってたよ〜！！
エアちゃんおかえり〜😊待ってたよ！
エアちゃんおかえりなさい😊
エアちゃん～おかえりなさい🤗 復活嬉しみしみちゃん💗😳 エアちゃんの笑顔見れるの楽しみにしてます🥰 エアちゃん待ってましたぁ💛 あまり無理せずにこれからもくれまぐらしく頑張ってください❤💙💛 応援しています✨ くれまぐ大好きです🥰😳 プレミアム公開絶対見ます🥹😳😉
エアちゃーーーーん😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭ずっとまってた😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭3人並んでる動画楽しみにしてるね！！！！
楽しみ🥹💓💓エアちゃんおかえりー！！！
楽しみ！
エアちゃんおかえり~！ 動画楽しみします
エアちゃんおかえり！待ってたよ！🫶
エアちゃんお帰りなさい😊
お帰りなさい❤3ショット見るだけで嬉しいです！楽しみ😊
3人揃った動画待ってたよー！！！🫶🏻
動画見る前から泣きそう3人揃ってるの
エアちゃんおかえりー！ウランちゃん、めいちゃんも2人で動画投稿お疲れ様です！！また3人の元気な姿見られると思うと嬉しい！😘
おかえりエアちゃん！ 3人の笑顔が溢れてるサムネだね！ やっぱりくれまぐ誰か 1人居ないだけでもめちゃ変わる事を改めて感じました 3人の動画楽しみにしてました！ 6時間後が楽しみで仕方がないです！！
エアちゃん！！！おかえりなさい😭😭待ってたよー！！！嬉しいです😭
エアちゃんおかえり
エアちゃん活動復帰なのかな？😢 めちゃくちゃ嬉しい！！！でも本当に無理しないでね😢  3人揃ってるの見て嬉しくてうるうるしちゃう🥺🥺
エアちゃん おかえりなさい！ 絶対 観るねー!!
エアちゃんおかえり(*´∀｀*)  これからの動画楽しみ！！！！
エアちゃんお帰りなさい🏡⋆* エアちゃん緊急手術に後遺症ってそこまでみんなの為にお仕事してたんだね…まだまだ無理は禁物よ～❌🙅‍♀️❌
おかえり😊エアちゃん待ってた(*´³`*) ㄘゅ💕手術大変だったと思うけどくれまぐのペースで、くれまぐらしく過ごしてね🥰
エアちゃん😭😭😭😭おかえりなさい😭😭😭😭😭
エアちゃんの笑顔！楽しみにお待ちしております～🌸
エアたんおかえり😭😭 戻ってきてくれるだけで！それだけで嬉しい😭 手術と後遺症は心配だけど無理せずゆっくりゆっくりやろうね♩ うらんちゃんとめいめいも無理せずゆっくりゆっくりやってください♩
エアちゃーーーん😭❤ 思ってたより長かったから寂しかったー😭😭 でもゆっくり休んで元気に復活できるならそれが一番です！！！ 改めておかえりなさい！！！！！！
エアちゃんおかえりー😭💕
エアちゃん🥺🥺🥺 おかえりなさい🤗🧡 3人揃う日を待ってましたぁ❤💙🧡 これからも応援しています🥰️ あまり無理しないでくださいね😊 また動画楽しみに待ってます😊 復活嬉しみしみちゃん😳💗 プレミア公開絶対見ます🧡
エアちゃんおかえり🥲💗💗
サムネがもう泣ける～～😭♥️🌸 おかえりなさい🎉✨️ 決して無理はしないでね☺️🌼*･
3人でいるの見てすでに泣きそう😭😭
エアちゃん待ってましたー😢3人で笑顔のサムネ嬉しい！！！
エアちゃんおかえり😭 エアちゃんがいない間ウランちゃんとめいちゃんめちゃ頑張ってたと思うけど、やっぱりくれまぐは3人でくれまぐだよ🥹🫶🏻
エアちゃん🥺🥺 本当におかえりなさい！！ 3人揃って"くれまぐ"ですね❤️💛💙
エアちゃんおかえりだよ😭😭😭😭
エアちゃんおかえりなさい✨️ エアちゃん大好きな息子(5才)がめちゃくちゃ喜びます😭💓 親子で見ます👀♪
ムリはしないでね！
おかえり！！！ エアちゃんやっと復帰だ〜❤
エアちゃんがいない日々は長く感じました、、😮 リベンジ北海道待ってます‪🫶
おかえりー！待ってたよ
わー！！！！おかえりーー！！大好きー！！
えあちおかえり😭😭😭 手術に後遺症なんて心配だけど戻ってきてくれるの嬉しいありがとう😭😭
みんな揃って観れるの嬉しい😊❤おかえりなさい🥰🫶
エアちゃん！！待ってたよ💛
楽しみだ〜 エアちゃんおかえり！
エアちゃんおかえりない😭💛✨️ またこれから3人の動画見れるの嬉しいよ🥺
えあちゃんおかえり😢😢 また3人の絡みが見れるのとても楽しみ！！  えあちゃん無理せず、うらんちゃんめいちゃんも無理せず、これからもたくさんの幸せと笑いをください😌🤍
復活嬉しすぎる！
復帰待ってたよ～✌️
エアちゃんお帰り😆✨🏠️
手術？！心配だけどお疲れ様！エアちゃん😊
待ってたよー！！！
エアちゃん〜！おかえり！待っていたよ！あまり無理しないでね！ これからもくれまぐ応援するからね📣また動画楽しみにしてる😊
エアちゃんー😭😭お疲れ様😭🩷復活嬉しいよーーー😭😭😭😭‼️
待ってました😭エアちゃん❤️‍🔥 おかえり！！
エアちゃんもUraNちゃんもめいちゃんもマネージャーさんもみんな大好きだよ😭
エアちゃん帰ってくる！！！ 嬉しい 心配もあるけど、3人がまた揃ってくれることが嬉しい
エアちゃんが帰ってきたー😆 嬉しいよ～😭
待ってた！エア氏💖
待ってたよ〰️🫶🏻💛
エアちゃん！！！！！
エアちゃん待ってたよー！ おかえり😌💓
エアちー🥺 20時のために仕事頑張る！
エアち手術してたの🥺 お疲れ様🥺戻ってきてくれて良かった嬉しい🥲🥲🥲
エアちゃん待ってたよ〜！
エアちゃん大丈夫なんかな💦
エアちゃん😳🧡🧡🧡
エアちゃん待ってたよ～😭😭😭😭😭😭😭
エア〜😭💛嬉しい
エアちゃんずっとずっと待ってたよおかえり😭😭
おかえり！
エア氏おかえり😊
