Thank you channel 9 for your reports❤❤❤ and thanks to  IDF and Israel  for fighting evil. condolences to families of fallen soldiers. 🙏🙏🙏
Снесем забор и они потом вместе с Египтом на этом Синае устроят армию
Вон президента с его командой Убийцы
Партия либермана должна уйти в отставку они посадили женщину в тюрьму за воровство за взяточничество а сами сидят в парламенте и ворует дальше
Либерман - умница
Ожидать многого нельзя, а не не очень бы хотелось.  Не чувствуешь язык...
В конечном итоге, Элина. Подучи русский.
Что невозможно вести войну? Война ведется же! А такие, как ты, как раз, только и думают о том, как власть захватить!
Спасибо вам, что вы есть мои израильтяне! Весь мир сошёл и сходит с ума, но вы- это пример мужества и воли к победе Ам Израиль Хай!.
Спасибо либерману ам исраэль хай победа Израилю светлая память погибшим спасибо за выпуск молодцы браво
Спасибо большое вам за выпуск!!
תודה רבה, רבה, רבה על השידור
Это очень плохо что в Израиле во время войны нет единства у правительстве вы всё говорите правильно, токо услышать ли вас !!!
Да, на переправе - не меняют, потой простой причине, что загнаных уже пристрелили.
ТАНАХ - Цфания (Софония) - 2-5 ``Горе жителям приморской страны, народу Критскому! Слово Г-сподне на вас, Хананеи, земля Филистимская! Я истреблю тебя, и не будет у тебя жителей, -- 6 и будет приморская страна пастушьим овчарником и загоном для скота. 7 И достанется этот край остаткам дома Иудина, и будут пасти там, и в домах Аскалона будут вечером отдыхать, ибо Г-сподь Б-г их посетит их и возвратит плен их.``
Очень умные гости сегодня. Спасибо! Никто не кричит, не перебивает.
Либерал твои семьи дотянуться  до NEW YORKA, будь  мужеком иди  на фронт, ты именно  ты не лучший  наших детей.
Война на Украине началась не два года тому назад, а после несогласия Донецка и Луганска подчиняться незаконному правительству, возникшему после Майдана, военного переворота , оплачиваемого и санкционированного, так называемой западной коалицией во главе с США. Порошенко послал самолеты бомбить Луганск и Донецк. Сколько тогда погибло?А сколько погибло мирных жителей с 2014 по сегодня? Почему умалчивают о лозунге Майдана: " Потопымо жидив в москальский крови"? А бесчисленные памятники нацистким преступникам по всей Украине,а то, что Зеленский привез в правительство Канады члена дивизии СС Галичина( был огромный скандал потом) Как же вы , евреи забыли, кто убивал зверски ваших дедов и прадедов. Никак не оправдываю действия России сейчас. Можно было уничтожить неонацистов Украины в 2014 без этих страшных жертв с обеих сторон. Сейчас, по приказу США, пропали нацисткие флаги и символика с улиц Украины и в армии, но ...Что было в Киеве на Хануку, думаю все видели ролик, где нацик тушит огонь ханукии, и это было не только там. Антисемитизм сейчас на Украине на подъеме, особенно, когда США стали давать помощь Израилю в ущерб Украине.Огромное количество военнообязанных, в основном с Западной Украины,наводнили США, Канаду и страны Европы. Те,кто начал Майдан, почему-то свою "незалежность"защищать не хотят. А может для того и кашу заварили, чтобы сбежать? Подумай, Израиль, с кем дружишь!
Спасибо Либерману
А Либерман видит себя Черчилем? 😂
Чем  смеяться  над  Натанеаго. ,Либерал  бери  оружия и вперёд,  за родину.
Биби играл в мир, теперь он играет в войнушку. Поэтому Израиль зашел в тупик. Одна болтовня, к заложникам не допустили даже Красный Крест, а Хамас получает гуманитарную помощь. О какой победе идет речь?!!! Для того, чтобы ликвидировать главарей Хамаса совсем не было необходимости начинать полномасштабную войну в результате которой погибло столько наших солдат, и почти через 3 месяца ликовать, что погиб один из них. Голда не сыпала обещания, а тихо послала "мальчиков".
Спасибо.Алия.за.нужные.вопросы.к.уважаемую.Либерману.Все.очень.толково.и.понятно.Надежда.есть.и.все.ее.ждут.
