E se vc criasse a Intercontinental Kings? Jogos Spanish Derby Playoff El Barrio x XBuyer Spanish Derby ELB/XBU x Saiyans Am칠ricas Kings Cup Real T칤tan x Peluche Caligari Semis Ultimate Most칩les x VSD Porcinos x VAKC Final VSF1 x VSF2
Lo siento, no me atrae nada este formato :c
porque ponen esto que es mas aburrido que mirar a dos correr?
After no hay?
Pfff que retraso manejan de Avengers vaya semifinal se han marcado
al final el formato ha quedado result칩n y me parece un muy buen complemento para la final.. adem치s en una competici칩n como el mundial puede ser top si est치 equilibrado
Y Ruger Carbo no juega esto?
Lo de Aytor bail치ndose a Briones ha sido una locura y Beguer est치 loco, que pena que ambos se quedaron fuera
Minuto 2:34:12 billete de tren para Tenerife! Ojo al dato 游땍
Li침aressss q te quedan dos dias con pelo,deja de bartelo todo el rato JAJAJAJAAJ
yara cualquiera que critique este formato es porque no le gusta la kings. show emoci칩n regate magia errores , bloopers, explosi칩n gasolina alv; todo lo que la kings league en un formato peque침o, ESTO ES CINE. 游뛃游뛃游뛃(Lo de beguer intentando hacer un sombrero a un arquero q mide un kilometro xD)游뛃游뛃游뛃
Siendo sincero esto es horrible devuelbanos la kings
Ha estado muy bien! Una pena que faltan muchos jugadores top en este formato...
Vamos Foot Army!! (anulo la mufa de Sep)
Esto ha sido la hostia
Laura la mejor!
Me gusta
Buf, carencias el meta de M칩stoles
Que horrible esto
Este formato queda perfecto para ir al ba침o, las botanas y la cokita.
el equipo de gilles tuvo muy mala suerte
Viva la kings
Ha estado muy guapo el formato, y con sorpresas. AVELLANEDA PORTERO REVELACI칍N!!
Y esta chapuza?
Ha estado muy chulo.
Los espa침oles creen que tienen los mejores representantes para el mundial?
Liga en decadencia
No vuelvan a hacer esta porqueria por dios, quiero Kings!
Beguer Chechi y arnalot
