もえかちゃん、40枚目シングル選抜センターおめでとう～🎉 秋田出身で選抜センターは生駒ちゃん以来10年ぶりだよ～今後も身体に気を付けて頑張ってね、秋田から応援してます😊
やっぱり、秋田県出身の、矢田萌華ちゃんは、めちゃくちゃ可愛い過ぎるわーーーー❣️❤️🩷👍この子は、乃木坂の曲で、選抜チームで選ばれて、センターになる可能性は、めちゃくちゃありますよねぇ〜👍後は、萌華麗　ちゃんの髪型がサラサラしていますよねぇ〜❣️❤️🩷私は、萌華ちゃんの事が一番に大好きですねぇ〜❣️❤️🩷👍まぁ、一応、推しメンですねぇ〜😊最後の質問は、私と萌華ちゃんで、デートしたいですねぇ〜笑❣️❤️🩷
矢田萌華さんのご家族が熊と遭遇しないことを祈ります。
大和撫子
矢田マヨ可愛すぎる❤
ホントにセンターになっちゃった
It's her time to shine. Congratulations on Wcenter spot in 40th single!
17歳のセンター！おめでとうございます！乃木坂の未来を感じる選抜発表でした。瀬戸口心月ちゃんとともに、今シングル駆け抜けられますように💜👏
㊗40thシングルセンター！
応援しています😆
飯島サンセットパークと千秋公園に行ってきた😆
シンクロニシティのイントロとマッチしてて良い
萌華醬超級可愛～💖🌷 Taiwan fan loves u👩🏻‍🤝‍👩🏼🍎✨
本当に綺麗 130万回再生おめでとう！！
130万回再生突破おめでとう～🎉 頑張ってね～応援してるよ😊
撮影地として許可した秋高に感謝
いけちゃんねる❤から❤教えてもらいました❤秋田県　出身だとか？また　一人　有名人が‼️増えました❗
向井地美音に似てる😂♡
これを公開された時当の本人は秋田で数学の授業を受けているという😂
いったんクールビューティー吸収しておかないと今見てるスポーツテストとの乖離が追いつかない
0:28 이 반항적인 눈빛의 매력있는 사람은 어디갔나요?
1番目に公開されることに相応しい説得力あるこの顔、スタイル、若すぎない年齢、インパクトのある出身地、雰囲気ぴったりのbgm、全部が本当に本当に大好きです♡♡
0:09  平日の撮影 ようやるわー
冬の花
矢田ちゃんの魅力は、見た目はもちろんだけど中身の知性とユーモア性だよなぁ😊❤大好きです癒されてます。
一人目のこれはものすごい衝撃だったなあ。顔が写った途端に画面に引き込まれたよ。ティザーのテーマ曲もとてもいい。
この子冬服だとそう感じないけど、細すぎて病的にみえて心配になっちゃう…
サイリウムカラー 白、紫
工事中にも本格参戦始まって、一番ギャップえぐい
やっぱり矢田ちゃん
矢田ちゃん、｢bis｣に続いて ｢non-no ｣7.8月 合併号にも グラビア掲載が決定！ おめでとうございます。  ファッション業界が認めた そのルックスを、存分に活 かして下さい…
初めて見た時のやっぱ衝撃忘れらんないわ
顔小さくてすごい綺麗でした。将来的すごい美人になるんだろう
どっかのコメントで見たんですけど、生徒会長だったんですか？
僕はやっぱり６期の中で萌華さんを推していきます
他坂までの新期生出揃ったけど1番綺麗だなと思ったのはこの子だった 普段は他坂推しだけど矢田さん推してみたいと思いました！
この曲は何？誰か教えてクレメンス
乃木坂工事中🚧で、久保先輩の紹介で覆面盆踊り、ビュッフェのお皿に綺麗に盛りつけるとハードル上げてから、久保先輩やスタッフに負けて顔を覆う姿、何か魅力を感じる。
東北出身と聞いて飛んできました、 応援させてください
ビジュアルに加えて弓木並みのワードセンスを持ってるのは強すぎる。ギャップがありすぎる
✨秋田県からだﾂて~💨東京都有楽町に秋田ふるさと館ってとこｯあｯがら〰 いぶりがっこ？何がｯ💧バター餅かな✨
乃木中見てから戻ってきました。この見た目で大食いでおもしろいっていうギャップがいいですね
もたもたのもったん！
最初見た時はクールな印象だったけどもたもたのもったんとは思わんかった笑
与田ちゃんに似てるんよなぁお披露目見て思ったけど やっぱダントツだったわ
初披露の会とのギャップ
はじめまして６期生見たけど、白くて細くて可愛いくてビックリした もたもたのもったん最高
なるほど、この浴衣の写真が今日の伏線回収ってことね
乃木坂1期しかよく知らないけど矢田萌華さん沼りそう
矢田萌華  なんて素敵な御名前なんだ💜
てれさちゃん推しなの最高すぎる❤ 乃木坂入ってくれてありがとう
声が可愛すぎない？？
新しい6期曲のMVを見て分かった。矢田ちゃんはエースになれるよ。 あの初っ端から不自然なまでに彼女に対して投げられたアンチコメント、5期よりも弱いなどと見下されてたのは何だったんだろう？ この表現力、知的な佇まい、スタイルもどこか懐かしい乃木坂を思い出させる
口元が、、、
おー
矢田ちゃん、綺麗すぎる…！！ようこそ乃木坂へ。一瞬よだに聞こえてびっくりした。（笑）
センターおめでとう
中身がどんなでも顔面だけでもう推せる
大人っぽいけど、ふと見せる笑った表情が可愛くて推せる
新曲のMVから来たけど逸材すぎて焦った。アイドルというより女優だもん。これは今後が楽しみ。
センターおめでとう‼︎ これから全力で応援するね(*≧∀≦*)
タイムリミット片想いから来ました！
6期曲観たけど最高でした！やっぱりこの動画だけじゃ魅力が収まりきってないね。これからもっと見せて欲しい
萌華ちゃんタイムリミット片思いセンターおめでとう🎁🎂🎉😊
120万回再生突破おめでとう～🎉 今後の矢田ちゃんの活躍がめちゃくちゃ楽しみです！😊
一番可愛い
萌華ちゃんとミーグリできるの楽しみ🗣️♡頑張って沢山取ります👍🏻6期曲もわくわく🎶
秋田県からは1期生の生駒里奈、2期生鈴木絢音以来3人目、目元がタレント、坂下千里子に似てるわ😂
矢田ちゃんのムービー何回見ても飽きない、本当に綺麗過ぎます。コメントが減ったのは、アンチが運営のアレで消したのかな？(笑)
推し確定
センターで歌ってるところが見たい。
1番きになってる、かわいい
なるほど、三人目の秋田出身の娘(ﾟ∀ﾟ)  今後、彼女をソリダスちゃんと呼ぶことにしよう🐍
毎日観てる自分が怖い🤦‍♂️一生推します🥹
動画ではクールなのかなと思ってたけど撮り下ろし写真めちゃくちゃ可愛くて今のところ1番気になる…！！！
俺は東京出身だけど、同じ秋田県出身として誇らしいよ
Monopolyと心にもないことが好きって、一緒すぎた… 字めちゃめちゃ綺麗だった…
少しだけ辻本杏に似ている
綺麗な子ですね！声もすごく美しい！
シンクロニシティ感がたまらん
同級生だ
秋元Pは実は秋田出身の元祖アイドルの桜田淳子の隠れファンであると言われている。だから生駒ちゃんをセンターにしたと噂されていた。でもそれに関係なく、このビジュアルにこのスタイルだもの間違いなくセンターに近未来矢田ちゃんはセンターになる🎉
ぺあlbらいんろt
秋田の希望の星✨
３０００！
改めて萌華さんの動画見たけどやっぱりいい
矢田ちゃん人気健在、もう少しでコメント3000行く、その人は誰だ？それにしても何回見ても綺麗過ぎる❤
お顔がアンニュイで可愛いのはもちろん、手足がとにかく細くて長くて、声がびっくりするくらい可愛くて、賢く地的な雰囲気を持つ矢田ちゃんが、乃木坂に入ってアイドルをやろうと思ってくれて、本当に嬉しい😢
さらにブリっ子でポンコツなら、もう言うことなし。
차도녀같아
6期生すべての動画を見てから、また矢田ちゃんに戻って見てるけど、初見の時のドキドキ感というか、ザワザワ感というか、ワクワク感がいまだに続いてます。
トップバッターという事で運営の推し、お気に入りなのかもしれないけど世間的に言う乃木坂っぽくない子なので人気が出るかどうかはまだわからない。 いきなりセンターにして推しても人気が無いと反発して無駄に敵を増やすだけなので新人センターの人選は慎重に。  運営は前回のアルノの件忘れてないですよね…
矢田ちゃんは新しいムービーでも一番最初に出て来た、これは間違いなく、六期生の曲があったらセンターになるだろう？
ちょっとミステリアスな雰囲気なのか惹き付けられる何かがあるね
100万越えはまだ矢田だけか。春組はなんとか100万とどくかもだが、夏組は難しそう。視聴回数については5期との差が歴然。期待感のなさの表れだね。
黒髪ツヤツヤさらさら
全員発表終わったけど、1番好きー！
だんとつやな
え、声可愛いくてたまらんクセになる やだもえかって名前の語感もかわいい
ヤーダの発売はいつかな？
矢田ちゃん1番好きー！
全員揃ったけどこの子だな
1픽 확정이요
全員発表されてまた来たけど、やっぱり矢田ちゃんの衝撃に勝る人はいなかった。 11人の中で、完成されつつも伸び代もある子かなと思います。  まさに"みちのくの白雪姫"。  推しにします。 リアルミーグリ必ず行きます。
全員発表されたけどやっぱり萌華ちゃんが1番🌟これから沢山推します👍🏻💕
他の6期が出るたび矢田さんがどんどん気になってる、、、顔の綺麗さはもちろん謎の魅力がある
6期生の推しが決まりました！ 初日からずっと推しって思ってたけど、直感は間違ってなかった！
11人発表されたけど1番可愛くてスタイルレベチ！推しはこの子にします
11人発表されたけど、この子に戻ってしまうってことはそれほど魅力あるな、すごい
また、同じ秋田出身の方が出てくるのは嬉しいねぇ。
我家萌華
なんかアイドルという枠組みを超えて、表現者って感じがする。人を引き込む力がすごい。
0:29 KATEのCMじゃん…
やっぱみんな可愛いけどこの子には惹き付けられる。2列目くらいに定着して欲しいな。
中盤以降アレ過ぎて相対的に評価が上がってきてる
皆可愛いけど、この子のオーラ半端ない
高身長高学歴に生徒会長経験もあるとの噂。まなったんルートもあるけどどんな子なのか気になる。
看下来还是华子最合我意，心动的感觉
この子がやっぱ一番
初日に流れてきて、推し確定！と思っていました。10人公開されてみんな可愛いけど、推しはやっぱり矢田ちゃん
圧倒的に春組のこの子が1番
9人見たけどみんな本当に綺麗で可愛い、やっぱり乃木坂だなと思った、でも俺の中では、最初に出すだけあって、矢田ちゃんがエースだと思う、それだけの逸材だし、数年後に、センターに立ってるだろう❤
同じ秋田県民として応援します！ 生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く、秋田のスターになってください！
やだちゃん、べっぴんすぎで、まんずたまげだ〜
6期がお披露目される度に矢田さんの可愛さ、儚さ、独特の雰囲気を改めて強く感じる。
本当に綺麗
シャッター押す指がぎこちないのがかわいい
こんな子になりたい
トップクラスの進学校の生徒会長なんですか？しかもこのビジュって、、｡神に感謝、秋田に感謝です。
この子の透明感美人が一番乃木坂にしっくりくる。今のところ
等身も完璧だー。この子がセンターになる姿早くみたい。
オリンパスPENを使っている！？
まずはパンプキンパイと金萬28個、バナナマンへお土産　必須！
sing outやらせたらハマりそう、、。 この子センターかな、今のところ
新メンバー出るたび矢田を好きになっていく
神推しです
再生回数が抜けて来てるね😊
秋田美人！透明感ありますね❤
秋田県民として嬉しい🥲
めっちゃ頭いい名門高の生徒会長とかすごすぎる、トップバッター任されるだけあってすごく期待されてるんだろな
110万回再生突破🎉 どこまで伸びるの！！😊
夏組一人目もめちゃくちゃ可愛いね、でも個性的な美貌な矢田ちゃんやはりイチオシですよ❤
未来のキャプテン感ある
毎日見てる😂
同世代の女からすると、春組の中で1番タイプ！儚くて綺麗！
北国と南ってなんでこんなに美女率高いんやろ 比率が大阪とえらい違いや
何故46秒で統一しないのだろう
西野七瀬的な淡い子待ってたから嬉しい
知ってる方 誰か教えてください。階段を上がって行った先にある建物は 御隅櫓ですか？
集合写真の矢田ちゃんめちゃ可愛いかったです！制服を着るとまた雰囲気が違って良いーね！😊
大人っぽいクール系かな？映像短いから分かりにくいけど乃木坂でいうと西野さんぽいと思う
「再生回数」は、正直だよ。 印象付けるビジュアルは、この子が 飛び抜けて魅力的！！  外仕事も直ぐにオファーが来そう な逸材ですね～。🤗❤😊
同性だけど、めちゃくちゃタイプです！！
17歳でこの仕上がり。雪の結晶のような透明感に凛とした目元…… 私はこの娘を押します
もう少しでコメント3000人行く、再生回数も一番先と優位性はあったけど、一人独走状態だね。 運営も安堵していると思う。個性的な秋田美人なので、女性人気も矢田ちゃん出ると思う。
生徒会長だったらしい　やっぱ運営は今回は人柄もちゃんと見てるようだ
春組でオーラが1番ある気がする
秋田高校なら頭も良いのか😂
可愛すぎる。
笑顔絶対かわいい
萌華ちゃんのロケ地、3点とも秋田市。 （秋田高校・千秋公園・秋田マリーナ） とすれば、幼少時のバチを持っている写真は、土崎港祭りかな? この地域出身の子たちって、なんかラテンぽい感じがする。 萌華ちゃんも案外、ラテン系なのかな?
矢田萌華ちゃん1番気になってる！！
普通に女優目指したほうがいいんじゃないか？
真顔で勝負できるの強い
春組の集合写真で1番雰囲気あった。この子が1番楽しみやわ
アイドルとファションモデルやってます！的な存在感！！綺麗すぎる
5人のレベルが高すぎる、でもその中でも矢田ちゃんが抜けていると思う🤩
同じグループに生駒ちゃんに続き秋田県人が選ばれるなんて。余程乃木坂と秋田美人は相性が良いらしい😊
おい、あんまりワクワクさせんなよ
妖艶すぎる
風車のロケ地 飯島サンセットパーク かねえ？
やっぱり萌華ちゃんが圧倒的1番ですほんとにかわいい🎀⟡
集合写真見てもう決心しました！矢田ちゃん推していきます🙇🏻
美人すぎる……
意外とポンコツそう。 ギャップに期待
集合写真の矢田ちゃんお顔が強すぎて、元々推すつもりやったけど更にモチベ上がった！
彼女はとても美しい、彼女は私のお気に入りになるでしょう💙
まだどんな子か分からないけど華麗な踊り、歌が上手、面白いキャラ、みたいな凄いものもってたら本当に単推しになる気がする笑
春組5人目が出揃いましたね！ その中で特に惹かれたのは矢田ちゃん。単純に顔と雰囲気が好き。
秋田出身者なので、推す理由しかない
ぼくこの子だーいすき
😊Otanoshimini❤❤
8/10
アンニュイでミステリアスで、これでもかって程の色白美人。すでに只者じゃないオーラがありますね。。
春組の中で推し見つけちゃった
すごい雰囲気を持ってる…この子はモデルや女優としても羽ばたきそう
既に5人発表されたけど、やっぱこの子が断トツでオーラある
5人見たけどみんな超絶可愛いね、でもスタイルと色の白さを加味すれば萌華ちゃんが今のところ一番だと思う。
秋田美人きちゃ
何かこういうの選抜常連になりそう
100万再生きた
いらましてえかお
彼女のオーラはスゴい‼️
アイドル顔よりモデル顔に近いのかな 美形な顔してるよね！ こりゃ推せる！😊
矢田さん 瀬戸口さんの 矢田口コンビが バランス良さそう🤔
結局この子に推し確定なのかも？性格とか何も知らないフラットな今の状態が一番この子達を客観的に見れるけど、正直顔は一番整ってる。正統派色白美人。
秋田県民として応援します…！
櫻坂46にいそうなタイプの子だな
観れば観るほど魅了されます。早く実際の姿を見てみたい
らじらースタッフが企画考えやすそうな苗字と名前だなｗ
矢田ちゃんが1番好きだーー！
ヤダモン❤
もう100万超えてる…！！
2/9 100万再生おめでとう！
声だけで死んじゃう
この子が最強すぎる。。。。
3日で100万！早すぎw
乃木坂46の 6期生をきっかけに こんなに美しい雪を 見られて感謝して、 秋田県で雪景色を 見に行くことに決めた。 （やだ もえか）という名前は 一生忘れない。
各一人づつこういう風に発表されていくのなんかかっこいいな
声もかわいい。
彼女に1番可能性を感じています。応援してます。
絢音ちゃん推しメンワイ、六期生の推しメンは萌華ちゃんに決まりました
久しぶりの秋田美人キタ
100万✨すごい！
100万再生おめでとう🎉🎉
100満開再生おめでとう🎉
17歳 new
おれには見えるぞ ガルアワでランウェイ歩いてる姿が
身長高そうやね
さっそく乃木中のテロップ予想してるニキいてわろた
大先輩である生駒ちゃんと絢音ちゃんもXで反応してくれてて秋田の輪素晴らしい
地元秋田のメディアでも取り上げられてましたね！
秋田県 new
早く乃木中とかでパーソナルな部分みたくなる、ミステリアスな雰囲気
声も素敵や
もううちわ作ります
100万回再生おめでとう🎉
100万いっちゃった！
100万回再生おめでとう！！！
100万回再生おめでとう🤍⟡
100万回再生きたー
あと少しで100万回！！沢山見るよ🥹💕💕
えーと😮😮😮
流石秋田美人、肌が白い😊
100万回再生🎉🎉🎉🎉🎉
美人すぎる
秋田的な素朴さと田舎の愛嬌を持った生駒ちゃん 秋田的な美人さと田舎の奥ゆかしさを持った絢音ちゃん この子はどうなるだろう？
めっちゃ綺麗な子………
矢田萌華さん好きかな
強ぇよ
春組で雪景色はややこしすぎる笑
おめでとう！！
何…？美しすぎる
乃木坂へようこそ
秋田マリーナ綺麗だなー
美人ですね😮
みんなそうだけど、写真を撮ったあとに幼い頃の写真出てくるのめっちゃいい😳今の彼女達が幼い頃の自分に「ここまで来たよ」って伝えてるみたいでエモい、、、🥹
ロケ場所気になりすぎて寝れない
生まれた年の仮面ライダーは電王
三人目の秋田県出身
この子がエースなのか！？それともまだ控えてるのか!？
ケーマックス「ヤダ萌華」
何回も見てるけど儚い感じが好きすぎる♡
秋田出身の子きたーー！！✨ 生駒ちゃん、絢音ちゃんもXで反応してたね！！！✨
この子が一推しすぎる
俺、この子推そうかな
色白美人で可愛いです！
たぶん女性ファン受けな見た目な気がする
透明感ある子だな
秋高の駐輪場！懐かしい！
今までいないタイプだ　アンニュイな感じで
秋田かぁ。なんか良いね。
儚くて美しすぎる。本当に可愛い…
俺も秋田出身で他県にいるけど、これは本当のTHE秋田美人、レベルが違う、生駒ちゃんの後を継ぐセンターになる。
萌華ちゃんめっちゃ可愛い🥺💓めっちゃタイプ❤
儚さと芯の強さと憂いを含んだ瞳に乃木坂の未来が見える。
すぐにnon-noみたいなファッション誌のモデルになりそうだな。 くっきり二重なのにキリッとした目つきがいい！
魅力が増す系の雰囲気(^^)d
レベルたかい
オーラ発してる感じする ミステリアスな女優さんみたい
絢音ちゃんが卒業してから乃木坂あまり追ってなかったけどまた秋田から加入してくれて嬉しい、 そして可愛すぎる、、 これからが楽しみです🎀
トップバッターお疲れ様！ 乃木坂に加入してくれてありがとう 工事中に登場するのが楽しみです
これは合格するわ。秋田は肌も白いし美人が多いね。同じ県民として嬉しい限り。
この子がやっぱ今のところ一番推しかも。一番最初に公開されるだけのことある。本当にハマってしまう謎の魅力がある色白美人。
透明感えぐい
好きです！ 乃木オタなります！
オーラがやばい❤
お顔は綺麗系で儚さもあるけど声は可愛い系♡ 乃木坂を選んでくれてありがとう
矢田ちゃんもう少しで100万！
ヤッダーかわいいー
雰囲気が美しすぎ…
美しい。生まれも育ちも秋田なんかな、秋田訛り聞きたいー！
秋田出身3人目かぁ。宮城出身久保史緒里で2人目だから人数だけで言えば秋田に先越されたかな？また宮城、岩手、秋田揃った感じ。
顔ちゃんと映さないのイライラする。 若い頃の写真いらないやろ 何を見せられてんの？って感じ。
こんな素敵な子が乃木坂に入るんか...  う、羨ましい...(櫻坂ファン) 別のグループでも個人的に注目しよかな😄
乃木中の いろいろな企画で 他のメンバーと  わちゃわちゃする 矢田ちゃんを 早く 観たいですね(^o^)🤎
歴史がかわる音がした
地元の秋田魁新聞で矢田ちゃんが乃木坂に加入しましたと記事に載ってたから今後秋田のファンが増えそう～頑張って欲しいね！
今まで全ての乃木坂メンバーの中でもトップクラスの美人かもね。 すごい逸材出て来たね。  乃木中早く見たい～😂
乃木坂、あまり詳しくないのですが綺麗すぎて昨日から繰り返しみてます、、、 地元一緒で嬉しい、秋田県から応援します！！！☺️🤍
あらやだ かわいい
ありゃりゃりゃりゃ。だめだ、こりゃ。 キミとの、未来を、思い描いてしまう。 それほど、キミには、魅力がある。 ボクね、いい歳して、恋、してしまったみたい。 下心なんて一切ない、純粋なキモチ。 キミに届け。
吉田秋生さんの作品に出て来る女の子みたいな雰囲気がありますね
俺参上
１日で８８万再生　２月６日公開
落合博満以来の逸材か
小学校、中学校一緒で生徒会長だった先輩すげーっす
ロケ地 マリーナ秋田(秋田県秋田市飯島) 千秋(せんしゅう)公園(秋田県秋田市)
６期生、乃木坂っぽくないよな？
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く、3人目の秋田っ子。 二人の真っ直ぐさと健全さを引き継いで、乃木坂を引っ張っていって欲しい。
とんでもなく可愛いじゃねぇか。推します。
秋田美人やなぁ
西馬音内？
大塚寧々っぽい
えぐかわいい
冬曲のセンターして欲しすぎる
秋田県出身うれしい😭😭😭同い年だ🥹🥹応援してます🎶
スタイル良い！！
再生回数えぐ
梅より大きいのかな？
１７５センチあるのかな？
❤❤
色白秋田美人やな
去年の夏くらいから募集してたのが遂に誕生したんですね おめでとうございます 6期生皆さんのご健勝と益々の発展を祈ってます
矢田ちゃんの身長が気になるわ
今のところ矢田ちゃんが推しかな。 惹かれる顔してる。インナーカラーとか入れてほしい。
発表されて１夜にして素人から乃木坂４６になるシンデレラストーリーええなぁ
菊池姫奈みたいじゃない？
クールビューティー栗山千明さん似？方言期待したいです。
Beauty of the century....
生徒会長だった人？
17歳で、これだけ注目されてヤフーニュースにもなって、YouTubeの再生数もあっという間に80万超えて、矢田ちゃん嬉しいでしょ! 俺は男だけど、乃木坂に入りたいぞ!😂
いいね 実にいい
モデルにしか見えん笑
不思議な魅力のある子だなぁ
秋田美人だ！！
将来、東京ガールズコレクションを歩きそう～ そうなって欲しい！！頑張れ～
秋田高校の駐輪場すぎるだろ笑
3年くらい秋田で働いてるけど、その中で1番嬉しい出来事。 もしかしたらどこかですれ違ってるかもしれないし おめでとうございます！
不運に見舞われても本人の頑張りで大成功出来そうですね
氷の國の妖精さんだ！！！！！！！！
秋田にこんな子いたんか
トップに発表されるだけあって凄い逸材だわ。 17歳でこんな完成されてる子いないよ。 今までの乃木坂にいないアンニュイな雰囲気。 モデルとかやったら小松奈々みたいな感じになりそう。 肌の透明感はもちろんの事、声の透明感も素晴らしい。 同郷の秋田から出てきてくれたのが嬉しいし、乃木坂の秋田ルート復活したのが何よりも嬉しい。 系統は違うけど生駒ちゃん絢音ちゃんの後継者に相応しいと思います。 秋田の子は綺麗で優しく、粘り強さも兼ね備えてるので必ず乃木坂を引っ張る存在になると思いますね。
乃木坂ブランド…開幕です
今までいなかったタイプの雰囲気の方で気になります。秋田出身、絢音ちゃんが喜んでますね！
絵に描いたような秋田美人 あーやと同い年なんか？ クールビューティー系だね
印象的には五期の川崎桜さん、日向坂の渡辺莉奈さん或いは、女優の大塚寧々さんなどが浮かびました。
その千秋公園も風車も知ってる光景でなつかしい 絢音矢田ちゃん秋田市で、生駒ちゃん由利本荘って秋田広いのに近場で固まってるの凄いな。知らないだけで幼少期御所野のイオンとかで会ってるんじゃない
このレベルの美女が11人も加入したら、今後も乃木坂は安泰ですね。😃
可愛いではないな　キレイ系で少しミステアスな感じする！ 人気出そうだな（笑） 頑張れ！東北勢！
なんか凛としてる感じな娘ですね～🎉
おーれーのもえか！って言われるんやろな
100万回再生いつ行くかな？
最初はお顔が美形のじゅんなと似てるなと思い、見返すうちにななみんのようなクールビューティーな雰囲気を感じ、 矢田さんの魅力にどんどんひきつけられる！お披露目会が待ち遠しいです…！
秋田と言えば秋田犬！芝犬！ 青森県から秋田県に入るときに秋田犬の看板があったのを思い出した！ 自転車ロードバイクの旅が蘇る！面白いね！ それで俺がきているのが柴犬のTシャツかよ！ おい、乃木坂様！どう言うことですか？ 本当にごめんなさい！わんわん泣きまくって🙏
かわいい、、、
山も海も美しい。地下にも風にも豊かなエネルギーを秘める秋田から新しい可能性。
ほんとに可愛いな❤乃木坂46に入ってくれてありがとう❤❤
クラスに5人くらいいる平凡な顔って感じ
衝撃的な美少女現る
美形だねー。
秋田！！ 生駒ちゃんと絢音ちゃんに次ぐ3人目！ 雪が似合う大人美人だ
乃木坂あんまり詳しくない女子ですがほんっとにかわいい綺麗、媚びていない美しさみたいなものを感じる。まじできれい。同性に刺さる。歌ってるところ見てみたいです。
大人っぽさのあるひまひまちゃん
So pretty and icy cold in a stunning way. Cannot wait for sixth gen!!!!
さくたんと小吉の中間みたい
透明感が半端ない
まじで世の中にはこんな美人がまだまだおるんやな、、、すごすぎる
美しすぎる、さすが秋田
見た目と声のギャップがまたいい！ 秋田美人ですね🥰
タイプです
儚い美しさこの子すごい
萌え萌えキュン❤
2人目待機🙌🏻
大人っぽいね。高身長だ！
まいやんが作った専属モデルの道、生ちゃん、玲香ちゃん達が作った舞台への道、生駒ちゃん、かずみん、さゆりんが作ったバラエティーの道、なぁちゃん、万理華が作った女優の道、まいちゅんが作ったラジオの道、色んな先輩達が作った道をぜひ6期生にも受け継いでほしい！
昨日再生数見たらあんまり伸びてなくて、今日気づいたら普通に100万回行きそうだな。
急上昇2位おめでとうございます🎉
まだまだてれなぎの時代は続きそう
与田ちゃんから矢田ちゃん よだっちょからやだっちょ
弱者男性にはモテなさそう
急上昇2位おめでとうございます🎉
与田が抜けて矢田が入るか…声も可愛いし雰囲気も素敵だし、ぜひ頑張ってほしい。
17歳… ほぇ〜💦 楽しみやねぇ😊
日向の金村さんやん まんまじゃん
矢田最高❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊期待
美人❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊
可愛
なおなおがブログで仲良くなりたいって書いてる😊
78万回？！？！？？？？
女優さん顔で女性に人気出そう
5期生の末っ子、妹ちゃん達も、先輩、お姉さんメンバーに😊
すでに、女優さんの雰囲気ありますねぇ🎉 生駒ちゃんに続く秋田美人😂
めちゃくちゃ綺麗、17歳とかまじで信じられない 速攻でセンターやりそうな雰囲気
何回も見ちゃう 大好きです
綺麗で洗練された感じ、美しい〜
なんか日向坂のこさかなに通じる魅力があるな。
1人目からこれは6期大丈夫か 白石齋藤クラスはもう現れないだろうが
矢田萌華ちゃん、 身長　165cmくらい ありそうやな〜？ もっとあるかな？ シュッとしてるなw
矢田萌華さん、あなたに出会えたことが今年一嬉しい出来事です
0:16 千秋公園やん
もう、秋田県の娘も訛りが全く無いんだね。何かサミシイ❗
美人っ
まさに秋田美人
もう完成されてるようなモデルとかやってたりするのかな😎
乃木坂46秋田県出身者3人目🎉
一瞬、川﨑選手かと思った
ここで 一気に伸びる 井上和初登場の再生数😂
生駒ちゃんと絢音ちゃんがしっかり反応してて愛だなぁ
総合的に、秀逸な五期を超えれるか？？ なかなか難しいぞー でも、期待できるな
矢田萌華さん。 ちょうど、動画公開された時、ぼくの中で悩んでいたことがあって矢田さん含め新しく6期生の方が発表され、みんなオーディションを受けその影響もありみんな頑張っているんだって思い、背中を押された気がして決心がつき前に進むことができました。 ありがとうございます。 乃木坂46を選んでくださり、入ってくださり本当にありがとうございます。
生駒、絢音に続け🎉
いきなり子供の頃の写真写真公開！？🤩
5期の時もそうだったと思うんだけど、この紹介動画は業界関係者や一般層も注目して観てると思う
韓国アイドルと比較している人がいるが､彼女らも限度がある グループ卒業後は殆ど活動停止状態だから 乃木坂は女優･タレントを大勢育成して成功してる あと､昨年アメリカにて エミー賞を獲得したのは日本の時代劇だが､まだ韓国はエミー賞を獲得できていない  韓国芸能界はまだまだだよ
『【高倉健】侠客社会の食事作法 昭和残侠伝 吼えろ唐獅子 (１９７１)』動画や『渥美清と高倉健の夢の競演。 「山が青いな。」警察官の渥美清が６年ぶりに出所してきた高倉健に向けかける言葉。無免許運転の高倉健を釈放。』動画を見てここに来たけど､ 仮に矢田萌華ちゃんが､昭和時代にタイムスリップして故･高倉健さんや故･渥美清さんらと共演しても何の違和感がない それくらいの存在感出してる
今や乃木坂４６グループは､日本でおそらく最大規模の将来の女優･タレント志望養成所なっている 生田絵梨花･齋藤飛鳥･白石麻衣･山下美月･深川麻衣･若月佑美･堀未央奈･伊藤万理華･松村沙友理･秋元真夏･生駒里奈ら ドラマ･映画･ＴＶＣＭ･バラエティーなど映像系仕事で席巻してるのは､乃木坂卒業生  昨日は生田絵梨花コンタクトＴＶＣＭ出てたし､今日は齋藤飛鳥ビールＴＶＣＭをバナナマンと共演で 飛鳥･バナナマンＣＭ見るのがこれで３回目 白石麻衣は(日テレ)ゴチになりますレギュラーだしね テレビつけたら元乃木坂メンバーが誰か出てる 松村沙友理が､この前(テレ朝)しくじり先生へセーラー服で出演､堀未央奈も(テレ朝)くりーむナンタラに出演 結婚した西野七瀬も女優業再開に向けて動いているようなので､西野がこれに加わるから最強軍団だよ そりゃ､あれだけ先輩が強ければ憧れるよ 坂道グループにおいて第一志望が乃木坂と答える娘が大勢いたはず 先日は､(５期)一ノ瀬美玖が､(ＴＢＳ)ザ･タイム終了間際にラヴィットＭＣ川島氏より出演オファーもらっているし､ １月にラヴィット初出演した五百城茉央は､今ソフトバンクＴＶＣＭ出てる(２回も見たよ)
もう乃木坂はアイドルじゃなくてアーティストになっちゃったな
生駒ちゃんとあやねちゃん以来の秋田出身アイドル降臨だ
べっぴんさんやなぁ！！！
駐輪場秋高すぎる
「僕は矢田！！！」
微妙、、まさかこれがピーク？
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く3人目の秋田県出身！！
可愛いけど
どんだけ顔面良い子が入っても乃木坂は秋元さんの歌詞に恵まれないんだよなぁ。良い曲貰うんだけど、歌詞が全然バズらないんだよなぁ。今は曲はキューストとかフルーツジッパーにバズり方は負けてるもんなぁ。ほんともうそろそろ乃木坂に１曲くらいバズり曲ほしいなぁ。
久しぶりに東北からの乃木坂入りで良かった。後、このどんよりとした曇り空に雪景色が、いかにも冬の日本海っぽい。
超可愛い、デビューするからには色々傷付くような意見も目に入ると思うけど負けずに頑張って欲しい。応援してます。
めちゃくちゃ綺麗…！綺麗系の子入ってくれたらいいなって思ってたから嬉しい〜！
秋田県出身は生駒ちゃん、絢音ちゃんに続いて3人目かな？雰囲気のある美人さん✨
櫻にいそうって言われてて鬱 ようするに可愛くないって言いたいんだろ？
ぎゃわちいいいいいいいいいいいいいいいい
よだもえか と言ってるように聞こえるw
秋田生まれの子は美人が多いね！
乃木坂＝可愛い、綺麗のイメージ  映像の撮り方かもしれませんが 「ハッ！」とする色気を感じた これからの乃木坂の可能性を見た気がする。
さくたんと被る
あ～、北海道出身の子加入して欲しいな
乃木坂に入るって、選ばれし者なのと同時にすごく勇気のいることだった思います。矢田さんのアイドル人生が幸せで溢れますように！応援してます！
専門家だけど、17歳でこのクラスは初めて見た。
😍😍😍
ちょっと訛ってるのすき
6期生ムービー来たーー！  色白でスタイリッシュなクールビューティーで可愛いすぎる。
櫻坂の新曲より回ってるやん これが世代交代ってやつ？
そりゃ韓国に勝てんわけだわ、明らかに和以下だし
乃木坂6期生可愛いですよ。
クール系の美人
笑った歯を見るまでは気が抜けない
シンクロニシティというよりゲームオブスローンズに聞こえてしまう。雪で。
1人ずつ発表する意味あるか？ 5期生も井上和のしか見た覚えない
これからがんばれいー
秋田からこんな逸材が出てくるなんて。もう熊しか出てこないと思ってた。
さくちゃんぽいな😮背も高い
オーディションを受けてくれてありがとう！
そっかぁ、生駒ちゃんのXで紹介されてた子って、この子か。
朝の発表からどうなってると思って見にきたら、まさかの70万再生ですか😮、どんだけ注目されてんだよ😅
目力と透明感ヤバイな。 これから頑張って欲しい！！
公開されてからトレンド入りするくらい注目されている6期生。ネットニュースにも取り上げられてるけど本人がプレッシャーに感じてないといいけど。反響が凄すぎ
矢田、そうだ、二期の矢田里沙子も矢田ね
She looks like Satsuki, right? And her vibe feels the same
最初の人だから再生回数多いね
ハモれ〜ぃ😙
3回リピートした。活躍されるのでしょう！応援します！
乃木坂46への加入おめでとうございます🎉1日で100万再生も達成出来そうですね！
城好きなのか？先祖と関係があるのかな？
生駒ちゃんと絢音ちゃんに続く3人目の秋田県出身‼️ 12年ぶりに誕生して地元秋田では歓喜だろうな！！！
秋田美人さいこう❤🎉推しです
私も同じ秋田県出身なので応援したくなる♡ 綺麗で儚い感じで17歳とは思えない！
雪景色が相まって色白が際立つし、表情管理が上手すぎる、儚くて消えてしまいそうな雰囲気、沼る人おおいだろうなぁ
藤吉夏鈴やん   雰囲気が似てるって言いたいだけだから、アンチじゃないぞ〜
この「シンクロニシティ」が混ぜられている意味が後々わかるのか……？
これが五十音順だったりして
やばいな見れば見るほど魅力を感じる この子すごい可能性あると思う
萌華ちゃん、乃木坂を選んでくれてありがとう🥹💖
秋田美人ですね！
ようこそ！乃木坂46へ！
12時間で67万回再生！🎉
うーん……。 The普通 5期生のトップの井上和のようなインパクトは無いな
五期生の時のこと思い出す、これから楽しみ^ ^
女優モデルで活躍しそうなんだよ笑
かわいい。 しかし、萌華？って名前が すごいね。 可愛く生まれるの前提やん。
今の乃木坂にないタイプすぎてゲロかわ
日向坂の竹内きらりに似てる
17歳でこの完成度末恐ろしい、選抜センターはなれる逸材ですね。
５期生とは方向性を変えてきた感じがするな！
おじさんは名前と顔覚えるのまで一年かかりそう  11人も覚えられない～
同じ17歳で、女優の近藤華ちゃんに似てる
生まれたとしは平成ライダーで美人さん
この若さでどんな努力をしているのか、、 綺麗とか可愛いとかの系統なんかの次元じゃない 鳥肌がやばい
とりあえず100万回再生は行きたいな。 矢田さんもきっと気にしてるだろうからなんとか本人のためにも大台には乗せて自信を持ってアイドル人生スタートしてほしい
お城に見えるような？？千秋公園に似ているかな？と思って見てたら秋田出身の方だった。
秋田出身の子に悪い子はいない。
矢田萌華ちゃんすごく可愛い(^_^.) 乃木坂46加入おめでとう🎉これからの活躍すごく楽しみで仕方がない
のっぺりとした顔だね 美人さんには間違いないけど
不謹慎かもしれないが、この端正な顔立ちからのおバカキャラってギャップが見たい。
幻想的なBGMと儚げな表情の中にも凛とした美しさのある矢田萌華さんが、めちゃくちゃマッチしていてヤバい！ 櫻坂46の「UDAGAWA GENERATION」MV再生の合間に回しているけど、何度拝見してもその度ヤバいという気持ちになる。
これは与田オタ達も卒業出来んわ　一緒に応援していこうぜ
めちゃくちゃ美人さんやん！
大人だ
秋田県出身って事は生駒ちゃんや絢音ちゃんに小学生の頃に憧れてたんだろうね
第一位就這麼強！？
すみません勝手にやだっちょと呼びますくそタイプです
えぐううううい これが一般人だと！？？？(なんかモデルとかやってたかもだけど！！) この表現力！？儚さ！？もう完成されてるのすごいよおおお どんな物語が始まるかドキドキワクワク 他の子達も楽しみだ！
芦田愛菜ちゃん、少し入ってるかな。 とにかく美人だな。
秋田出身の子が乃木坂メンバーに選ばれるのはめちゃくちゃ嬉しいね！生駒ちゃん絢音ちゃんに続いて3人目！ 今後の活躍が楽しみ😊
そろそろ乃木オタ卒業と思っていたけど卒業出来ないまたわくわくしてきた明日も楽しみ
バカリズムしか勝たん
秋田美人が過ぎる😂
あーやと同い年か? 6期生はさっちゃんといろはと茉央ちゃんと同い年の人が最年長じゃないですかね?
矢田さんの削り歯茎
2回目アップの微笑みのお顔がかわいい！！
たぶん5期生のスター誕生はもうすぐ終了で6期生にバトンタッチかな?
女子オタですけどすごくタイプです女性が好きそうなお顔スタイル
声かわいい
これたぶん5期生のときと同じく乃木坂の日テレの番組がテレビ初登場組と乃木坂工事中がテレビ初登場組と分かれるんですかね?
学校の元先輩だった人がアイドルって驚きですね！ 陰ながら応援してます🎉
後今晩は❤️私の名前は❤️塚本空と言いますよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後矢田萌華ちゃん❤️改めて乃木坂46えようこそ❤️矢田萌華ちゃん❤️。後これから大変だと思うけどこれから一緒に頑張ろうね矢田萌華ちゃん❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後矢田萌華ちゃん❤️改めて乃木坂46グループえようこそ❤️矢田萌華ちゃん❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後それじゃまたね🙋おやすみ😌🌃💤私の一番本当に大切な矢田萌華ちゃん❤️バイバイ🙋。
思ったんだけど1日一気に全員公開の方がいいと思う笑
２期生にいた矢田さんの親戚ではないですよねぇ？😮
雰囲気が梅キャプと同じだ
セミプロなんやろなぁ
久保ちゃん並みに白のイメージが似合いそうな方ですね😊
美人すぎて直視できない、綺麗すぎ、、
最初という事は6期のセンターなのかな？井上和さんもそうでしたし。
後今晩は❤️私の名前は❤️塚本空と言いますよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後矢田萌華ちゃん❤️改めて乃木坂46グループえようこそ❤️。後これから大変だと思うけどこれから一緒に頑張ろうね矢田萌華ちゃん❤️。後矢田萌華ちゃん❤️改めて乃木坂46グループえようこそ❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後それじゃまたね🙋おやすみ😌🌃💤私の一番本当に大切な矢田萌華ちゃん❤️バイバイ🙋。
多分バナナマンは設楽さん派
3人目の秋田
後ろからでもわかるスタイルの良さ。モデルさんみたい
👍 最初に紹介される人は、否が応でも注目度も高いし、良くも悪くも書かれたり。 6期生加入、おめでとうございます。乃木坂46メンバーになったからこそ見られる・体験出来る世界がある事でしょう、頑張って！
雰囲気ある子だなぁ。グループの可能性を広げてくれそう。
これ何回見たやろう本当素敵な子だ🥰
与田ちゃんが去り矢田ちゃんが来るんやね😀
剛力彩芽のデビュー当時の雰囲気がある😮
同い年だ
欅坂とか櫻坂っぽい雰囲気
まじで何回見てんねやろ
大変なことの方が多いと思うけど応援してるわ。
見てたら見た事ある景色ばっかりで鳥肌が立ちました。 応援します。
澤部佑
いくら乃木坂でもここまでの人はそうそう採れないんじゃないですかね おめでとうございます
アキタのコは マチがいない
ななみん・まいやん・みなみん等歴代美人メンバーに引けを取らない美人さん✨️
こーゆー儚くて今にも消えていなくなってしまいそうな清楚美人がまさに乃木坂って感じ
女優さんみたい😊
秋田美人❤
遂に乃木坂も６期迄来たか😢😢😢
美しさと儚さ THE乃木坂だね
こういう子が案外弓木みたいなタイプだったりするんよな
なんでこんなミスミソウみたいな暗い映像なん？w
また違ったタイプの美人さん入ってきて嬉しい ようこそ乃木坂46へ
みんな正直に言えや ちょっとがっかりしてるやろ
🥰🥰🥰🥰😇
こんばんは｡奈槻です｡待ってました! 乃木坂46 6期生メンバー発表!! 1人目は､秋田県出身の矢田萌華(やだもえか)ですね! かつては､1期生メンバーだった生駒里奈と2期生メンバーだった鈴木絢音の2人が秋田県出身でしたので､久し振りの秋田県出身メンバーになります! これからも､期待しています!!
美人やなー
もう既にパリコレ出てそう😮
ちょーかわいい、、なんか最後に声出る部分の顔がなんかさくたんを感じれる、、🥺❤️
美しいっていう言葉がすごい似合う子やな〜 乃木坂工事中でも活躍見れるの楽しみだ！
やだ、よだ、入れ替わりで良いね✨
堀未央奈の雰囲気を感じる 今後の成長がでどう転ぶか･･･
秋田県人めっちゃ嬉しい！！  地元民として応援します🎉
秋田美人 17才って…これからますます 素敵な女性になるから、乃木坂はビッグアイドルグループだからかなり大変だろうけど、無理はせず自分なりに良き時間を積み重ねて下さい。応援してます。
ここまでどタイプな子初めてだ、、！ 絶対推します
0:18指めっちゃ綺麗
いい意味で乃木坂っぽくない感じ
明日には100万回再生いきそう！
17歳！？ いい意味でもっと大人に見える
逸材!
幼少期の写真から美人すぎて好きです
一瞬矢田萌香が与田萌香って聞こえた
思いっきり冬だけど春と夏はどしたん！？！
矢田ちゃんの透明感ハンパない。五期生が割と都会の出身ばかりだったので地方からの加入は嬉しい限り。生駒ちゃんの様に主人公になってくれ。
生駒ちゃん、絢音ちゃんが待ってた後輩の秋田美人！
岩井伸治の映画か青春ドラマの主人公のような感じでとても気に入りました。
5期生のときは高校受験 6期生のときは大学受験 毎日これを楽しみに頑張れる！
ななみん以来の衝撃 クールビューティ待ってた
後今晩は❤️私の名前は❤️塚本空と言いますよろしくね❤️。後矢田萌華ちゃん改めて乃木坂46グループえようこそ❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後これから大変だと思うけどこれから一緒に頑張ろうね矢田萌華ちゃん❤️。後矢田萌華ちゃん❤️改めて乃木坂46グループえようこそ❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌華ちゃん❤️。後それじゃまたね🙋おやすみ😌🌃💤私が一番本当に大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️な矢田萌華ちゃん❤️バイバイ🙋。
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く秋田県出身٩( 'ω' )و べっぴんさんで声が萌え\(//∇//)\
笑顔も見てみたい バナナマンと早く絡んでほしい
なんか絶賛コメント多いけど そこまででもないだろ
意外と乃木坂にいなかった系統の顔かな？ 秋田出身も久しぶりでいいな
よしおまえら、SNSアカウントさがしだ！！
同じ秋田県民として誇らしい！がんばれ🙆‍♀️
あれ、短くないですか・・・。
萌華ちゃん乃木坂に来てくれてありがとう！！早くライブとかで見たーい！
何も知らない状態で見て開始８秒で母校映って側転！！！！！
早速、生駒ちゃんと絢音ちゃんが反応しててほっこり
んー😕
可愛い系ではなく綺麗系できましたか。 秋田県とはまたこれはなんか運命感じる
思えば3年前の5期生お披露目の1番目はなぎちゃんでしたね。 なぎちゃんは今や乃木坂のエース格。 萌華ちゃんも近いうちにセンター、エース格になること間違いないですね！
目が怖い
0:09 我が母校の駐輪場じゃないですか
やっぱこのルートは必要よ、運営さんわかってるね
武藤十夢ちゃんに似てる！
非モテ相手に稼いでや〜
かわいいすきま ありがとうございました ドキドキしたわ あした二人 はいてしはる
三年前の5期生紹介のなぎから始まった衝撃並みに萌華ちゃんも素晴らしい美貌です。
声がもう乃木坂、この子化けそう
同じ東北出身だ!乃木坂に入ってくれてありがとう！未来が楽しみだな!
モデルかと思った
乃木坂ってよりかは櫻坂っぽい
さくたんぽい
凄い透明感
めっちゃ純奈に似てる！！！ 2期生推しの俺。 乃木オタ出戻りか？？笑
圧倒的透明感… アイドルというより女優さんっぽくてむちゃくちゃ美人、、、
イメージだけど、「命は美しい」をいつかやってほしい 世界観とか似合いそう.⁠｡⁠*⁠
0:21 結晶のような手だ❄️
橋本奈々未を連想させる
"凛"という言葉が浮かびました、見た目だけで判断するしかないのが もどかしい。早く現メンバーと絡むところが観たいと思います。
17歳にしてこの惹きつけられる様な麗しさは凄いな!!
和ちゃん時ほどは度肝抜かれなかったけど新鮮
宮本茉由さんみたい
BGM好きすぎてヤバイ。 LIVEでシンクロニシティ流す時 これイントロにしてメンバーがMCしてから流して欲しい！！
もう矢田〜とかのテロップできそう
冬、雪の季節感が歩道橋に結びつく。秋田なら生駒ちゃんに結びつく。雪景色は乃木坂の持つ儚さや純粋無垢さを象徴してるのかな？あと、春組の競争率を早く知りたいな。
ようこそ矢田ちゃん😊
東北枠の復活は嬉しいね😊
生駒ちゃん、絢音ちゃん以来の秋田県出身者ですかね？ 久保ちゃん、璃果ちゃんの東北メンバーに仲間が増えますね！！
好きかも
🤩😍👏🏻🦁
ロケ地の秋田高校の出身だとすると、随分高偏差値の子が入って来たね
矢田ちゃんが、6期の運営的エースなんだな
この子推しにする
うーん🥱🥱🥱
女優さんいけそう！！1人目から美人すぎる
君が代が始まりそうで始まらないBGMだな
おめでとうございます。 応援しますよ！！
きれ〜
良い意味で化けそう。
5期の時も思ったけど乃木坂の運営はこういう発表の演出とか手腕に長けてて素晴らしいね。
超絶かわいいやだちゃん！ or 超絶かわいいもえか！
0:01〜秋田高校（偏差値70） 0:12〜千秋公園（久保田城の城跡） 0:25〜飯島サンセットパーク
俺これ何回観るんだ
やばい高校の後輩ちゃんだ🥹
生駒ちゃんも喜ぶだろう‼️‼️
和先輩を超えれるのか？
寒そう。
秋田美人！
秋田出身の子は雪で覆われた真っ白な大地が本当に似合う美白で、美人な子が多い。小松菜奈さんの様な美人顔でありながら声もとても透き通っていて、これはニコッて笑った時の可愛さのギャップが強そうな気がする☺️
高校の後輩だったらしい
こういう事書くと怒られそうだが、率直に櫻っぽいって思ってしまった。乃木にはいないタイプ。
秋田は…やっぱり美人かぁ 秋田はね　贔屓しないと
普通な子😮
こういう子がいると曲の雰囲気とかまた変わってきそうでいいね
矢田ちゃん♡見覚えあると思ったら千秋公園か！
ようこそ乃木坂46へ✨ 秋田美人矢田ちゃん💖
秋田美人😊可愛い❤
与田ちゃんみたいに呼び方矢田ちゃんとかにならないかな笑笑
一日で53万って😮😊
もっと下から上から横から ペロペロ舐め回すように映してくれないないと わからんなぁ・・・・
聖地巡礼は飯島サンセットパークへ
これからどんどんクリーンな芸能界になっていってほしいね…ソニーさんちゃんと守ってください。
秋田のOG2人が動画が出て１時間以内に反応してるのが可愛い
早く6期生全員乃木中で見たい！
ダメだこりゃー
櫻坂っぽいなあと第一印象
ついに始まったぞ6期生動画！！ 5期生動画からもう3年も経つんだなぁ。。。 乃木中に出てくる日が楽しみ🎵
いや流石に顔面強すぎやで。秋田美人とはこのこと。井上和レベルの衝撃やろこれ
佐々木希ちゃんみたいに連れ長美人！あまり乃木坂いないから、こいうこの方がサバサバしてそうでよき🥹✨
よろしくお願いします
Cool＆Cute 声がいいよな
秋田って本当に美人多いな😮
トップバッターから半端ない😮
秋田出身の人やー鈴木絢音ちゃん以来の秋田やー
天使すぎて天界出身かと思った
秋田美人がまたでた
可愛すぎる😂
正直微妙じゃない？
まだこれじゃ わからんなぁ😮
出来上がりすぎだろ。  そして、動画回りすぎだろ。おれはまだ3回しか見てないぞ
ちょっと待て、17歳でこのポテンシャルって伸び代ヤバいな
カメラはフィルムのオリンパスpen
17歳、小川彩と僕青の八木仁愛と同じ年 新たなクールビューティーキャラ誕生の予感がする
後今晩は❤️私の名前は❤️塚本空と言いますよろしくね❤️。後矢田萌香ちゃん❤️ようこそ❤️乃木坂46グループえ。後これからよろしくね❤️矢田萌香ちゃん❤️。後これから大変だと思うけどこれから一緒に頑張ろうね矢田萌香ちゃん❤️。後矢田萌香ちゃん❤️改めて乃木坂46グループえようこそ❤️。後これからよろしくね❤️矢田萌香ちゃん❤️。後それじゃまたね🙋おやすみ😌🌃💤私が一番本当に大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️大好き💓♥️❤️な矢田萌香ちゃん❤️バイバイ🙋。
なんかすごい女優さんみたいな良い意味で存在感ある子だな
声が可愛すぎる‼︎
5期がすごすぎたからさすがにもう簡単には驚きはしないだろうと思ってましたが、一目見てトゥンクってなりました😂
すでにモデルのような風格がある
生駒ちゃん絢音ちゃんの後輩だ
タイプじゃないな～😅残念👋
ショートカットの奴が気になるから早くみたい
今日で推しが1人増えたわ
さくたんとおかひなのお顔を足して2で割った感じでめちゃめちゃ美人
OHHHH SHE'S A STARRRRR
雪の似合う美人さんです！ 声も可愛いです✨
名前だけは、イイネ👍️
東北かと思ったけど、秋田がまた復活するか？ そしてまさか「や行」で始まるって（笑）名前被りもない！
世に出る時点でこれくらい垢抜けて見えるクオリティで出てきたコは乃木坂先輩メンでもそうはいない、 素が見えてきたらこのコだって純朴でまっさらなはず ひとまず期待しかない…！
何度聴いても「よだ」に聞こえるわｗ
乃木坂工事中で早く見たい
謙虚な気持ちと感謝の心を忘れないで欲しい。先輩方が死に物狂いで作り上げてきた場所を守りながら自分達で新しい歴史を刻んで行って欲しい。乃木坂を愛して欲しい。
この子は人気でますよ！！要チェックや！
6期生頼むよ
俺も秋田だから頑張って
秋田美人てなんか独特の傾向性があるよね なんかこうスッとしてるというか 生駒もあやねもだけど
原点回帰で良いじゃん 4期5期で麻痺してただけで乃木坂って本来綺麗系美人がメインのグループだからね
これでまた既存のメンバーの卒業ラッシュが始まりますね
え、やば綺麗すぎ
地元から再び坂道メンバーが現れて嬉しい😆
今までにいない雰囲気の感じだ✨きれい
アキタキターーーー
これだけだどまだ分からんが、ぶっちゃけ乃木っぽくないなぁと思いました　櫻っぽい感じ
結局学校でバレんように見たわ
幼少期の顔の整い方バグやろ笑
乃木坂3人目の秋田美人さんですね😊秋田県民として応援してますよー☺️
生駒ちゃんと同じ秋田出身ですね！
与田ちゃん卒業して矢田ちゃん入ってくるのかぁ 話した感じもなんとなく与田ちゃんに似てる
これからの乃木坂に必要不可欠な人材きたー！生駒ちゃん絢音ちゃんおめでとー！さすが乃木坂オーディションだわぁ。これはツインテールが似合うでー！
生駒ちゃんや絢音ちゃんに負けないような活躍をして欲しいですね。
思ってたのと違う感があって、すぐ受け入れられない自分がいる…
ニット帽被ってるとこ見た瞬間、堀ちゃんに見えた
この動画にブランドロゴ入れたらそのままファッションブランドの広告に使えるレベル
最上位は後にくると理解😊
この後に14歳くらいの子がくるのかなぁ、、
桜井玲香ちゃん系統🫶🏻1期生の顔の系統に似てる！
南国のYODAが卒業して雪国のYADAが加入するのか。 まあ11人のうちの一人なのでたまたまだけどw
秋田ぁ？！
可愛い(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
風格的にいうと齋藤飛鳥さんぽいな😊
5期生と6期生でライブして欲しい😊
意外とアンニュイな雰囲気の子が来た
これで人生変わるんだろうな エモい🥰
Yada Moeka (17;Akita Prefecture)
友達曰く、写っている高校みたいなところは秋田高校らしい…出身校なのか撮影地ってだけなのか不明だけどもし出身校なら結構賢いのかも、？
生駒里奈、鈴木絢音以来の秋田県からの乃木坂メンバー。
久しぶりに鳥肌たったな
Alright, we got the first one!💜
俺の23倍可愛い
６期生もレベル高そうだな
スタイルが良い⭕️ ひょろ長亭　梅マヨみたい👏
クールビューティって感じで喋るとコテコテの秋田弁なら面白いけど！
普通に可愛くない 6期生ハードル下がった？ 5期生は皆可愛かったり大人って感じがしたりだったけど… これは二人目から期待(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ
一般人から芸能人になる瞬間ってすごいな
公開7時間で50万再生はえぐい。
最初の一人目ですね 大人っぽい感じで綺麗な感じ〜 久しぶりの秋田県人
これは5期生もうかうかしてられませんね。
身長１７０センチとか？
今回は後ろから行くのかな
マジでシンクロニシティが違和感なく溶け込んでてめちゃくちゃメンバーが引き立つ…
外見だけで言うと夏鈴ちゃんと村山と同じ属性
なんか遠山景織子さんの若い時にも似てるし今までにない17歳には見えない大人っぽさエース候補ですね
やだ萌えた
やっぱ秋田県出身は必要
来たね、秋田娘
和ちゃんぐらいの顔面偏差値の強さに再生してからびっくりしたわ！
乃木坂二人目の矢田姓だ。今回の発表は五十音順じゃないのね。
秋田美人だな♪
生駒ちゃん、鈴木絢音ちゃん以来の秋田勢？
川崎桜とおかひなの雰囲気に似てる！
今回は北から出身地順に発表するのかな？
秋田だと 生駒と一緒ですね。
乃木坂というより櫻坂っぽい
可愛すぎる🥹
手足が長くてスラッとしていて、美人って😆🌿小川ちゃんが先輩に！✨
ハーフみたいなかんじ
一人目から強すぎるっ!!
数あるグループから乃木坂を選んでくれてありがとう😊 シンクロニシティとかSing Outのセンターとか見てみたい！ここ最近の楽曲だと5期生楽曲の相対性理論に異議を唱えるとか似合いそう！！
こんな寒いとこで撮ってるから鼻が赤くなっちゃってるじゃねーか、可哀想にw  まー、可愛いんだろうけど、5期の1人目が紹介された時のインパクトが凄すぎて、、、
与田に聞こえる
明日からも楽しみ
矢田推しアカウントもう作った方がいい？
この子が次期エースやな
グラビアアイドル（女優？！）の菊地姫奈ぽい、キレイとも可愛いとも違う感じがいいな。
同い年だ〜！！！まじで可愛い美人！
ほりちゃん？？にめっちゃ雰囲気似てる、仕上がりすぎ
こっ、このＢＧＭは！あの曲のリスペクトでしょうか…。
堀未央奈に似てるね。 目がパッチリ。
やはり乃木坂は強い　ひとりの新メンバー発表で2万件近くのイイネが集まっている
5期推しからしたら初の後輩。 5期推しはどこにでも噛みつく5期最強を押し付けてくる時があるから気にせず頑張ってほしー
顔面が乃木坂じゃない 残念ガッカリ 6期生のエース格がこの程度だと乃木坂ヤバイ
秋田美人、推します。
Welcome Moeka Yada🌹. 🇳🇱❤️🇯🇵
工事中でのバナナマンとの絡みが楽しみや😊
0:28 LINEニュースの画像では「綺麗な子やな」ぐらいだったのに動画見て鳥肌たった
おおお、次期センターだああ。❤❤❤❤❤🎉
堀未央奈系かー😢
クール美女だなぁ
いきなり地元がくるとわ、、、
乃木坂ハマってまだ1ヶ月も経ってないのにもうこんなひとつの時代の始まりが見れて嬉しいー！ 矢田さん乃木坂へようこそ！まだ17歳なのにめちゃくちゃスタイルも良いし、どんな性格なのか気になる！ 大人しそうな感じだけど、良い意味で違って欲しい笑
はい、好き🎉
いい声してますね〜😙櫻の小島ちゃんに似てないですかねー😙
クールビューティーという言葉が似合う美人さん！声が可愛すぎる！ 乃木坂46に来てくれてありがとう！
かわいすぎる
東北地方からきた！！ それだけで推せる（笑）
久しぶりのクールビューティー 3期以降に居なかったからほんと有難い
同い年！ちょっと初期の村山美羽ちゃんを感じた…櫻っぽいけどこういう子大好きだからもう推し確かも
oh akita, no wonder
524感
大変やろけど頑張れ😊
とんでもねぇ美人が入ってきたな。。
透明感すごすぎる笑 東北は肌白くて綺麗な子多いね！自分の秋田美人の友達もこんな感じの塩顔綺麗目美人！
この子はもっと綺麗になるよ。 今までいない感じではなく、初期の乃木坂はこういう綺麗で愛嬌もあるけど独特な雰囲気がある味がある子が多いグループだった。  なんか分からないけど目が離せないビジュアルと雰囲気。 初期の乃木坂が帰ってきたみたい。
いきなりすごい子がきたね
毒の抜けた堀未央奈
トップは再生回数多いなあ
一番最初に出す子を、運営としたらエースにしていきたいと考えているのかな？😮
この子の口の中見られる日村さん羨ましい
女優さんになれそう
今までにいない感じの雰囲気の子‼︎
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続いての秋田県人！！これは推すしかない！！
櫻坂46の美羽ちゃんと雰囲気似てる
秋田美人さんやね
ミステリアスな雰囲気があって、既にビジュアルが整いまくってるな笑  これで弓木ちゃんみたいなキャラだったらこれまたギャップが面白い。
五百城も化けたからイケるぞ
2期生の矢田里沙子さん以来の「矢田」復活！！お顔も似ていますね！！
堀ちゃんの雰囲気が…うーん、、
金村美玖と菅井友香合わせたみたい！声も綺麗！
一瞬だけど、栗山千明を連想した。
今日はこれでいいや
もう手とか繋いだことあるのかな？？😭
どこか雰囲気が菅原咲月ちゃんに似てる気がする！可愛すぎる💓
乃木中初登場までに準備することは秋田の隠れた名産で美味しいものや店を日村さんに紹介出来る様に調べておくことだろうな(笑)
この子があーやと同い年と気付いて衝撃。あーや、いつまでもバブいあーやでいてね。
居間の乃木坂に居ないタイプですね。将来楽しみですね。
また乃木坂で秋田の子入るのいいね👍
Welcome to Nogizaka46, Moeka! Keep strong. We are here for you
本当に綺麗な子だね。
6期はどんな黒い過去が掘り出されるか楽しみだ
全然追いついていない 5期生ちゃんが先輩になるんだ やっと実感
むちゃくちゃ綺麗やん…
次世代の乃木坂46登場。今後の期待が楽しみ
なんか寒そう。
メンバーのプライベートを下手に覗かないように！！
乃木坂にいないタイプだ なんか5期もだけど最近の乃木坂は完成された子が入ってくるねー、芋っぽさがない 私は成長系が好きだからそういう子も入ってて欲しいけど あとさくみたいなザ乃木坂！て子もそろそろ入れて欲しい
UNIQLOのCMに出ていそう
うおw
かわゆ🥹🥹❤️❤️
5期生は千葉とか関東の子がほとんどだったから6期生は地方出身の子にいっぱい来てほしい
岩手県の隣りの県の方ですね！加入を歓迎します！！
乃木坂名物 凛としたポンコツ じゃないよな、、、楽しみ
二代目堀未央奈
私もアイドルじゃないけど秋田県民として夢のために頑張りたいと思えました！
超絶秋田美人だね、センター候補間違いありません❤
でんちゃんとかアルノみたいなどんくさだったら、とか考えると楽しみ。 櫻坂46の小田倉お嬢様みたいな雰囲気ある。
本当美しいですね！ 色々変な事言う人もいると思うけど、変な声は気にせず自分らしく頑張ってほしいです！応援しています♪
3人目の秋田県民、絢音ちゃん以来だ😊
見た目大人っぽいのに声が可愛らしい感じで、加入後どんなふうに変化というか進化していくのか楽しみです
めっちゃ焦らすw 今回は制服じゃないんだ☆新鮮
声めっちゃいい
さすが秋田県出身、透明感と清楚感もあり美少女で綺麗ですね！
一番目だけに、5期の1番目と比較されるのは仕方がない 井上和ほど強いインパクトは感じられないが、彼女の進化に期待したい
可愛いぜ　萌華ちゃん！❤️
久しぶりの秋田県民だー
秋田３人目か。あの2人とは違うタイプの色白秋田美人ですな。
綺麗でカッコいいと感じた。頑張ってほしい！！
生駒ちゃんと同じ秋田、頑張って頂きたい！！
溢れ出る本物感
三井のリハウス系美女が加わるのか…乃木坂恐ろしい…
可愛いすぎる…🥰 女優さんみたいな綺麗な顔立ちで、声も可愛くてこれからが本当に楽しみ✨
いきなりすごい美人来たね！ この子が乃木中で大笑いしてる未来を早く見たい
乃木坂46 6期生「矢田 萌華」
将来ラビットで矢田亜希子さんと共演して欲しいなぁ
歩道橋の先にある乃木坂を目指して渡ってくれた六期生、乃木坂46へようこそ。みなさん六期生も応援していきましょう〜
センターですね
リピート止まらん。 美しい…
堀と能條足して倍にしたような印象
名前、可愛いｗ
散々待たせて何この魚顔、終わったわ
ひとまず再生リスト作って、ループ再生でずっと回してる。推し活の第一歩。
ばかかわいい
雑誌に出てる姿がもう想像できるぞ
幅広並行二重の目が印象的な美人だな。 00:19これ、オリンパス・ペン(フィルムカメラ)のEE系だね。レトロカメラが趣味なのかな？ ※秒指定を修正しました。
この子が６期生の井上和的存在なんだね
一人目からとんでもない美人がきたぞ
生まれたとしのライダーは電王
めっちゃキレイな子きたー
城は久保田城と飯島サンセットパークから背景は秋田ウィンドファーム発電所なので、秋田市出身なのかもね。
歌唱力がアルノ級であってくれ🙏
かわいいですね。あやねさんと生駒さんと同郷か
肌が白すぎてレフ板かと思った😮
一瞬、堀未央奈っぽい
梅以来ぶりの綺麗な子だね。どう化けるか楽しみだ。
推します❗️
小川屋と同級生なのあついな
見れば見るほど好きになってくるお顔かも🥰 これでバラエティ女王とかだったら好きにならざるを得ないわ
比べるのは良くないかもだけど、早崎すずきちゃんにめっちゃ似てる
好きな顔立ちでは無い
秋田県には美女しかおらんのかぃ!!
矢田さん身長高そう😂 後、女の子観てカッコいいと思ったの初めて😂
乃木坂は注目度がレベチですね
本格的に垢抜けたらめっちゃ美人になりそう。 スタイルは既に抜群。  まだあどけない声も良い。
櫻坂にいそう。。
いきなりモデルさんみたいな子きた
応募してくれたこと、そして乃木坂の一員になってくれたことにただ感謝しかない
秋田美人…！
モデルにも女優にもなれる子や…この子のアイドルが見られるのが嬉しい
こんな綺麗な子が「芸能人に匹敵するほど綺麗な一般人」だった世界線もあるなんて、何か不思議
さくちゃん並みにスタイルいいなぁ！
6期生ちゃんと関係なくてすみません シンクロのイントロアレンジしてるBGMめちゃくちゃ好きなんですけど！
与田ちゃんからの矢田ちゃんか (関係ない)
まだ分からないけど、今の乃木坂にはいないタイプかな
萌華を推してくれなきゃヤダヤダ 秋田県出身　17歳 矢田萌華です みたいなキャッチコピーかな？
最近の現役アイドル及びアイドル予備軍、どういうわけかフィルムカメラを趣味にしてやたら風景写真をブログやインスタにあげがち問題笑
ばりばり可愛い
矢田萌華さんの声、好き
乃木中の6期生紹介楽しみ😊
目強
スタイル良いな
乃木坂5期、日向坂4期、櫻坂3期に東北出身メンがいなかったから久しぶりのの新入り坂道東北メン。実物、動いてる姿見たら印象変わるかもね
時々秋田混ぜるよね
今回はなんか平均身長高そうなイメージ
この子に会う楽曲だいぶ新しくなるだろうなぁ
日向坂のお寿司(金村美玖)にちょっと似てる？
前日にハロプロ研修生新メンバー加入発表（小・中学生ばかり）を見たためか、お姉さんっぽく感じる
新たなる銀河系軍団の始まりなのです…😌
秋田美人✨
いらっしゃい🤗
美人系だね 背景も相まって透明な色
幼少期の写真がかわいすぎる
1期生並みのレギュラーモデル、専属モデルに6期生になってほしいなぁー。せっかく、まいやんが作ってくれた道を 途絶さないように。
最後のカットで与田ちゃん味を感じた…！！！他人のそら似だけど
めっちゃ顔好きだわ
普通に可愛いし美人✨✨
ようこそって言ってる人たち、乃木坂のメンバーでも無いのに、どの立場で言ってるの？
幼き頃から美人さん
大人しめな子や（第一印象 第一印象からどう変化するか活躍が待ち遠しい～
秋田美人😂
シンクロ似合いすぎ
17歳 あーやと一緒だ
生駒ちゃんが秋田なのは周知の事実だが鈴木絢音も秋田か。 おそらく今回は乃木坂輩出してない県からも入ってくるだろうな。
ええクールっぽい感じな子🥹🥹💗かわいすぎる
いこまちゃん 絢音ちゃん につづく ３人目の 秋田県出身だ  で 東北地方が 今３人目ですか
0:22 子供の頃の写真がイコラブの 佐々木舞香ちゃん過ぎて素がこれならこれからが怖い。
秋田美人やん！
生駒ちゃん絢音ちゃんのおかげで秋田の安心感やばい
前回のなぎちゃんで上がりに上がりまくったトップバッターとしてのハ－ドルを超えてきましたな 最初菊池姫奈に似てると思ったけど、帽子外したらまた別の美人さんだった 萌華ちゃんは乃木中の最初の紹介でどの先輩に紹介してもらえるんだろうね
６期生ひとりなん？
さすが乃木坂！
笑顔じゃないのが逆に良いわ〜
井上和以上の衝撃。綺麗な子だな
儚い...冬が似合う色白な美人さん🥺
5期生が発表された頃思い出すね みんな認知して声も震えて、でも今じゃ堂々とした5期生！これから楽しみだし秋田県といえば絢音さん！PRで言えるね😊
今までにはいなかったタイプの子だね クールビューティーって感じ
応募してくれてありがとう！ 乃木坂46へようこそ！！
3〜5期にクールビューティー居なかったから 嬉しいし、凄く楽しみ
ヤバいキレイやん
大人っぽいし身長高そう。美人さんやー！
生駒ちゃんも絢音ちゃんも早速反応してた。 OGから気にかけてもらえるのデカい。
矢田萌華 (17) ┗ 秋田県出身 ┗ 元テニス部(ダブルス) ┗ 秋田市立山王中学校
お顔だけでなく声も綺麗。素敵…
背景音樂在鋼琴聲出現前我以為用的是伍佰的白鴿😂😂😂
なんか最近クールな顔の子をとってるのかな？
背の高いスレンダー秋田美人さん。和ちゃん同様、最初に公開したのは運営が6期生の中で推したいメンバーの最有力かな？
この子が次期エース候補かな❓️
高嶺の花がよく似合う人だ
推し確定です
秋田が生んだ大天使
これからが楽しみすぎる✨
矢田里沙子の親戚？何か雰囲気が似てる様な…🤔
顔立ちの系統的にグラビアアイドルの菊地姫奈に似てる気がする
与田から矢田へ変わるのか
スタイルいいしクールな感じで本当に美しい 6期生高身長多いといいなぁ
5期のトップバッターにゃぎに劣らないインパクト
南下してくるのかな、頑張れ！
東北勢キタ〜
カメラのシャッターボタンってあんなとこにあるんだ
櫻っぽい！この子が乃木に入ってどんな化学反応が起きるのか楽しみ😌
✨☺✨ 楽しみですね～👍
雰囲気は櫻坂だけど乃木坂にどう解け込むのか楽しみ
セブンティーンモデル決定だな
お顔綺麗🥹
秋田美人きた ちょっと影のある感じが好きかも どういうキャラなのか楽しみ
本当に美人…美しいよ…すごいすごい…
おなじ東北民として応援したいです😭
一般人の中でもこんな可愛い人沢山まだまだいるんだろうな　勇気出して応募して乃木坂46に入ってくれてありがとう
三白眼気味なのがクールビューティー醸し出してていい
既にモデルっぽいけどなんかやってた？
いい意味でACの広告みたい
撮影地は久保田城の千秋公園かな…
今年は北から出身地順に発表して行くと予想します。
高身長のクールビューティーだね、かわいさと儚さの声と見た目のギャップがすごい👍️
秋田出身だけあって雪景色がすごく似合ってる❄
カッコいい系の曲が似合いそう！ これでおバカでポンコツなら推せる笑
多分この人が1番レベル高いでしょ、 トップバッターはいつもその期の一位
アンニュイな子待ってたよ
誰か可愛いって言ってやれよ！
和ちゃんポジかな
良い意味でアイドルっぽくなく、今までの乃木坂にいない感じがまたいいですね🥰 5期生の時もでしたが初めからビジュアルが強すぎます！！！
秋田美人すぎる、白くて天使だ
同じ秋田県出身の生駒ちゃんも喜んでるだろうね
モデル顔 秋田美人 トップバッターでプレッシャーがかかる中 我々の想像を超えてくるとは
生駒ちゃんと同じ秋田県出身かぁ。 将来的には乃木坂46のセンターを務めるような存在になるかもしれないな😊
秋田美人！雪が似合う綺麗な子ですね！
かわいさが彼女にとってのとりえなんだよね アイドルですが！  ずるい笑
「春組」なのに雪ってか。うーん。 なんか寒そうで、顔もこわばって。 いくら雪国秋田でも「春組」のメンバーなのだから 春らしくして欲しかった。さわやかな面持ちでね
ようこそ乃木坂ちゃんヘ。 あなたのアイドル人生が楽しいものになるように祈ります そして応援します。
上がりに上がったハードルちゃんと超えてくるのすごい
なんか見た事あるなぁ、子役歴有るかもね
身長たか
スタイルもいいし、モデル顔‼️こりゃすぐモデルデビューしそうな予感‼️
秋田！生駒ちゃんと同郷！！
アンニュイな感じが良い！！！！
いぶりがっこ❗👍️生駒ちゃん超えられるか❔頑張って✊😃✊
綺麗な顔立ち…！雪がとっても似合う🥺これからアイドルとして活躍する姿が楽しみです！！
圧倒的美人顔
制服で披露してこなかったね。
絵画の中の人って思えるくらい際立つ美人さん
仕上がってるなぁ。 こんな高校生は東京にもいない。
秋田出身 乃木坂46 アイドル  生駒里奈 ⇒鈴木絢音 ⇒ 矢田萌華  やだもえか17歳  素晴らしい
乃木坂史上3人目の秋田出身㊗️生駒ちゃんや絢音ちゃんのように乃木坂46に欠かせない存在になって欲しい😊
超漂亮⋯
秋田美人を象徴してる 美しい
パッと見クールビューティーな感じだけど子供のころの笑顔がかわいいので笑ってるところも早く見たい😊
モデル路線やね
生駒ちゃんと絢音ちゃんの魂を継ぎし者だな
これは6期期待大！
毎回レベル上がってね？
好きです アイドル辞めて結婚してください
まさに秋田美人 この喋り方、どこかの坂道メンバーにもいたような気がするけど思い出せない…
凄い再生されているねー 明日以降も変わらず再生してあげよ
みんな早いな…
トップバッターは本人もかなりドキドキでしょう。 めっちゃ応援します！とっても魅力的な雰囲気のある子ですね。
秋田の系譜や！原点回帰や！
乃木坂顔の偏差値どんどん減ってきてるような気がする
川崎をすごいクールにした感じ
この紹介映像と実際の雰囲気は全然違う可能性あるわな。 和ちゃんやあーやも最初の映像ではギャルっぽいとか見られてたけど実際の雰囲気真逆だったし。 実際に矢田ちゃんもよく笑うアニオタ気質の可能性もある
この場所あれか。  秋田の風力発電のプロペラが沢山あるとこだ。男鹿だったかな？
未来の乃木坂を頼むよ🙏
将来的に女優で活躍しそう 幼少期も可愛すぎやろ
秋田の子は先輩達が先輩達だけに色々と安心出来る笑
秋田美人。 頑張って欲しいです。
まだまだ逸材がいるもんですな〜
与田が出て矢田が入る
雪はずるいよ！！受け継がれる秋田美人！
新しい季節が来たような感じやねー
顔の下側が与田ちゃんにめっちゃ似てる！！！
雪が似合う女
ショートカット時代の堀未央奈系統のクールさを感じる
朝ドラのオーディションで一般人が主役に抜擢される事がありますよね。 芝居には程遠い､こんな田舎娘が何故選ばれたのかな? 数年後､見違える姿になりました。 磨けば光る宝石の原石。 審査員の目は間違いなかった､と思いました。  オーディションで既に完成されている子､未知数かな､という少女。 本人の努力もありますが､回りのプロがアイドルとしての成長を手助けするのかな､と思います。
各メンバーへのバナナマンさんのイジりが今から楽しみ😂
この感じでバラエティー班だったらめっちゃファンになってしまう。
いらっしゃい！おめでとう！ありがとう！！！ おうえんします！！！！！！！
おかひなとか咲月ちゃんとか、こういう儚げクールビューティーな子が中身はめちゃくちゃゲラで面白い子だったりするから乃木坂ってやめられないんだよなぁ笑　どんな子なんだろう〜これからが楽しみすぎるよ！！！
首ンセスに内定だな
秋田生まれ秋田育ちの乃木オタとして、また秋田出身の子が加入してくれてめちゃくちゃうれしい🥹 萌華ちゃん！！！全力で応援します🫶🏻
女子人気高そう
こういう子も上納されてしまうんだろうか？
秋田県出身？！ マジ！？ きたぁー！！
櫻っぽい　これからに期待😊
ん？千秋公園？と思ったら、やっぱり秋田県出身だった！ ルート46を抜けて乃木坂46へ！
橋本奈々未さん以来乃木坂に推しメンができなかったけどこの子ピンときてる、ヤバい、、
五百城位の身長ありそうな感じ。
生駒里奈ちゃん、鈴木絢音ちゃんに続く秋田県出身メンバーになってくれてありがとうございます。🌺🌺🌺
アンニュイな雰囲気が素敵だ〜 全員出身地で撮影したのかな？楽しみすぎる
儚さと透明感が乃木坂っぽい❄ と思ってコメ欄見てたら、初めての雰囲気の子だねって書いてる人多くて意外でした！
GOD, I swear I saw Komatsu Nana
生駒ちゃん、絢音ちゃん以来の秋田出身じゃない？😭
1人目でハイレベルな子を持ってきたなぁ🎉 為人を知るのはこれからだけど期待しかない❗️
絢音ちゃんが秋田って言ってて乃木坂46の後輩を慕ってくれてることに嬉しさを感じた
じょだもえかって言ってるよね？ 慣れた頃にイジられそう。
儚さそうな、雪国をイメージさせるような
まいちゅんぽい🥰
しーちゃんや、さとりかと同じ 数少ない東北出身かぁ🥰 あの2人とは違った雰囲気の The・東北美人😆 楽しみしかない😄
俺がポケモンGOで歩き疲れた場所で撮影してて草
秋田美人、生駒また秋田の後輩ができて良かったな！
秋田県、人口は減ってるけど美人濃度は高いんだなぁ
推します！ 千秋公園で撮影したのね！
WHITE6期!
秋田県だと元乃木坂の生駒ちゃんと絢音ちゃんと同じだね💜 秋田美人最強すぎるしこれから新6期生11人頑張って活躍して新乃木坂応援してる💜 今年一年のシングル曲も楽しみ楽しみ💜
秋田美人だね。鈴木絢音の系統かな？
若干川崎さくらに似てると感じたのうちだけ？
見た目は綺麗なのに声は可愛くてギャップ萌え
違い感じ 🤔
同い年か
小川ちゃんより年上なんですね
千秋公園懐かしいそしてまさか？  53年前東京から、好きだった女性に思いを告げに秋田市に行きましたが…ふられました…その時二人で歩いたのが千秋公園…そして結婚して矢田姓になったと聞きました…秋田美人でしたから、ひよっとしてお孫さんが乃木坂かな？と密かに楽しんでます…でも17歳でこれから大変だと思いますが、頑張って下さい…そしてトップアイドルをキープして欲しいと思います。与田ちゃんが卒業するので一推しになりそうです。がんばれー。
6期生は1期生と直接接したことがない初めての期。乃木坂のイメージを崩さず溶け込めるかがカギだな。そこは運営側の手腕が問われるだろう。期待してますよ☺️
言い方良くないけど生駒、鈴木は合格後すぐに表舞台に立った（2期生は表舞台に立ちながら研修してた）のもあって芋っぽい印象が強かったんだけど最近は先に研修してその後お披露目だからメイク然り乃木坂感が完成されてるからマジで強いよね。んでさらに磨かれるからやばい。
乃木坂へようこそ
同じ県民の子来て歓喜
櫻坂の方が合うと思うけどな
秋田県出身キター🎉 生駒ちゃん、絢音ちゃんと来て、萌華ちゃん❤ 秋田美人がまた一人乃木坂に加入してくれた❗️ 乃木中で笑った顔を見せてくれる事を期待してます👍️
美人〜！乃木坂に新しい風吹かしてくれそう！高2かな、高3かな？.。o
これは、雪女見たいな感じやな
秋田は人口減少日本一だから若者は大変なんです😅 だから夢を持っている子は健全ですよね😂🎉
地元から、生駒ちゃん、絢音ちゃん、に続く３人目。嬉しいの一言に尽きます。
乃木坂に来てくれてありがとう！！！
うーん
彼女になってください
顔やスタイルはもちろん声も良すぎてヤバい
やっぱ6期生はスタイル良い子取ったね
もえかちゃん、乃木坂46へようこそ🙂 これから、よろしくね。
秋田出身センターふたたび！になるのかな。
バリ好きな顔
よくコメント欄閉鎖せずに公開したな
声も、顔も、名前も全部全部大好き。
キャッチコピーは「やだーやだーもーえーか??」
途中の風力発電の風車でまさかと思ったが、生駒ちゃんのDNAを継ぐ秋田っ子がキター
絢音😭
櫻坂でも日向坂でもない。 乃木坂の雰囲気が出てる😊
綺麗なお顔立ち。モデルさんみたい。 こんな綺麗な子がまだ埋もれていると思うと日本もまだまだ捨てたもんじゃない。
雪景色が彼女が持つ独特の雰囲気や美しさを倍以上に活かせている感じがする すでに17歳とは思えない落ち着きが素晴らしい！
この子が６期生の中でどれくらい可愛い子なのか分からないけど、今後出て来る10人に期待は高まる‥
良い！好き！
モデルと女優経験した顔してるやん。
えっ綺麗可愛い！
これはモデルになりそうな感じあるな〜
堀に似てるw
秋田美人いいねー
表情管理っていうのか、なんか女優さんぽさあるよな
同じ秋田県出身者が選ばれるとは！嬉しい限りです。
沖縄ロケとかグアムロケとかあったら可哀そうなくらい色白！
めちゃくちゃ日向坂にいそう
ちょっと夏帆っぽいね💘
うーん、あやねんを思いだす雰囲気
KOSE…って感じ
秋田美人さんかよ！　生駒ちゃんみたいになって欲しいなー🤣💕
美人だけどやっぱり井上和さんほどのインパクトはないね。  坂道に居そうな顔。 5期が凄すぎた。
わぁ〜〜❄️ こりゃ一気に11人見たいな…🥺💗
金村みくさんに似てる
おーれーのっ萌華！❤️‍🔥
ほんとに美人さん！透明感があって素敵だなぁ🥰
こんなクールで雰囲気のあるお顔立ちで生駒ちゃんのような秋田弁話されたらギャップでどうにかなっちまうよ…
萌華ちゃん乃木坂６期生加入おめでとう🎁🎂🎉めっちゃくちゃ美人さんやな😍これからの萌華ちゃんの活躍に期待してるよ！！頑張ってね😊
え、かわいい
グッドルッキン👍さすが秋田美人さん。
与田がいなくなって矢田が入るのか いいぞ
秋田小町だね。なかなか、美人。  矢田萌華さんか。あれ？矢田って苗字の娘、乃木坂にいたよね・・・確か。
エース候補ということ？？？
梅キャプテン見たい😊秋田美人や😊
一緒にきりたんぽを食べてからなまはげに変身して熊を捕獲しに行きましょう🧸
いいねー美人さん！大人っぽいし、すでにキメ顔出来てるw
萌華ちゃんめっちゃ清楚な感じですね🥰🥰🥰 白のモコモコのニットと帽子が雪景色にしっかり映えてて素敵過ぎます☃️😊😊 生駒里奈ちゃん二世目指して頑張れ萌華ちゃん😊😊😊
推しメンの誕生日に発表される子は応援したくなる
誰かに似てると思ったら、未央奈に似てると思った。自分だけかも知れないが(笑)(;^_^A
新メンバー発表をリアルタイムで見るのは初めてだけど、乃木坂に新しい仲間が加わることってこんなにも嬉しいことなんだね！ 矢田萌華さん、これからよろしくお願いします！
秋田美人ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
県民として推していきたいと思う。
今までに居ない新しいタイプ。そうすると6期生には新しいタイプの楽曲が来るのではと期待してしまう。
雪国の秋田からの子、すぐに生駒ちゃんを思い出しました。 同じくことを思い出せる方がいますかね😃
今日映画のオファーが来ても不思議じゃないと思います
一人目に東北勢とは熱いね 秋田の餅の食べ方教えて欲しい〜
こんな綺麗な子が芸能の世界じゃないところにまだまだ普通にいるのか・・・もし自分が芸能事務所のスカウトやってたら悔しくて地団駄踏んじゃう笑
秋田県出身　生駒里奈さんと同じですね。 これからが楽しみです。
絢音ちゃんの雰囲気どことなく
すげぇなぁ、トレンドにも入るって、すげぇわ
ハッキリ綺麗系の人やな
生駒里奈と同じ秋田美人きたー
なぎちゃん級期待してたからなんかなー
漢字はちがうけど第二の与田ちゃんか！
美妙でした✨
思いっきり秋田で撮影している😅
生駒ちゃんがすぐ反応してるのが嬉しいねえ
めっちゃ欅にいそうな儚さと強さ兼ね備えてる。5期の時もだったけどもう既に完成されててすごい
乃木坂3人目の秋田出身。秋田美人の女の子ですね。宮城出身の久保ちゃん、岩手出身の佐藤璃果ちゃんと他の坂道グループに比べて東北出身が多い乃木坂は好感もてます。欅坂46にも過去守屋茜、石森虹花と宮城出身がいましたが日向坂46だけ関東以北ゼロが寂しいです。
秋田高校なんか すご
一発目だから運営も、とびっきりの持ってくるね
とっても好み！！！ビビっときました！
北からいくのかな？
かわいすぎてやばい
クールビューティーな雰囲気だけど、喋ったらまたガラッと印象変わりそう  工事中とかで見れるのが楽しみ〜
クールな感じの人きたわね
あぁ、、、
覚えやすい名前
千秋公園で草
生駒里奈ちゃん、鈴木絢音ちゃん以来だなあ。小川彩ちゃんと同い年。
おすって言ってる人あんまりいないよね 5期生が初めから強すぎたのかね
秋田美人きたー 地元からまた応援できるのは嬉しい
これ半年ごとに美人さんになるやつだ・・・。
秋田美人だ、、、、、
生駒、絢音ちゃんの系譜
純白の背景と相まって美しさがより際立つ。 新たな才能がここに。 ようこそ乃木坂46へ！
綺麗系なのいいな！ そして新たな東北民
櫻坂っぽい美人が
秋田県出身、シンクロニシティの音 生駒さんの顔が思い浮かびますね...泣きそう
同じ秋田出身な絢音先輩に空気感が似てるような
あーやとやーだ同い年頑張ってほしい
生駒ちゃん絢音ちゃんに続く秋田美人……
公開動画でこれ程なら喋ってる姿は相当な美人さんですね😍
美過ぎだろ、、天然美人感えぐい
がんばれー٩(ˊᗜˋ*)و
秋田県出身なら無条件で推す！
アンニュイな雰囲気と、可愛らしい声がギャップあってステキ💓 スタイルもいいから、さくちゃんのシンメもできそう！！
0:22 幼少期から顔整い過ぎて本当に綺麗すぎる
美人鈴木絢音ちゃんの復活か🎉頑張れ！
なんじゃこりゃw 偏差値72登場。
秋田出身か〜卒業生の生駒さんや鈴木絢音さんみたいに頑張ってほしい！！
この時代にこの美人が乃木坂に入ることを選んでくれて本当に本当にありがとうの気持ちでいっぱい😭😭😭😭😭 応援します！🧡
二重の目の雰囲気が素敵すぎる…ミステリアスな空気そのまま、モデル仕事をこなしてもらいたい子ですね。乃木坂へようこそ。
やだ、やだ、やだ。覚えてくれなきゃやだー。
かっこいいし、めっちゃ大人ぽい方やな。ギリ年下なのかな？とにかくめちゃくちゃ綺麗！！
幼少期から紛れもなく可愛い
1発目からえげつないくらい顔面偏差値高い奴が来たぞ！こりゃ初動5期より期待できる！ワンチャンデビュー時のビジュを比較すると6期生の方がレベル高いんちゃう？マジ予想すると1年後には5期生諸共喰って頂点に鎮座してる！
乃木坂46に来てくれてありがとう！ どうか、大変な事ありながらも楽しく活動出来ますように‼︎
やっぱ秋田は凄いな。てか、乃木坂公式じゃなくて、乃木中の方で配信なんだ
こえかわいいな
ひさびさに秋田勢きたか。一番プレッシャのかかる一番手、お疲れ様でした。
生駒さん、絢音さんに続く秋田出身。久保さんと佐藤璃果さんとで「東北０３」復活ですね。
秋田県出身の子が入って来て、すぐに生駒ちゃんと絢音ちゃんがXで反応してくれるの最高だよ
楽しみだなぁ😢❤
さすが運営のエース候補、もう完成されているなぁ
有一種高級時尚臉的感覺 祝福未來一切順利
村井優+齊藤京子+上國料萌衣っぽい綺麗な子だな〜
鈴木絢音以来史上3人目の秋田出身メンバー且つ、矢田里沙子以来史上2人目の矢田姓メンバー
モデル映えしそうやなー楽しみすぎる
生駒里奈さんのXの投稿もしていましたが、秋田県出身の後輩が入ってきましたね!生駒里奈さんと鈴木絢音さん以来の数年ぶり?の3人目ですね!
また2回に分けて加入する感じか
自分はあーやの方が好きだな😀 鬼舞辻無惨様のような不変が好み🫡
やだぁいいわねぇ
これ名前順だったらおもろい
声と見た目のギャップ❤生駒ちゃんを産んだ秋田からまた逸材が！
もう乃木坂の将来安泰ってわかるわ
やっぱ乃木坂って凄いわ、ほぼノーメイクでこの可愛さやばすぎ
愛称はヤモーで
青森県の人こねぇかな
ロケはバッチリ秋田だねぇ
日向坂にいそう
久しぶりの秋田いいね
生駒ちゃん以来の秋田県出身の女子が乃木坂6期生に抜擢されて幸せ🍀
一発目にクールビューティ出してくるのは意外だった
僕は矢田! (突然、電子音が流れる——)
端正な顔立ちですね
ここに書くと荒れるからみんな裏サイト行ったのかな どうしても5期と比べられちゃうの可哀想だけど仕方ないね、公開される時はコメ欄封鎖でいいと思うんだよ、どうせ顔なんて好みで決まるし垢抜けて可愛くなる子、キャラが人気になる子なんていっぱいいる
テスト頑張ってよかった！
まーた推しが増える時期が来た
なんか声にすら透明感を感じる
透明感やばすぎ、素材良すぎ
ようこそ乃木坂へ！ 「与田ちゃん」の後は「矢田ちゃん」かな😊
競馬好きかな？
乃木坂より日向坂にいそう
この感じで なぎの初披露動画見たのが遥か昔に思うな..
今まで居なかったタイプ！！綺麗！！
アプデが入ってないことを示すために幼少期の写真を求められる時代か…本当に綺麗な方
秋田美人来た〜🎉
秋田美人だ これで17歳既に完成されてる すごい子入ってきた
Yoda→Yada
嬉しい地元からメンバーがまた誕生した 洋上風力の場所56号線かな？
はいはずれ
東北出身なのアツい
いい子加入したね！！声も良い！！
もえかちゃん、素敵です😃💕。
自分と同世代ぐらいの人がたくさん入ってくるわくわく
秋田 矢田ちゃん 岩手 璃果ちゃん 宮城 久保ちゃん  東北組増えてきて嬉しい
やばい推し変騒動
乃木坂にはやっぱ秋田県出身は居ないとね！
秋田県はやっぱり美人多いね～( ´∀｀) ようこそ乃木坂へ|＾▽＾)ノ
この娘、スタイルがとんでもなくいいよね？！ティザーだと みんな似たような身長だったから、 このレベルのスタイルの子がどんどん出てくるのか？？？
今の乃木坂にはいないタイプのクールビューティーですね。17歳でこのビジュアルはすごい👍
6期生最初の子、かわいい
生駒ちゃんと鈴木絢音ちゃん以来の秋田出身か。 秋田美人だね😊
悲しい感じが色々想像を掻き立てる、雪国の透き通る可愛いさ
可愛いじゃなくて綺麗系ですねー メンバーでいうところでいうと梅澤ちゃんに雰囲気が似てるねー
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続き…！がんばって！
秋田美人というのがわかる気がする🥰
本当に秋田美人だね。 カメラを構えた指も綺麗✨
若干、堀に似てる
垢抜けるって言葉が失礼なくらいに綺麗やな
このタイプのクールビューティーな感じは久しぶりでは！？楽しみ😊
皆様は矢田さんに憧れの先輩がいるとしたらどの先輩だと思いますか？ 自分は久保ちゃんです。
何か堀ちゃんに似てる気がする。凄く綺麗だしかわいい！癒し系の人になりそう！
歯が気になる。
モデルしてる姿が目に浮かぶ
これからの活躍を祈ってます！ 東北出身者として、より一層応援いたします！
「やだもん」でいいと思う
東北って6県もあるのに乃木坂の東北出身者の秋田率凄いな 秋田美人ってガチなんだな
1期オタの私 「生駒ちゃんと同郷やん！絢音ちゃんとも」と真っ先に思った。 コメント欄、「生駒ちゃんと絢音ちゃんと同郷じゃん」で溢れてるかなと思ったけど、そうでもなかった。  時代を感じる……
生駒、鈴木が即投稿😊秋田から3人目
可愛い🥰
乃木坂にいないタイプの美人さんだね
生駒ちゃんと絢音ちゃん以来の秋田か！ 乃木坂では珍しいタイプの子やなあ楽しみ
期待を越えてきた！ 17歳には見えない エース候補だね。頑張ってください
雪景色が似合う子 乃木坂46へようこそ🎉
生駒里奈さん鈴木絢音さんの地元であり、秋田県出身の三人目だ。多分私と同い年
17歳でこの妖艶さはヤバい✨3年後5年後には乃木坂のエース、否1年後に既にセンターなってたら凄いな〜❤
なんか、欅のべりかな雰囲気美人さん
秋田美人❤一瞬でファンになってしまった😊
東北から新加入来たァーーーこれは、、、選抜入り即6期生から来そうな予感…
このシンクロの音楽良い
おもしろい
ミステリアスな感じが素敵やなぁ
5期生最初の井上和ちゃんが衝撃的だったから、ハードル上がったけどやっぱり乃木坂はグレードが高い‼️
もうそこらへんのCM出てそうだしこれがCMだわ（語彙力）
1人目からレベル高すぎる〜
えめっちゃタイプ可愛すぎる キリッとした顔の子好きだから最高
めちゃくちゃ可愛い、明日も見よ!!
17歳に見えない！ めっちゃ大人ぽいし 乃木坂に居そうな名前だし（偏見） 未央奈ちゃん系統の顔で骨格が咲月だ〜と感じてしまった 他のメンバーもたのしみ
川崎桜と金村美玖を足して2で割ったような顔してる
秋田県出身？ 先輩にいましたっけ？？？
応援してます！
めっちゃ美人な秋田美人やな〜 乃木坂46にようこそ！
与田ちゃんが卒業して矢田ちゃんが入った
「楽屋に雪積もってるのかと思った」
めっちゃ美人で声かわいい！
乃木坂新時代が始まりました。矢田萌華ちゃん。ようこそ、乃木坂へ😊❤️
一人目は抑えてきたのか？井上和の時は、一人目で決める！って感じがすごい出てきたけど。この後、更に超えてくる子が出てきそう。
こりゃ凄い。美人でモデルみたいやん。
和ちゃんほどの衝撃はなかった。普通の娘だね。今回は、普通っぽいのかな？あまりにも、５期生が強かったし、やはり偶数期生は４期生のようにクセのない大人しい美少女集団かな？
ムチャブリ断ってもテロップで助けてくれそうw   今回は50音順じゃないのね〜 もしくは他全員渡辺とかかなw
もう完成してるじゃん
見れば見るほど惹き込まれる不思議な魅力。なんかもう推しなのかもしれない。
すごい！また今までにないような雰囲気の子で、顔が写ったとき鳥肌立った。 モデルとかだも活躍しそう
萌華ちゃんほんとに透明感やばい…
萌華さんの声が好きでした🥰🤗
なんか、川崎桜＋岡本姫奈÷2って感じする 特技もそっち系な感じがする
３人目の秋田美人、現る！
もう推しです
唯一無二な感じ✨良いっすね
秋田出身って、生駒里奈と鈴木絢音以来じゃん！！
飛鳥系だこれは、、！どこか少しミステリアスでセンスのある女の子感がすごい！
川崎桜に似てる
秋田県といえば、生駒里奈さんや鈴木絢音さんの流れ。
秋田を継ぎし乃木坂ちゃん…！
秋田県の系譜が！　すっきりした美人さんだ
今日という日が伝説の始まりでありますように
生駒ちゃん絢音ちゃんに続くのも納得の秋田美人(和太鼓のバチがチラ見してるのもいい)
すごい美人さんなのに声も可愛いなんて！
萌華ちゃーーーん🥰
乃木坂に入ってくれて本当にありがとうございます！
毎日想像を超えてくるニキ、元気にしてるかなあ。
美人すぎるぞおおおおおお
秋田美人〜〜！！！
17歳とは思えない美人さん
どこか安心感のある秋田
秋田県出身者をトップバッターにする運営さすが😍
やばい、ちょータイプ🩷🩷絶対応援する😠
透明感が凄い。日向坂の金村みくちゃんに少し似てますね。
秋田出身・・・生駒ちゃん、絢音ちゃん以来かな。 すごく楽しみだ。  6期生の歴史が、始まっていくんだな・・・。
女優顔すぎる、はーー！！ さいこうです、、かわいい たのしみです🍀🍀🍀
17歳にして、すでに美人さん 梅の再来感
典型的な秋田美人😊 生駒ちゃん・絢音さんに次ぐ３人目の秋田県出身😊 みんなカワイイけど、 萌華ちゃんが頭一つ抜けてる感じ✨
おひさまです。さすが乃木坂新入生のトップバッター、ドラフト1位級の可憐さ。「萌華」という名前覚えましたよ。
透明感スゴすぎて終始どこおるか分からんかった
今日を機に人生が変わるって どんな感覚なんだろうか  素敵なアイドル人生になることを 祈っています。
カメラ好きですね!
めっちゃ金村美玖
完成された美人。乃木坂だけ明らかに募集に集まる人種が違うよ もうまともに素人から発掘して育成できるのは乃木坂くらいなんだろうな
めっちゃクールな印象な人ではあるけど、それも乃木坂の中に加われば柔らかい雰囲気に変わっていくんだろうなぁ
乃木坂運営ってこういうトカゲみたいな爬虫類系の顔好きだよね。
秋田枠入れてきたw
秋田美人ってやつかぁ  子供の時から可愛いな
金村美玖に似てる
生駒ちゃん絢音ちゃん以来の秋田出身！ 綺麗だな😊
秋田美人❤
秋田美人復活！
秋田出身！生駒里奈、鈴木絢音に続く3人目ですね スラリとしてますね、幼少時も凄いかわいいですね
もうすでにモデルさんの雰囲気がバチバチにあるな
かわいすぎる、、どタイプきた
５期生の１発目、井上和やったから 比べてしまった
乃木坂っぽくない感じ
さ...さすが...の..の..乃木坂......。
綺麗！その一言に尽きる！
なんか拒否ったらヤダ萌華とかテロップされそう(笑)
今までにいなかった感じの涼し気な美人だ…この子がエースなのかそれとも他にも粒揃いなのか…楽しみ！
初っぱなから秋田美人。 そして、まだ1日目。 いやぁ、なんかすげぇわ。
秋田美人、頑張れ‼️
何このめっちゃ美人
狙い決めた一打 勝利の矢を放て 思い込めた打球 雅の道切り開け 「かっ飛ばせ〜矢田」
矢田梨沙子いらい矢田メンバー
ありがとうございます！！！！ ありがとうございます！！！！ 秋田の誇りです‼️‼️‼️‼️‼️推します‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️推します‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
あーやと同い年かー 成人式あーや単独狙ってたのに💦
世代交代出来てるとか5期が最強世代とか言われてる割に全く世間では注目されてないゆるーく右肩下りの現状を何とか打破してほしい
あーやにタメが出来ましたね😊
やだもう可愛い
うっひょーーーー!!!
川﨑や金川に近い感じ？
短い動画では分からないけど、首ンセスの追加メンバーで行けそうなくらいスタイルよさそうな雰囲気を感じる
1人目からこのビジュアルの強さだと明日以降もすごい楽しみになってくる
ようこそ乃木坂46へ！！応援します！
雪が似合う子だなあ……
透明感ハンパないですね。すごい美人。乃木坂っぽさもしっかりあって、これは6期もとんでもない逸材揃いになりそうですね。
乃木中出てくるようになったら 矢田ヤダとかテロップ絶対出るんだろうな
秋田美人！！！！
透き通るような白い肌が､雪景色によく映えますね❄️✨矢田さんのこれからの益々のご活躍をお祈りします🙇‍♂️💜
やだっちょは草
凄い逸材やんけ
すごい透明感と可愛さ生駒市ちゃん鈴木絢音ちゃんに継ぐ秋田出身のアイドル活躍が楽しみです。
生駒ちゃん、絢音さんと同じ秋田出身😄
今ってさKーPOPとかオーディション番組でデビューするのが流行りだと勝手に思ってて、なのにこんなに綺麗な子が乃木坂を選んでくれてきてくれるなんて本当に凄いことだと思う。この子絶対どっかの雑誌で専属モデルやりそうなくらい美しい顔面
たいしたことありませんでした このレベルが続くようだと 乃木坂の行く末は暗いですね
将来のまいやんとか梅ちゃんみたいになってくれることを願う！
たっぱもありそうだし、モデル売りも出来そうな子が来たね。  大学も通えて、変な売りさせられそうにないってブランドイメージを作った今野さんの戦略が当たったね。
なんという逸材だ！！！
櫻坂3期の良いとこどりした様な顔
最近の乃木坂にはなかった大人っぽさがいい 結局乃木坂は1期のモデル、女優みたいな綺麗なお姉さんがアイドルをやってるのが世間に受けてたんだからこういう雰囲気の子が入ってくれてうれしい
五十音順やないのね
あーやと同い年か……
秋田県出身！！ 生駒ちゃんと同郷？😮
もう6期生まで来たかぁ よろしくお願いします😊
この子は久保ちゃんが紹介して2人ともいない（見えない）って工事中でなりそう！
可能性しか感じない
川崎桜っぽいな
未央奈っぽい
生駒・絢音 「わーっ！！」 久保・璃果 「東北だーっ！！」
乃木坂にようこそ🎉
秋田美人！ 東北出身の子がまた入ってきて、 あの先輩は嬉しいだろうなあ😊
名前が可愛い声が可愛いそして顔もという三拍子本当にこれから楽しみ
え？！6期生決まったの？
早く乃木フラで出て欲しい！
さすがにもう6期生を推す余力はないだろ（定期）
素には特徴なく、化粧映えする今風の子だなぁ。  よだもえか、と聞こえるのは秋田弁の影響？　  南方系の井上さんとは、対照的な北方系だなぁ。 それを映えさせるために地元で撮影してるみたいだし
すでに完成されとる
与田OUT矢田IN
秋田県出身の子3人目になるのかな乃木坂？綺麗で可愛いね
雪が似合う
声も可愛いしお顔もスタイルも儚くて美人な感じが17歳で作り上げられてるの凄すぎる
生駒の手紙を読んでね。
かわいい、目が好きな感じ😊
同じ地元、秋田なの嬉しい！！！ 生駒ちゃん、絢音ちゃんに続き3人目の秋田出身メンバー！！！！ 儚くて美しい…！
松尾、やくぼ、伊藤、冨里くらいなら 一瞬で越えられますって言って欲しい
美人だなと思ったら、秋田県だからか、納得
新人女優感が半端ない！
何故乃木坂には美人が集まるのか 意識して選抜しているとかのレベルではない。これがブランド力なのか
絢音ちゃんみたいな感じだと嬉しいな😊
飯豊まりえを感じるくらい美人ですね。
あーやがどれだけ赤ちゃんかわかる17歳。  可愛い子っていっぱいいるんだね
また　坂道推しそう、可愛すぎます
デビューした頃の葉月里緒菜に似てるかも❓
よし、6期生1人目の推し決まりね。
久保ちゃん、松尾さんのような肌の白さ。東北姉妹が増えて久保ちゃんも璃果ちゃんも嬉しいだろうな😊
秋田美人さんだ。大人っぽく見える。
乃木坂ってすごいブランドになったんだね。 まいやんの言ってた目標はとっくに達成したね。
アキタのコは マチがいない
この時期が来ましたね…動画出るたびワクワクやで
和ちゃんと同じで1人目だからセンター候補かな？
新6期は乃木中でのバナナマンとの絡みの初々しさに期待してます、みんながんばれ！！
秋田美人
未完成は美しいって感じ
さすが美人県秋田、17歳でビジュアルすげぇな…
幼少期佐々木希かおもたわ
もえかちゃん
矢田さーん！頑張って〜🎉
5期生の紹介動画のトップバッターがなぎちゃんで衝撃受けたことがついこないだのことみたい、、時の流れ早い！もえかちゃん美人☺️
秋田美人さんですね｡ ちょっと川崎桜ちゃん的かなぁ(外見)背が高そう 内側は乃木坂に慣れてくればそのうちわかるでしょう｡
今日平日やから、今頃この子の秋田の学校大騒ぎだろうな。 にゃぎの時は学校中の奴らがクラスに見に来たらしいし。
モデル担当になりそう
またこの子は…既に出来上がってるモード系のお顔立ちですね。とは言え櫻のゆーずのタイプもありますし、実際しばらく見守らないとわかりませんね。
東北出身きたー!みおなを彷彿とさせる感じの子や
みんな最初はもちろん緊張もあるから清楚って雰囲気だけど、だんだん乃木中とかで慣れてきてぶっとんだ一面（褒め言葉w）を見せてくれるようになっていくところがおもしろくて好き。6期の中にもそんな存在がいるんだろうなww  なんとなく櫻坂のむらいゆに似てる。声も。
ようこそ乃木坂へ！！！
絢音や生駒ちゃんに次ぐ秋田生まれの入りましたね😊
生駒ちゃん絢音ちゃん以来の秋田っ子だね
乃木坂へようこそ✨ そしてここから始まる6期生の 活躍に期待ですね✨ 将来的にはセンター曲を持ったりとかあるかな?
3人目の秋田出身か 綺麗な子だなぁ
秋田出身ってだけでエモいんだけど、俺だけ？
一瞬、菊地姫奈 一瞬、小吉 一瞬、てれぱん  でも今まで見たことない感じもする。
櫻坂っぽい雰囲気！
身長高そう
とんでもない美女がきた
子供の頃の写真を見るにどこか事務所入ってたでしょ
透明感すごい～☺️ これからの成長が楽しみです✨️ たくさんスポットライトをあびて、輝いていきますように💜
なんか日向坂の金村と櫻坂のむらいゆを足して2で割った感じの見た目。  完成形。
生駒ちゃん あやねちゃん以来の秋田の子！ ようこそ！！
名前可愛い
受験中の休み時間に見る新メンバー発表は嬉しすぎる
ようこそ乃木坂へとか言ってる人へ 何自分のものになった気でいるの？あなたの乃木坂じゃないから
ちょっと小吉っぽさがある よし、末吉と呼ぼう
いい面構えです。もちろん、いい意味でです。
秋田美人😍
活躍が楽しみ。
美しい……
168cmくらいの長身に感じるけど、もし157cmくらいだったら超絶スタイル😊 クールなお嬢様イメージから実はポンコツっていう路線でも面白い❤
6期生の推しメンバー考えないとね！🥰萌華ちゃんか〜今のところ第1推しメンバーだね！
生駒ちゃん、絢音ちゃんの系譜が続いて嬉しい😊 日村さんと「きりたんぽ」の話題で盛り上がるのが見えます、笑
日向坂って感じの子やな🎉
いい声だ
すんごい美人さん！！！綺麗！この声質は歌声も絶対綺麗🥺♡♡
子供の頃から可愛い⭐️綺麗なお顔で大好きすぎる一目惚れです萌華ちゃん推します🥹💘
もう完成しているー
強い！
こりゃまたえっぐい子きたで
今野でかした
身長高そう
生駒里奈、鈴木絢音の意志を継ぐものがようやくきた
身長が高くてスタイル良さそうな秋田美人。
可愛すぎやろ
アイドルよりは超有望株若手女優みたいな見た目
秋田美人って感じで、17歳とは思えないくらい大人びてる😮 最後ドキッとしてしまった☺️
美形やなー 頑張ってね！
ようこそ乃木坂へ！
純白が似合う秋田美人ですね！
矢田様にめちゃくちゃに罵られたい
生駒ちゃんと絢音ちゃんと同郷の秋田出身!! 意外と多いな秋田出身
世の中にこんな綺麗な子がいるんだ。この子いつかセンター来る気がする。めっちゃ綺麗だしスタイルえぐい
She's really pretty
秋田県やん!! 色白秋田美人キレイやなぁ
歴代のミステリアスな感じだったりクール系かな？って思ってたメンバーは工事中でまんまと面白さ引き出されてたから今から楽しみだね笑
矢田萌華ちゃん頑張ってください！ 生駒ちゃん、絢音ちゃんもXで反応してる⛄️
さくたんを大人にした感じ？まさに秋田美人
3人目の秋田美人か…
これから毎日伝説の加入が見れるのか 11時がしばらく楽しみ  矢田さん綺麗だし、乃木坂顔
ようこそ乃木坂46へ❤
すんごい綺麗
クールビューティーな感じの秋田美人さんですね☺︎☆とっても綺麗ですね〜
すげえな、今までにいない感じの美人だ 5期に続いてまた最強世代か？
あいうえお順ではなさそう
もう完成されてますやん....
女優の加藤小夏さんの デビュー当時みたい 透明感のある美人さん
綺麗と可愛いの両方兼ね備えてて、6期生1人目からレベル高すぎる！
👍️
秋田出身来たでこれ！ 初代様も秋田だし活躍期待！！
オイオイオイオイ初っ端から飛ばしてくれるじゃねえか！！
乃木坂というよりも櫻坂って感じかな…
久々に坂道に東北の子が入って欲しいな〜と思ってたら早速逸材候補が。
今の乃木坂にはいないタイプ！？ ほんと乃木坂運営って凄いな、良い子見つけてくる能力が半端ない。
これぞ「乃木坂」というクオリティ。この先も楽しみだな。
めっちゃ透明感！雪が似合ってて可愛い♡これからも楽しみ
6期生のベールがみえた。
生駒さんや絢音さんが反応されてるのを見てなんだか嬉しくなりました✨ 矢田萌華さん、よろしくお願いします！
秋田美人
生駒里奈▶鈴木絢音▶矢田萌華 新たな秋田出身の乃木坂加入
大人っぽい顔立ち。 どこか西野七瀬や松井玲奈を感じさせる雰囲気がありますね。
あーやと同じ歳か😊
めっちゃいい声やん
まさに秋田美人！！ 清楚なお嬢様って感じ！
五十音順じゃないのかな？ 期待値順？
乃木坂で久しぶりの秋田県出身者嬉しい
可愛すぎる！！❤
がんばれぇぇぇぇ！！！
仕事の合間にこれを見て午後の仕事もはがいぐ
秋田美人で素敵！これで17歳とは思えない！！
3人目の秋田県出身！おめでとう 秋田でのライブ期待してます！
秋田アツい
唯一無二な美人すぎる…！
なんか同じ秋田県出身だからか絢音ちゃんと同じミステリアス美人味を感じる😊なんか17歳とは思えないくらい綺麗
秋田美人!!
秋田美人さん 密かに秋田県出身の娘 登場しないかなと期待してた 推しになりました
やけに雪の中だなぁと思ってたらまさかの秋田出身⋯！ 同じ県民として嬉しい⋯ 緊張が走る1人目に来てくれてありがとう
pen♪
乃木坂の良さは顔のタイプは皆んなバラバラだけど可愛いに集約されて乃木坂らしさに統一される事だと思う。 現メンバーに居ないタイプというのは新しい色が増えるみたいでより彩りが増す事になると思うな
久しく秋田から生駒ちゃん、あやねさんの後輩、頑張ってね～👋
アンニュイでかわいい
梅、なぎの後継者か？
ヤダモエがんばれー
生駒、絢音に続く秋田美人❤
綺麗すぎる✨️✨️
小川彩さんと同い年なんだ。東北だと久保史緒里さんとか鈴木絢音さん以来かな
若い頃の大塚寧々さんみたいな雰囲気がある
ようこそ乃木坂に！ 秋田美人って感じの子だね(*^^*) これからの活躍を期待«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ 生駒ちゃん、絢音ちゃんに続けて乃木坂を盛り上げて欲しい！
令和顔
和さんの衝撃でハードルかなりあがってたけどすごくいい先発！このあとも楽しみ！
👍
まさに秋田美人 乃木坂をよろしく
THE秋田美人
6期生にも期待が持てる🎉
秋田美人(*^_^*)
｢強い｣✨️
17歳って事はあーやにクラスメイト誕生かな？
5期生入った時は中学卒業する直前だったから年上の加入メンバーばっかりだったのに３年経って1人目から年下の子が出てきて不思議な感じ、でもすごく大人っぽくて可愛い🥹🥹 乃木坂へようこそ！
選抜顔
美白やなーー
大人っぽくて綺麗すぎる！加入おめでとうございます
まさかの秋田美人北〜！
なんか独特の雰囲気あって良い👍
笑ったらもっと綺麗になりそう！
単推しです
シンクロニシティ🎉
秋田ブランド 声も良さそう
素晴らしい😊
すごいかわいいです
秋田は美人さんがやっぱり多い❤
声がめちゃくちゃ綺麗です。
あーやと同い年きたー🥹
新メンバー紹介のPVでこの力の入れようが凄いです。このメンバーを通して見せたい世界観が有るなと思いました。
可愛いやん
ようこそ乃木坂へ！生駒ちゃんと同じ秋田県出身嬉しい！
おおっ！　これは美しい！　雰囲気ありますね。さすが秋田県！
池田瑛紗感
もう入ってくる人達全員年下なんだよなあ 歳とったわ
透明感ありすぎてもはや見えない
この子が高学歴の子かな？
Interesting, holding a very old fashioned camera!
矢田さんおめでとう！！がんばってね！！
おっ、久しぶりの秋田県出身ですね〜 生駒ちゃんも喜ぶだろうなぁ〜
凄いなもう将来が美人になる様な事が約束された様な新メンバーだ‥
秋田美人！
今度の秋田美人さんは🌟 秋田県内のどの辺りの子かな？ 又、由利本荘市だったりして…😳
この子声がなおなおに似てる
与田ちゃんが卒業のタイミングで矢田ちゃんが加入かー！
こんだけ引っ張って、期待感が高まった中でのビジュ公開で、好感的な意見だらけって凄くない！？一撃目に選ばれる逸材だけあるわ。。五期の活躍でなおのことハードルが上がってたのに。
生駒ちゃん推しで乃木坂好きになったから秋田出身雪国美人てだけでもう推し確定かも……！！！！！！嬉しい！！！！！
秋田ーー！
信じてたよ、運営😂😂😂😂 矢田さん、乃木坂に来てくれてありがとう😂
絢音ちゃん歓喜やな
もうさーSKEはさー姉妹グループのよしみでさーオーディションだけはは乃木坂に頼めよな！！
この美人な見た目で声が可愛いのがいい
久しぶりの東北出身のメンバーが来ましたね！！乃木坂の未来を担っていくということなので、よろしくお願いします！！
え、もう好き
東北出身だ〜！！
乃木坂では珍しいタイプでめちゃくちゃ良い！
幼少期から美人なんだな。。久々秋田娘。(^^)
絢音ちゃん以来の秋田県民！
いぶりがっこの後継者来た～～
久しぶりの秋田か！ クール系な顔だね！
未央奈っぽいミステリアスな秋田美人
乃木坂４６を選んでくれてありがとうございます。
...乃木専ｵﾀが嫌ってそうな例えを敢えて言うのなら 小西夏菜実 村山美羽 平手友梨奈 宮地すみれ っぽさが少しずつあるけど、上手く言えないけどこれまでの坂道とは空気感が違う何かがあるこの子 1人目エース枠だけに(｀･ω･´) ...雪景色につられた先入観かもだけど、こんなぎ(小島凪紗)の素朴で優しい凛々しさもあって凄く良い それで居て ゆみっきー やんちゃん的な感性独特そうな、佇まいから何故かそう感じてしまう... もえかちゃん！良い！(´∀｀*)
｢ヨダちゃん｣卒業して｢ヤダちゃん｣加入 ヨダ・ヤダ コンビ見てみたかった…
女の子の憧れだ、、、かわいい✨✨✨
すごい大人っぽい！
かつての生駒や絢音といい、この子といい、秋田すげーな。 一瞬、昔の栗山千明にも見えた。。。
与田推しがそのまま矢田に流れそう
乃木坂の儚さを感じる子。
うおお...って声にならない声が出た 今までの乃木/坂道に居ないようなﾆｭｰﾀｲﾌﾟ。空気感が良い意味でアイドルっぽくなくてアーティスト(歌手)の貫禄のような...良い。！ もえかちゃん！もえちゃん(？)！乃木へようこそ！(´∀｀*)ﾉ
元2期生の秋田県出身の鈴木絢音さん以来だね。
生駒ちゃん以来だな〜。体にはくれぐれもお気をつけください。
2/6が これからの彼女にとって 毎年の記念日になるわけだ
アイドルを推すことがなにが楽しいかって言うと、垢抜けていく姿を見れるのが楽しいんよ。でもさ、既に出来上がってて、、。すげぇよな。コレで17歳だせ。強ぇよな。
見た目めっちゃクールなのに声がかわいい！
与田が卒業して矢田が入る
幼少期の写真が綺麗すぎて時代が経ったんだなと感じる…
いや可愛すぎな
모델출신일까?
綺麗
金村美玖に似てる気がする
美人やなぁ
えっっっぐい この子に狂わされそう
綺麗!!
ようこそ乃木坂46へ！ がんばれー🎉
同じ秋田県民としては誇りに思います！頑張って下さい！！
生駒ちゃん、絢音に継いで秋田美人3代目の『矢田萌華』ちゃん
ようこそ、乃木坂へ
あだ名矢田っちょかな
やだもんヨロシク
少しななみん要素があって良いね…涙
大先輩である生駒ちゃんを目標に乃木坂の未来に新しい風を吹き込んでくれることを願っています✨
雪景色が似合いますね
井上みたいな衝撃は感じないな
美人さん😊 でも未だ和ちゃんの衝撃が忘れられない…
乃木坂工事中で6期生登場すると また印象変わるんだろうな 和ちゃん最初YouTubeで紹介された時 身長高いイメージあったけど 工事中登場した時思ったより小さくて可愛かったし
既にビジュ良すぎ！
ばんばんざいのミユ的な色白美人
梅系だな😊
アンニュイな感じで美人さん！！ 秋田出身嬉しい雪が似合う☺︎☺︎
秋田美人ってよく言われてるけどほんと美人さんですね。5期の時もだけど最初にこのレベルなのにこれからメンバーとして活動していく中で垢抜けていくとさらに綺麗に磨かれていくから怖いわ！😂
美形過ぎて笑う
やっぱりキレイな子だなぁ。
綺麗系かな？1期生とか2期生の雰囲気感じる
ゑ？美人すぎんか… おめでとうございます&これからよろしくお願いします！
声も素敵！ナレーションのお仕事もしてほしいな！
まだ喋ってるとこ見てないからわからないけど、クールで雰囲気が齋藤飛鳥っぽい感じ
センターだ
レベル高いし雰囲気ある。どことなく藤吉夏鈴さんを思わせます（個人の感想です）。
0:28 このカットやばすぎる。乃木坂に新しい風が吹く感じ
強い顔
スレンダーで色白、正統派秋田美人来たわ！ あと10人も期待しかない！
どこまでが雪ですか！？
こんなに美人で綺麗でも口を開けばトンデモな子だったり、下っぱ雑魚感満載だったり、バチバチに決めてるぶりっ子だったり、ちょっぴりおばかだったりと色んなキャラクターが出てくるのが乃木坂の良いところでもあり楽しみなところでもある😊
秋田美人や！！ さくたんさんに近い雰囲気？
乃木坂へようこそ！！ これからよろしくお願いします！🎀
クールビューティー系だね 乃木と秋田との相性抜群だな
秋田県出身っていう響き、久しぶりだなぁ 乃木坂へようこそ ってかもうあーやと同い年の子が！！
今まであまりいなかったタイプだー！ 瞳がすごく魅力的で素敵…！
堀ちゃんに雰囲気似てるな。
6番目の光キター੭ ᐕ)੭✨
地元からまた乃木坂へ！？ 生駒鈴木以来３人目。  地元民として推すしかねぇだろ〜
秋田か。生駒、絢音ちゃんに次ぐ子
久々の秋田キタアアアアアアアアア！！！ 生駒ちゃん大歓喜案件！！！！
ついに始まったね。工事中での先輩達の新メンバー紹介が楽しみ😊
かわいい。
あんまり今までにいなかったタイプで嬉しい
一番目おめでとうございます😊
挨拶は「好きになってくれなきゃ〜？」『やーだー！！』で決まりですね
子供の時から勝ち組の顔で羨ましい👏
声が与田に似てるように感じたせいでよだもえかに聞こえた
鈴木えみちゃんと村井優ちゃんの間みたいな❄️
可愛すぎる❤
ナギほどの衝撃はなかったけど美人！
透明感が凄いですね！！大人っぽい！
あーやと同級生？
特定班に捕まるなよ😂
ビデオのクオリティえぐいて このままカメラのCMに使えるて
3人目の秋田出身、2人目の矢田だね
秋田美人だ！  ひなちまに雰囲気似てる。
音楽がEURO2020を感じた
アンニュイ、、！！
矢田萌華ちゃん。ようこそ、乃木坂46へ😊❤
生駒ちゃんと絢音ちゃんの 後輩キター！秋田美人！
めっちゃseju顔きた！！！
あれ？おかしいな？あーやと同じ歳？幻覚を見ているようだ
have a dreamy charm
クールな雰囲気を纏った秋田美人さん！
東北人として秋田県嬉しい！東北勢の絡みがもっと見れるといいな♥️加入おめでとうございます！！素敵な景色だけを見れますように☺️
秋田から3人目とは！
３人目の秋田美人！来たぁ〜！しかも声が与田ちゃんに似てる☺
声可愛い
良い声してるなぁ
完成されてるのがどう評価されるのか 個人主義だと捉えるならいいと思う
女優っぽいよね
生駒ちゃん・絢音ちゃんに次ぐ3人目の秋田出身の子キター✨
秋田来たー生駒ちゃん同郷？
生駒ちゃん、絢音ちゃんを輩出した秋田県から。 　 88万人にも関わらず
儚ッ
どこにこんな子がいたんだ？見つける運営すごいし、感謝です。
「私を推してくれなきゃやだ❗️」 みたいな自己紹介待ってます
乃木坂46を選んでくれてありがとう！ これからよろしくお願いします！
やだちゃん呼びがしっくりくる。 よだちゃんで慣れてるからかな（笑）
めっちゃ女優さんみたいな雰囲気のある美人！
乃木坂ももう6期生か...
ちょっと未央奈感ある！
乃木坂に来てくれてありがとう！ 秋田出身って事は大物になる予感！
久保ちゃんを脅かす、白さや。
矢田萌華さんよろしく 初めまして 乃木坂は素晴らしい グループなので無理せず頑張って！❤
乃木坂に入ってクール系になるのか、キュート系になるのか、はたまたバラエティー系になるのか?
与田っちょだ！
声が綺麗
お顔も美しいけど、名前も綺麗。
おー　秋田県出身 地元だから 嬉しい
もえかちゃん初めまして！！！ 乃木坂に入ってくれてありがとう🫶🏻
めっちゃかわいいい
佐々木琴子感がある
日向坂ですかこれは
綺麗な子✨✨✨✨
ガチ美人きた⋯！！って見惚れてたらぎゃざ萌香に聞こえて爆笑しちゃった
これからの乃木坂に必要な6期生、1人目から可愛いし活躍に期待してます
見た目は清楚だけど中身は小吉のようにはっちゃけタイプだと尚良い
もう、デビューなの？
0:28 誰かに似てるんだよなぁ… 昔の人かなぁ…誰だろ❔️
今回は「あいうえお順」じゃないのか😮 さすがに「あ」〜「も」が1人もいないことはないよね😅
やばすぎ
見たら秋田で撮ってる
いきなりセンターくるか？
名前順じゃなさそう 透明感すっごい
秋田県出身と聞いて。 絢音ちゃん推しだったので既に期待が高い。 秋田からよく勇気を持って応募してくれました、ありがとう。 しかし、後ろ姿、さすが乃木坂！という感じ。
クールビューティ💜
5期生が入ったあとから乃木坂を知ったので、この新規生初見の高揚感は初めて。  トップバッターの矢田さん、とても大人っぽいお嬢さんですね🥹
透明感が凄い綺麗な子😊
声かわいい
乃木坂では3人目の秋田
久方ぶりの秋田出身！これは熱い
掛橋を秋田美人にして、身長伸ばした感じする
17歳にしては美人だね。
5代目キャプテンになりそう
新しいタイプの子 今で完成されてるけど垢抜けたらもっとやばそう これからが楽しみ😊
声めっちゃいいな
秋田美人❤鈴木あやねさんの出身地の後輩ちゃんですね❤さくらちゃんに似ている❓
乃木坂の顔ではないね。エスパのカリナの顔
風格あるな…めちゃくちゃ綺麗！ クールビューティーな感じだけど、これでいてさっちゃんみたいに陽気なパターンもあるから楽しみ！！
久しぶりの地元の子！嬉しすぎる🎉
何か身長高そうだな
おお！秋田ですか！生駒ちゃんや絢音ちゃんを見てきた世代からすると感慨深い！頑張ってねー！！
これは外れ
ニックネームは与田ちゃんから引き継いで矢田ちゃんか。。
曲にシンクロニシティが混じってる！
絶対、「モエモエキュン」やらされる。
未央奈をなんとなく感じた
秋田県から3人目😂
かっきーと、いろは以外推し増しはしないと決めていたのにあっという間に推し増ししちゃいそうじゃ
やだもえか  ゆだや よだゆうき 覚えました✨️
生駒ちゃんの後輩が出てきたかぁ
矢田萌華さん、乃木坂46へようこそ！ どんな乃木坂46を築いてくれるのか楽しみです✨
堀未央奈みたいな感じだったらいいなあ
綺麗な顔立ちだから前髪伸ばした方が似合うかも☺︎
久しぶりの東北ブロック！
雰囲気的に櫻3期の山村美羽さんみたいな感じでしょうか
身長高そう😊　カメラには慣れてなさそう😅
なんとまあ凛々しい！！
矢田さんおめでとう 五十音順で後ろから？
やば、矢田さんめっちゃ綺麗。
秋田県！どんな子だろう。 久保ちゃん、璃果ちゃんと一緒に東北仕事が捗るかも！？
加入おめでとう🎊 不安とかあると思うけど素晴らしい先輩たちが助けてくれるはずだから自分らしく頑張って！応援させて頂きます!
この子顔めっちゃ白いんちゃん？ それこそ久保ちゃんなみに
絢音に続く秋田美人が来た✨ 変に都会に染まる事なく、その透明感のまま頑張ってください!
おかひなみたい
最初『矢田』を『与田』と聞き間違えちゃった私って、、😅
可愛すぎ
大人っぽい😊
なんか梅ちゃんに通じる系統の美人 ポンコツ要素あるといいな、可愛くて❤
天使
まさに秋田美人 ！ ようこそ秋田県から乃木坂46へ！ 加入おめでとうございます。 これからいろいろ大変だとは思いますが、頑張ってください。応募してます。
アイドルよりモデルっぽいね
和ちゃん、さくちゃん方式で行くと 一応この子が6期生のエースになるんよなー
40秒で虜になった、これが秋田美人か
お洒落な顔
最初からとんでもない美人が来た！
👏おめでとうございます👏
かわいい😀秋田県出身色が白くてかわいい☺️
あーやと同い年だよね…？ 声可愛いし顔白いしミステリアスな雰囲気あって心掴まれる人多そうな気がする
おぉー！！
大人っぽくて綺麗😍  声質も好き  17歳に見えないくらい綺麗
今野さん、入れるグループ間違えてる。今でも可愛いけど、これは大化けする顔、めっちゃ好き。乃木坂がオーディション先にするのズルいよな
Wow, menurutku cantiknya tipe2 yg bakal disukai internasional.
声がいいね
透明感エグい
ドラマの女優オーデションでも合格しそう
何か櫻坂の「村井優」をかっこよくしたバージョンみたい！
生駒ちゃん 絢音ちゃん に続いての3人目の秋田出身者！ やっぱり秋田美人と言うだけあって綺麗！ そして17歳とは思えない程の大人っぽさ！
大塚寧々さんの若い頃みたいな美人さん
秋田県出身嬉しい〜
渡邊莉奈ちゃんにちょい似てる
フジテレビには気を付けろよ！
弓木ちゃんが絢音ちゃんの妹的存在として可愛がりそう（笑）
加入おめでとうございます🎉 まだ1人目だけど、センターに似合いそうなお顔立ちしてますね！
めっちゃ可愛いけど、何人かビジュが被ってないか
秋田美人！ モデルメイクが似合いそう！
与田ちゃんからの矢田ちゃん
こっちまで緊張する、、 乃木坂に入ってくれてありがとう！
声かわいい
新生乃木坂４６が始まるんだという期待感がある！ １人目に秋田出身者というのが生駒ちゃんを彷彿とさせて原点回帰している点が良い👍
過去の先輩のイメージが強いけど秋田出身ってだけでめちゃくちゃ期待できる！
あらヤダー！可愛いじゃないのー！ 工事中のテロップで、もう矢田〜！って使われるとこまで見えた笑
生駒ちゃん、絢音ちゃんに次ぐ秋田の子♡
あきた
秋田県出身ｷﾀ━━（ *´∀｀）・ω・）ﾟ∀ﾟ)；ﾟДﾟ）・∀・）ﾟーﾟ)￣ー￣）=ﾟωﾟ)ﾉ━━ !!!
東北出身うれしい、、 17歳には見えないくらい大人っぽい
めっちゃananのモデル顔︎︎👍
みんなで約束し合おう。こんな時代に勇気出して乃木坂に入ってくれたんだから、何かあった時はオタクみんなで守ろう。
生駒ちゃん以来の秋田出身か
風邪ひくぞ
あー、それぞれの出身地でPV系ね
75
秋田出身だけで、もう最高や
あーやと同じ歳！？
やだ、可愛い…
さくちゃんをクール系にしておすしを足した感じの美人だね。
サイリウムカラーは白と紫を受け継いで欲しい
頑張ってください🎉🎉
秋田美人！！！！！
秋田美人すぎる
シュッとしてる💞未来のセンター様かな。にゃぎちゃんも1stお披露目だったし⚪️🔴
萌華っていう名前が王道アイドルやのに、おしとやかさを纏った風格がまさに乃木坂そのもの。
あーやと同い年か！
絢音ちゃん系の方やな
彼女はとても背が高いようだ
すぐ専属やりそうなスタイルの良さ
ついに生駒ちゃん　絢音ちゃんに次ぐ 3人目の秋田の子 2人の先輩同様　乃木坂の柱になってほしい
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く秋田出身の彼女はどんな人なのだろう。お見立て会が待ち遠しいです。
絢音ちゃん以来の秋田出身だ〜☺️🩷 萌香ちゃん綺麗！！！✨
17歳！？美しすぎる
…近づくとふっと橋本ななみちゃんがちょっと見えた気がしました涙…ダンスとか上手そうですね笑…泣長身なのかな。。？美人さん。。💜
てっちーに似てる
可愛い天使じゃん！乃木坂の未来は明るい！
順番的にトップバッターが一番期待されてるの？そうでもない?
ようこそ乃木坂へ
いきなり素晴らしい👏🏻✨
日向坂の金村っぽい雰囲気あるな。これから頑張ってな。
個人的には最後のアップだけ見ると元日向坂の齋藤京子に川﨑桜のエッセンスを垂らしたみたな顔立ちな印象。
寒そうだなぁ
パッと見は日向坂に居そう でも新たな空気入れるにはこういうのもアリだよね 可愛いです
強く儚いものって感じやな
Kawaii 😊
ここから更に仕上がって垢抜けていく、だと、、？
☃️雪上に舞い降りた天使🪽
キレイなお顔！！ 声も可愛い！
凛とした雰囲気と透明感があって可愛らしい声がめちゃくちゃ魅力的！🫧
17歳にはみえぬ。。
工事中で、この真っ白で純白で美すぎる子の素が見れるの楽しみすぎるなぁ
頭身高そう 身長も高い？梅くらいある？
どれだけの倍率で勝ち上がってきたのか？高倍率だろうけど、それだけのはあるね。
満を持しての乃木坂46への加入おめでとうございます🎉 重圧もあると思いますが、メンバー、スタッフ、当然ファンも全力で応援してくれると思いますので活躍を期待しています😀
乃木坂46へようこそ！！ 今後の活動が楽しみすぎる！
やっぱこの子6期生の中でもずば抜けてるわ
五十音順の発表かな
シンクロニシティを連想させる音と、 それに似合う綺麗な子ですね。
子供の頃から美人だったの凄い
アンニュイ美人
本当によく探してきますよね。こんな美少女😂
今までにいなかった感じがいい。
最高やな
おっふ、、、、
日向坂のおすしぽくて大人っぽい🥹🥹🥹🥹🥹
えんぴか×金村 みたいな
秋田美人きた〜 しかも17歳 めっちゃ可愛いし透明感がすごい これからの乃木坂人生が楽しみすぎる
矢田萌華さん、オトナの雰囲気ありますね。弾けるような笑顔もみてみたいな❤️
堀未央奈っぽい
すごいカメラ慣れしてる？モデルさんみたいで綺麗だ〜来てくれてありがとう
秋田！きりたんぽ大好き爆食おじさんとのからみが楽しみ
生駒ちゃん絢音ちゃんに次ぐ秋田っ子 色白で綺麗🩷
秋田の系譜😭
目がすごい綺麗😍
前回が凄かったからイマイチなスタート。ただ、どう成長していくのかがすごい楽しみ！
久しぶりに秋田メンバーが 入ってきたか いいね
あーやと同じ年の秋田美人さん！声が櫻坂の村井優と似ている？これからが楽しみですね♪
17！？ エグすぎる、東北にこんな原石が眠っていたのか
透明感がすごい！！ ザ秋田美人ですね！！ 乃木坂に来てくれてありがとう！！
いいなぁ秋田 3人目かぁ
アニュイな雰囲気のある美人さんですね❤
最初に発表される子の意味、 この子が6期生で1番顔になるメンバーだという事！ 妖艶的な美しさがありますね
この子絶対昨日の紹介ムービーで横顔映ってないよね
先輩も加入時からどんどん可愛くなってるから、これからが楽しみ😊
儚い
アジアンビューティー！
冬組？
骨格えぐい
完成されすぎてるだろ
イェーイ　イェイイェイ
秋田美人きたー
もえかぴょんかわいぃ、、
お顔だけだと他の坂っぽいけど、新しい風吹かしてくれそう。綺麗！
個性的、印象に残る、誰とも被らない、雰囲気があるタイプ 美人揃いのグループの新メンバーリリースでトップに据えたのは納得
純奈、小西っぽい
お！！秋田だ！！
乃木坂で秋田出身は当たり確定なんよ。
矢田ちゃん期待してます😊
早速、シングルセンターありそうな予感。
入ってきてくれてありがとう！
やばいもう最初から美人すぎて、、  乃木坂はもちろん同じ坂道として櫻坂も日向坂も楽しみでしかない！！！
かわいい！！ これから乃木坂の一員として頑張って👍
お久しぶりの東北のメンバー。
大人っぽいし色気もある。今まであまりいなかったタイプかも
この感じでまた155センチくらいだったらヤバイな💘💘💘💘
綺麗ですな。今どきの子っぽい
透明感すごいな。まだ17なのに大人っぽくて女優さんぽくて良い。少し日向坂小西に似てる気がする。
可愛い子が入ってきたなぁ😍😍
クール系、乃木坂にはこれまで居なかったような系統かも。明日も楽しみ
井桁弘恵さんにも似てるな
秋田爆誕！！！！ ありがとうございます
もう見えたよ! 6期生も強いぞ
クール系、乃木坂にはこれまで居なかったような系統かも。明日も楽しみ
秋田出身の方なのですね  第一印象は透き通るような透明感  まだ情報が少ないなかで お顔の印象だけで言うと  どことなくですが  俳優の 戸田恵梨香さんや  大塚寧々さんのような  儚さの中にも、凛とした強さも感じられる  そんな印象を受けました
美人さんだー 身長次第だけどすぐ専属モデルになれそう
透明感えぐい
なんか今までの乃木坂にいない感じ？の子が入りましたね。 大変かもしれませんが頑張っていきましょう！応援します！🎉
乃木坂の祖、生駒ちゃんと一緒の秋田小町ですか🎉☺️
秋田県出身の方は美人さんが多いね。一番バッター任される訳だね😊活躍祈ってます🎉
秋田キター。
かっこいい美人系か〜乃木坂には珍しいタイプかな？
秋田出身、生駒っちの後輩枠キタァー！
秋田美人だ～顔強すぎ～
透明感すごいな
好精緻的女孩，感覺後面的會更驚艷！
雰囲気のある美人さんやね
矢田萌華ちゃんかわいい。
大人っぽいけど17歳なんだね！ ・・・まてよ？あーやと同級生？？？Σ(llﾟДﾟll)ひぇぇぇ～！！！
モデルさんみたい！
透明感エグ😂
小川冨里と同い年？2人が可愛らしい感じで、矢田ちゃんは大人っぽい感じだから、同い年に見えない（笑）
ようこそ乃木坂へ これからがんばってください
すでにめっちゃオーラあるかわいい
この凛とした子がたくさん笑っているところ見たいな。
色白でとってもキレイ🤍✨
おい、俺にはわかるぞ！ お前らこの子が番組とかで活躍したり、話題になったからこの動画に戻ってきたんだろ！ バレてるからな！おかえり！
艶やかな雰囲気があり、とても美しい子ですね 乃木坂への加入おめでとう御座います
いきなりエース級のメンバーが入りましたね‼️ 秋田だと卒業した生駒ちゃんや絢音ちゃん以来の乃木坂メンバーですね😊
果たして乃木神社のお札に書いてあった松岡優里奈はいるのか
もえかちゃんかー　えを取ってモカとか？言われるのかなぁ
かわいいかわいい
パフォーマンスしたらオーラがすごそうだ
モデル内定です
色白でモデルみたいな綺麗なクールビューティーな子ですね
これで性格おもしろかったらめっちゃギャップある笑
クール系きた！
可愛すぎるし、大人っぽい！ 1人目でプレッシャーすごいと思うけど、みんなの反応良くて安心！
大人っぽい…！モデルみたいでクールビューティーな美少女！これからの活躍が楽しみ♡♡
あやねちゃんみたいに愛嬌が出てきたら最強そうー
微妙
なんかモデルのオファーきそう
待てお前ら！一度冷静になるんだ！ 確かにこの子は美人だし乃木坂の雰囲気に合うと思う！ しかし良く思い出せ！5期生の時の事を！ 初手の和ちゃんで期待が高止まりするかと思いきやその後紹介されたのがさっちゃんだぞ？ まだまだこれからだ…！！！
出身地で撮影ってあるかな
顔が似てるとかじゃないけど、第一印象のすっきりしたクールな印象がどことなくななみんを思い出させる
アンニュイな目元が好き！
矢田ちゃん❤　　もえもえ
色白くて美人な子ですねえ😊 活躍が期待できますね、楽しみです！
乃木坂にあまりいなかったタイプの子やな。
クール系ほんとにありがたい
雰囲気2期生感
めちゃめちゃ美人さんだw やっぱ乃木坂ってスゲぇな 合格おめでとう！頑張れ！！
あーやより年下😊
りかちゃんぽい、東北美人だね。東北03復活。
This music reminding me of Clannad's Snow Field OST 💙  p.s. Welcome Yada Moeka!
透明感えぐ！！！ 久保ちゃみたいに透明感えぐ さすが雪国
モデルの仕事きそー めちゃくちゃ応援しますよ
凄いな🙄 まだ世の中には芸能人ではないこんな綺麗な人が居るんだ もう完成されてる
良い意味で乃木坂46っぽくない！ 新しい風が吹き始めた
めっちゃ美人…！ 雪が良く似合うね、ほんと可愛い🥹
よだからやだへ
おっほー！秋田からついに3人目きた！生駒と絢音ちゃんが残した秋田魂を引き継ぐんだな
秋田県出身！！ 生駒ちゃん絢音ちゃんに続いて3人目だ！💖
垢抜けたら美人になるだろう。 俺は持って生まれたそのスタイルの良さこそ乃木坂だと思う。 骨格がまさに乃木坂！ おめでとう！
秋田SNSなさそうだから安心
東北出身メンバーが増えた！嬉しい！！ 顔小さすぎー！
日向坂っぽい
もう儚いんだが
美しすぎる！！♡ 乃木坂46加入おめでとう💐
乃木坂に入ってくれてありがとう！💞
綺麗すぎる！！
まさにメルティーキッスじゃん
秋田美人だね！綺麗だあ。
骨格乃木坂来たーーー！
東北03復活！！
儚くてかわいーーー！！
Welcome to Nogizaka46, Yada Moeka-san🎉
じゅんなっぽい美人さん
一発目から凄いのきた😊
儚げな雰囲気がいい🥲💖
彩の同級生か まだわからないけど パッと見大人っぽいなぁ  6期の年齢層も楽しみですね
トップバッターの矢田萌華さん、元推しの二期生の米徳京花さんの面影あるな。 まだまだ垢抜けていないはずなのに、半端ない透明感。大人に行くに連れ、きっと化けて行くんだろうな。 矢田萌華さんがいるおかげで、あと10年は何とか生きて行けるぞ！
ついにきた
秋田は美人さん多いね🍺👍
まじもんの秋田美人や✨️
1番最初でこの子か、、 5期ほどでは全くないな
歡迎~~
ビリーアイリッシュみたいなダークな感じ好きすぎる
生駒ちゃんと絢音ちゃんに続く3人目の秋田出身者か。東北出身だと久保が喜びそうだな。
ようこそ乃木坂へ！！！お待ちしておりましたよー 17歳なのに、めちゃくちゃ大人っぽい表情 まさに「秋田美人」って感じの美少女だ
櫻坂っぽいですね
秋田出身の坂道シリーズの透明感、雰囲気は櫻坂のようなクールさ。 何を見せてくれるのか、めちゃくちゃ楽しみ…😳
写真集出すなら「ヤーダ」で決まりだな
初っ端から凄い衝撃。そして生駒里奈、鈴木絢音以来の秋田県出身。めっちゃ美人。ようこそ乃木坂46へ！我々は心より歓迎致します！
あーやと同級生かな？なおなおと同級生かな？
幸せが訪れますように
昨日まで一般人だった子が公開されて数分で日本のトレンドに入るのなんかエモい
まさに秋田美人。アンニュイ系は新しいかも。推します
秋田美人来たねー
吉村卓さんと絡んで欲しい
このクールビューティーさんが、近いうちに顔面パイや電気椅子を食らうと思うと、可哀想やら楽しみやら。
これから輝いてもらえるよう頑張ってほしいです！！
天然そうに見えるけど、さつきちゃんタイプだったりして💫
秋田美人キター！
めちゃちゃ美人…これで17歳…⁈ 乃木坂に今までいない系統で好き…
あーやと同い年？それとも早生まれでなおちゃんと一緒？どっちかな？？
ようこそ、乃木坂46へ。 みんなに愛される1人のメンバーになれますように💐
透明感凄くてかわいい！
イイね！ 乃木坂の精神を具象化したような娘だ！
まあ平均点かな
史上最強の秋田美人やん 顔写った瞬間目合ったと思ってドキッとしたわ笑 これは惚れるわ 逸材来たよ
乃木坂46の秋田県出身。鈴木絢音以来、3人目。う～ん可愛い❤️
遠目からでもスタイル抜群やん
秋田出身きたー！秋田県民としてほんとに嬉しい😊生駒ちゃん､絢音ちゃん以来だね！
華奢でスラっとスタイルええね！ nonnoやな！
秋田だー！！東北だー！！ANN行きだー！！
口頭ではよだ萌華と聞こえた()
既に洗練された美……
コメント、ダブルタップするといいねになるの初めて知った😭
めちゃ綺麗なのに底がしれない感じ、、、ここからさらに化けそうな予感しますね！
秋田美人素晴らしい
Welcome home Yada Moeka!!! Looks like she was the younger i guess Im looking forward to it!!! 👏👏👏🎉🎉🎉
かわいいすぎる
よだゆうき→やだもえか
1人目からとんでもない美人キタ！
「透明すぎて目視できない。17歳」の藤原采さん以上の透明感かも……。
乃木坂で秋田出身良い人しかいないのよ！！！ 可愛すぎる、センターやってる未来見えた⇽まだ1人目笑
17歳ってことは小川と同い年？小川の方が5つくらい幼く見えるw
栗山千明さんを彷彿させますね
綺麗で可愛い！
春組5名と夏組6名と言うことは今回ものすごく逸材揃いかも。どのぐらい応募があったかはわからないけど過去最高倍率なのは確か。
秋田なら生駒ちゃん張りの訛りが欲しいところ
萌華ちゃん。改めて「乃木坂６期生としての加入」おめでとうヽ(^o^)丿  東北出身ということで、先輩の「久保ちゃんとか佐藤璃果ちゃん」と同じ地方出身になるから、これから先輩たちから「沢山の愛情」を受け取って、個性を出しつつ乃木活を楽しんでいってね☆彡
綺麗だが可愛くはないですね このレベルだとアンダー濃厚でしょうね
クールなお顔と可愛い声のギャップ良い！あと雪景色が似合う❄️
表情を活かした表現力でいつか無双しそうですね☺
久保と未央奈を足したような雰囲気
可愛い娘ですね。明日も、楽しみです。
堀未央奈さんぽい❤
訛りが可愛い！！！！！！
はい、この子はモデルなります
めちゃくちゃかわい
初っ端からつよ😂
生駒 絢音 以来の秋田出身で歳は17歳か…  まだ1人目だけど まぁ良いんじゃない？
YOHJI YAMAMOTO のモデルしてそう
乃木坂に新しい風吹かしてくれそうで良き！
てか小さい頃の写真可愛すぎてビビった笑笑
She's beautiful 😮
顔綺麗すぎやろ早く井上和ちゃんと並んでるとこみたい
デビューおめでとうございます💞 これから乃木坂として様々な活躍を楽しみにしてます！！気楽にね🫶🏻
これから数年推せると思うと楽しみで仕方ない
おめでとうございます！
みおなっぽい！
かわいい🥰
WAO!!
17歳…！？ あーやと同い年か！！！ また私と15歳違いの子が現れましたな…。 加入してくれてありがとう！！ 秋田県出身ですから生駒ちゃん、絢音ちゃんに続くグループの顔になってね！
佐藤璃果さん…
かわいいぞー🥰がんばってねー🥰
与田っちょ ならぬ 矢田っちょ❄️❄️🎉
綺麗で清楚スレンダーでスタイルも良い やっぱ乃木坂はこうでないと
めちゃくちゃ綺麗&美少女 秋田美人
秋田県と、聞いて、嬉しくなる不思議!!（笑）
顔はクールな女優系 声は名前の通り萌え系 幼少期が完成されててビックリ
かわいい🤍🥹 これから楽しみだ〜っ！
顔鬼ちっちゃい、透明感やばい、乃木坂骨格すぎる😭😭
5期生の時は名前の順で発表やったが今回は名前の順の最後からかな？
与田ちゃん居なくなっちゃうから、呼び方は矢田ちゃんで良いのでは？
どこかにななみんを感じる…
あれ、今年は五十音順じゃないのか
まずは乃木坂を目指してくれてありがとう！！ 未央奈っぽく思えたのは俺だけかな？
背が高く見えますが、どのくらいでしょうか？
おかひな系統やな
秋田県三人目来たー
今まで発表されたこの中でこの子が一番完成されてる🎉😊。この子がどうやって成長していくか楽しみ😂
可愛い❤未来のスター🌟これからの乃木坂をよろしくお願いします🙇‍♀️
welcome to Nogizaka46, Yada Moeka!
センター確定👍
もう完成してる...
好き嫌いが分かれそうなお顔だけど、美人さんやね
もう既に完成されてますね 矢田萌華さんよろしくお願いします
透明感あるクールビューティー
偉大なる大先輩、生駒ちゃんと絢音ちゃん以来の秋田出身きたー！
おお！こうやって1人ずつ顔出して行くのかぁ…もっとギリギリまで出さないのかと思ってた。😅すでに5期より先輩のみたいな落ち着きがある様に見える。この映像に関しては。この映像にかんしてはね😊
今の所一番好き
モデルっぽいスタイル、やはり乃木坂は強い。
透明感えぐ過ぎて透けそう。ほんまに可愛い
透明感！
めっちゃ美人で可愛い声で大人っぽい😊💕 安定の秋田美人だね😉💞
秋田の堀未央奈
秋田美人きたーー！ 雪が似合う可愛い子！
かわいすぎるるる
生駒里奈、鈴木絢音以来の秋田県出身メンバーはうれしいです。 いつかは3期生の久保史緒里さんや4期生の佐藤璃果さんでラジオ共演に期待です。
笑顔はどんな感じなのか気になる
満面の笑顔がなかったから良くわからないけど、乃木坂にはいないタイプの子かな。それは良いこと。
千秋公園と雪景色、乃木の秋田の系譜
🎉🎉🎉
ちょっと栗山千明さんっぽさもある。美人さんだ
よろしくお願いします🥰
この時点ではクール系っぽい雰囲気だけど､お披露目の時は小吉もクール系認定されてたから現時点では判断できない
秋田美人やなー女優顔！
秋田美人ですね 全開の笑顔も見てみたい
jelek
秋田美人！これから頑張れ！
遂に来た これから楽しみだ
6期出す前に井上菅原川崎の水着写真集出せよ
秋田出身メンバーの系統が受け継がれるのか  早速先輩2人が反応してくれてる🥰
めっちゃクール系な子きた！
クールビューティー
和ちゃん時のような衝撃は無い😮
5分で2万回再生って‼️♥️
ウポポイ
秋田出身きたあ！！！ 生駒里奈、鈴木絢音の次の秋田出身！ 乃木坂は秋田出身を重要視してますね。
きたな笑秋田県出身第二の生駒ちゃんか？ 日村さんか設楽さんあたり名前いじりそう笑笑  やだもえかだから やだも〜まぁええか！って笑笑笑
落ち着いた感じやけど、おかひなみたいにはっちゃけたギャップを持ってることに期待！！
大人っぽい女優顔みたいな感じ
かわいい。身長高そう？ 歯の矯正は必須っぽい。
ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！ありがとうございます！
あーやと同じ年齢に見えない…！
この子がまた乃木中でカエル持ってリアクションするんだと思うとワクワクしかない
あ、好き
分かる人限られるだろうけどこの子めっちゃMILKの山中柔太朗くんに似てないか？？
結局 平本は黒なの？白なの？
発表おめでとうございます！ これからの活躍に期待してます！ 応援しています！
よっ！釜谷浜！
冬組の子か😂
真面目そうな喋りと個性的な見た目にギャップ💓
この子が一番目ということは運営推しの一番ということ 吉と出るか凶と出るか？ 分からんなー ただ、ニャギのときのようなワクワク感はない
08年生まれってことかな、若ぇ……あーやの1個下？
うぉおお！！めっちゃ可愛い( ´,,•ω•,,`)♡頑張って欲しい😭😭
秋田美人は乃木坂に安心感を与える
クールビューティーて感じだけど性格がおかひなだったら良いな
クールで大人っぽくて透明感あってなんと秋田出身！嬉しすぎて痺れる～！乃木坂へようこそ！
久しぶりの秋田産
乃木坂へようこそ👏
世の中にはまだまだ乃木坂に入る逸材が残ってるんだね・・・加入おめでとうございます。 どんなパフォーマンスを見せていただけるか楽しみです。
うつくし！
矢田萌華さんよろしくお願いします！ 秋田美人やね！
ちょっとななみんぽい感じのクールビューティーで人気でると思う！！！！！！！
生駒と絢音の後輩ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
17歳でこんなキレイな子いる？エグいエグい！
東北魂は終わらない！
五十音順の発表じゃないんだね
6期生おめでとう 萌え萌えキュンでいくのかクール系でいくのか😳 今後楽しみ♩
美人さんだなぁ でも年数たつとここからさらにビジュ爆発するんだろうな
美人すぎて草
さすがすぎる
おかひなみたい
生駒ちゃんかな？🤔
秋田美人😊
透明感すごい
イマイチですね 乃木坂レベル？ていう印象 これからメイクで化ければ話は変わりますが
よだちゃんが抜けてやだちゃんが入るのなんかあつい
醸し出す雰囲気が両方のさくらちゃんに似てる
こんな感じの子意外と乃木坂には新しくない？？クールビューティな感じ。 高校生なのに大人っぽさすごいしこれからどう化けるかが楽しみ
綺麗な子だね
12年ぶりの秋田出身者誕生、おめでとう
乃木坂三人目の秋田！まさに秋田美人！キレイ過ぎる。大人っぽい！
あーやかなおなおと同い年か〜
何回聞いても『ヤダ』さんなのに『ヨダ』って聞こえる。 与田ちゃん卒業のトラウマがここに。。。。。
工事中のテロップで「やだ～、～やだ」といじられるのは確実…
可愛い♡
これから頑張って下さい😊
まさに、秋田美人。雪景色もあっている。 声も、かわいい感じ。
なんかこわい。
クールビューティーすぎる
守ってあげたくなるような雰囲気かたまらなく良いね。
声も顔も綺麗すぎる
これではなかなか判断できません もっと長くしてください😮
未央奈ちゃんを思い出した
めっちゃクール美人！！
ようこそ乃木坂へ😊🎉
堀ちゃんの雰囲気で生駒ちゃんの精神だったら最強
よだって言ってない？笑
秋田出身でクールビューティー！ いきなりすごい子が来たな！
あーやと同い年！
堀未央奈に似てるなぁ
三坂新期生待ちの中プレッシャーのかかるお披露目一人目、やっぱりメチャクチャかわいい子ですわ
かわいい
乃木坂にあんまりいない櫻坂タイプの美形🤍大歓迎〜✌🏻
秋田から来た長身の美人がトップか！
推します
どういうキャラの人なのか気になるー
乃木坂配信中、皆さん、おはようございます!!今日は、めちゃ!!寒いですよね‼めちゃ!!可愛いですよね!!ばいばい!!またね!!
頑張ってねー
あーやと同い年か〜
この子がこれからの乃木坂引っ張っていくと考えたらめっちゃ楽しみ
つよつよ5期によって高くなっていたハードルを違う角度から越えてきたな。センス系美女。専属モデルとかになりそう。
おれの、きっき推しは不変😊
かっこいい系の可愛いがきたね！！！ これからが楽しみ！
きゃーーー
可愛いと言うよりかは 綺麗って感じかな
白すぎて雪かと思った
秋田出身！！久しぶりだね  まじで綺麗！！これからの活躍に期待！
毎日公開されるの楽しみやから 今日のわんこみたいにずっと発表し続けてほしい()
めちゃ綺麗、矢田ちゃん😊
こいよ、大きくしてやる
絶対この一番初めの動画本人も見るよね！自分の顔が世に出るの初めてだもんがんばれ！！！！
秋田の遺伝子が乃木坂に戻ってきた・・・生駒とも絢音とも違う系の子だけど
東北勢加入！！！！☃️
おめでとう🎊
秋田県出身！同じ東北人としてとても嬉しい！！
生駒ちゃん絢音ちゃんに続き！秋田
めっちゃくちゃ美形やし秋田枠だ〜これから色んな1面を知ってもっと好きになって行くやつやん
乃木坂、秋田県の系譜
シンクロニシティみたいな音楽
透明感やばいし肌白いし美人すぎる
おぉ！東北勢力やないすか！ 綺麗な娘ね
かわいい
久保ちゃんとお友達になってほしい
「や」から始まったから五十音順ではないな、スタイルのいい子だね
今回はあいうえお順じゃなくて出身地の北側から順に行くのかな笑
千秋公園かしら？なんて思ったらやっぱり秋田の方だった！
マジか。予想はるかに超えてくる美人さ
秋田美人
1人目の発表だーおめでとう！ 秋田からまたひとり加入きたか！
がんばれぇ〜
リアル秋田美人♪
0:30もうひきこまれる
真っ白❄❄❄
与田推し→矢田推しにいけってこと？
秋田美人！ ようこそ乃木坂へ！
秋田県 乃木坂3人目 伝統になりつつありますね 頑張ってね😊
Coccoの曲のMVとかに出てそう
好适合时装杂志
ようこそ乃木坂へ！クールビューティって感じだな
かっこいいも兼ね備えてる🥹
美しすぎる……🥺
5期生に東北出身いなかったから、東北民としては素直に嬉しい。
来た〜久々の秋田〜
これは人気でるぞーー
すごく秋田美人て感じ✨
秋田美人だ😀😂😂
1人目からキレイな子😮✨️
第一印象はモデルになれそうな小顔とスタイルの良さ 身長高ければ女性ファッション誌が放っておかないのでは
ようこそ乃木坂へ クール系美少女ありがとうございます！！！！
バリ可愛い
もう嫌になってきた 何回推し増やさなアカンの？
かわいい😊  やだちゃん！！
透明感すごい…
秋田から、おめでとう🍾
可愛い！！乃木坂へようこそ＾＾
絢音ちゃん、歓喜！😂
透明感すごい かわいいか別にして
乃木坂も変わっていくんだなあ
切れ長の目をしたクールビューティーさんですね！
綺麗な名前！ これから頑張って下さい！！
秋田県民は推す獅かない
川崎桜に似てない？
トップバッターで紹介されるプレッシャーも大きかったと思います。これからは私たち乃木坂ファンが支えますので、大きく羽ばたいてください💖これからの未来に幸あれ✨️
いよいよ始まったなぁ〜 矢田萌華ちゃんの乃木坂人生がどんなストーリーになるか楽しみ！
秋田美人ですね どこか堀未央奈ちゃんぽい？
メンバーごとに、出身地で、撮影したのかな?雪景色なのは、意外で、いいね😊
かわいすぎる
若い頃の大塚寧々😮
秋田出身の秋田美人だ！ 目がさくたんにも似てる気もするけど 和ちゃんに次ぐエースの片鱗が
おめでとうございます。
モデルさんみたいだねー 大人っぽい
秋田出身きたー！！！！！！！！！！！！😊
乃木坂で秋田というだけで期待が高まる
17歳ってことは小川と同い年？小川の方が5つくらい幼く見えるけどw
きたぞー
乃木坂46に加入おめでとう～ これから一緒に坂道の先の景色を見て行きましょ〜
秋田県出身久しぶりだ！これは推すしかない
東北感出てるなー
３人目の秋田県出身！！
可愛いすぎる
かわいい❤
可愛いいい🥰🥰🥰
加入おめでとう！これから頑張って！！
可愛いすぎるー！！！！！天使！！！
0:25 この風車で秋田じゃん！ってなった！！ 秋田出身は推すしかない！！！
乃木坂に久々の秋田出身メンバーが！！！
綺麗な方だ、！17歳、一個上！
可愛すぎる!!!!😍
比較対象なしでスタイルがいいと分かる
新しい系統！
普通です インパクトありません 秋田斬り残念！
美人さんやぁー！秋田美人！
今年の秋にはモデル雑誌にいる未来が見える。初日からレベル高すぎてあと10人もいるなんてどうなっちゃうの
加入おめでとう矢田萌華さん🎉
一瞬よだって聞こえた
秋田ーーーーー！！！！！
流石に可愛すぎる
年齢重ねるたびに美しくなるタイプだ
暫定1位席へお進み下さい！
良いじゃん❤❤
おいおいビジュアルすでに完成形じゃん！！ 『梅の妹』って感じすご
かわいい。すごいい。
うおおおおおお同郷ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
井上和の例からすると、この子が乃木坂6期生の看板なんだろうか？
ようこそー！！！
雰囲気あるな
鈴木絢音以来の秋田出身きたー！
日向のおすしに似てる？
始まった! これから毎日楽しみ！
流石秋田美人
綺麗な子が入ってきてくれてうれしい！！🥹 合格おめでとうございますー！！
もえかちゃん乃木坂へようこそ めっちゃカワイイ
5期生が50音順だったから6期生は逆50音順からの紹介だったりする？
シンクロじゃん！
生駒ちゃん、絢音さんと同郷か。ようこそ乃木坂46へ。
乃木坂46加入おめでとうございます。 そしてオーディションを受けてくれてありがとうございます。 秋田県出身のメンバーは久しぶりな気がする。
声めっちゃギャップ！！！かわいい！！！
秋田美人さん♪ ようこそ乃木坂46へ！(^-^)
伝統の秋田出身。 美人ですね。 声も良い。
今までいなかったタイプかな？ 何となくダンス凄そう！🥰
階段登ってるところみくちゃんに見えた
かわいい
透明感がすごい
加入おめでとうございます！！
いなかった感じの美人だね
この白雪のような儚さこそが乃木坂
高身長っぽい佳き👍️
加入おめでとう！色々プレッシャーとかあると思うけど、自信持って頑張ってください！！可愛いです！🎉
最近の10代は本当にビジュアルが洗練されてるなあとしみじみ思いながら見ました！ キレイなビジュアルで素晴らしいと思います！ 加入おめでとう🎊
かわいすぎるぅー
声かわいい"(∩>ω<∩)"
綺麗系だね
今までいそうでいないタイプ😊好きです
秋田美人だ!
乃木坂の秋田美人枠が帰ってきた
今回は五十音順では無い？
加入おめでとうございます！めっちゃ美しい✨
今までと雰囲気違う子が来た！
矢田萌華さん! 生駒里奈さん・鈴木絢音さん以来の秋田県出身!　3年前と違ってメンバーのティザーは雪国での私服で!
トップバッターがスタイル良い綺麗めな子だから6期生は綺麗め路線でいくんかな〜
13人目でした😂🎉視聴回数のところ、鬼リロードしてたw
痩せすぎじゃない
セミプロ出身感すごい
色白スレンダー系
秋田高校かな
これは逸材の可能性あるな。天ちゃんを若干感じる
これが伝説の始まりである
化けそうな顔つきしてる これで17歳ならヤバそうやな
和のときの衝撃がすごかったからトップバッターの発表でプレッシャーもあると思うけど頑張ってほしい！
いやーーーかわいすぎる！！待っていました✨ すごく乃木坂、って感じがする 可愛い😭❤ おめでとうございます🎉㊗️
大人っぽい！！
なんだこのアンニュイ顔は！！！美しすぎる（ ;  ; ）✨
雪が似合いすぎててすごい
小松菜奈に雰囲気似てると思ったの俺だけ？？！
今回は地元のカラーも出してくれる感じかな？冬ソングで絶対無双しそうで楽しみ
儚い、、可愛い🥹🫶🏻
1人目解禁！秋田出身か！
めっちゃ綺麗、、 乃木坂にきてくれてありがとう！！！
発表なのは大好き！　乃木坂へようこそ、矢田さん！  加入おめでとうございます！
今のところ6期生の中で1番好き
めちゃくちゃ可愛い 秋田美人だ 矢田萌華ちゃん 合格おめでとう！
乃木坂に居なかったタイプかな？❤
可愛すぎる
乃木坂の秋田美人の系譜を継ぐ者 矢田萌華
秋田美人！！！！
あーやと同い年？
やっぱり乃木坂は綺麗な子が選ばれて入ってくるね
秋田美人
合格おめでとう！鈴木絢音さん以来の秋田出身、嬉しいですね
これは、すごい光を放っている。 一瞬で活躍する未来が見えた。 6期いいな。
あ、安泰だ。
絢音ちゃん以来の秋田出身メンバー！ 純粋で清楚って感じがする！ ようこそ乃木坂へ！！
やっほーい
めちゃ秋田美人で一瞬で心掴まれました🥰 これから頑張ってください！応援しています👍
名前が既に可愛い
レベル高ぇな さすが選ばれし5人
生駒ちゃん絢音ちゃん以来の秋田県来た(*ﾟ∀ﾟ*) 萌華ちゃん可愛いっす😊
ふぅ、、、
秋田美人、そして未央奈に似ているなぁ。😆
加入おめでとうございます
秋田美人
秋田出身といいクールビューティーな感じといい、絢音推しに刺さる
今年の選抜が楽しみ
今日1日ずっとこれ見てそう
秋田美人きた～！！
桜井玲香系は⁉︎
透明感あって綺麗🤍
俺の嫁俺の嫁俺の嫁俺の嫁俺の嫁俺の嫁俺の嫁俺の嫁
よろしくお願いします。生駒ちゃんと絢音ちゃんと同じ秋田県の子、可愛い秋田弁聞きたいです
秋田の子か、生駒と絢音の分を持って頑張って🎉
秋田県出身というのがまたいい！ めちゃくちゃ美人。
女優さんみたいな人だなー
絵に描いたような秋田美人
モデルさん顔だ
やば、ちょーかわいい
秋田美人きた！！！！！！
秋田出身の時点で期待しかない。
乃木坂っぽくない顔だな、ただ顔がかっこいい
アンニュイ系なお顔できれいすぎる❤︎声もすてき~‼︎
鈴木絢音ちゃん以来の秋田県出身！ 秋田は美人が多いからね。
秋田美人〜❤︎ 生駒ちゃんから絢音ちゃん、さらに萌華さん♪
秋田っことは絢音ちゃん以来か！
クール系きた〜〜〜〜綺麗すぎる！！
予想超えてきて笑ってしまった
秋田美人
綺麗すぎる😍
えぐい逸材見つけたな・・
スタイルいいね👍
東北来た！ 東北人からしたらしばらくぶりだから応援したい! やっぱ秋田は凄いな!３人目!?
ようこそ矢田ちゃん🎉
生駒ちゃん、絢音ちゃんに続く秋田出身かぁ😊
さくたんと小吉を混ぜた感じのビジュかな？
はい優勝
透明感ぱないの(　 Д )　⊙ ⊙
生駒ちゃんの再来
ワクワクしかない♡
やばいくっそ可愛いやなかい🤦‍♀️しかも声が透き通りすぎているぞ！！
美人系やな！
スタイルいいしめっちゃ美人
肌白いかわいい！！
こんなに白が映える子はなかなかいない！同じ東北の久保ちゃんを彷彿とさせる肌白さ！
雪の妖精
秋田から出たー！！！！
秋田出身だからこれは化けるぞ(謎)
この表現でいいよかわからんが、 未央奈ちゃん要素と絢音ちゃん出身地を合わせたドリームメンバーやな
加入おめでとう‼️生駒ちゃん、絢音ちゃんと同じ秋田県出身楽しみ
秋田美人 あーやとタメか
スタートダッシュは5期に引けを取らない！いいね！
生駒→絢音→矢田の秋田出身ラインが出来た
乃木坂にとって 新しい苗字と名前ですね そして、久しぶりの秋田出身 めっちゃクールビューティーって感じ
モデル顔
乃木坂に加入おめでとう！ なんかもうCMとか出てそうなビジュアル！
雪がめっちゃ似合ってる
東北姉妹増えて幸
おめでとう
かわさくっぽさがありつつも大人な雰囲気もあって可愛すぎるー！
CGみたいでよくわからぬ😅
秋田出身は久しぶりだ！乃木坂合格おめでとうございます！ようこそ🎉
おぉ！！大人っぽい表情！！
おめでとうございます！😊
乃木坂46に入ってくれてありがとう！！
かわいすぎる声まで可愛いじゃん
秋田久しぶりじゃん！秋田美人透明感やば！
なるほどね🧐うーん😂可愛いが、性格が良いと良いな。あんまり1軍女子感は好みじゃないんだ😅
かわいいですね
んー
あんまり乃木坂に居ないタイプのお顔の子じゃない？？かわいい
さくっぽい？
anjaaayyyy
今まで居ないタイプの美人！The高嶺の花って感じする
透明感えぐ
ようこそ！！！乃木坂へ！！！！！おめでとーーーー🎉
秋田美人で草
可愛い！加入おめでとうございます🎊
東北キターーーー
美人さんやねぇ.......
秋田美人ですね！
まだ新しい系統の子や！
早く見れた！可愛い💞
声が与田ちゃんぽい 頑張ってくれ！！！！！！！
発音帰国子女っぽい
生駒ちゃん絢音ちゃんに続く秋田メンバー…！！
儚い感じで可愛い😭
いい意味で乃木坂ぽくない、韓国アイドル味のある美人、、、、！！！ 乃木坂に入ってくれてありがとう！！！新しい風が吹きそう！！！
秋田！？（絢音ちゃんセンサー受信）
萌華さん、乃木坂加入おめでとう🎉
おー秋田来たか！
めっちゃ櫻坂にいそう
儚い雰囲気が好き！！
いやレベルたけぇー笑
秋田やん！！！
秋田美人の到来！
うわぁ秋田美人だぁ
いや井上和が強すぎただけだよな。これが普通だもん。いや可愛い
めっちゃ可愛い❤
かわいい〜！
三人目の秋田！！ モデル路線でいけそう
与田ちゃん抜けて矢田ちゃん加入？！
かわいー！ もう好きになりそう笑
やだっちょ❤
これから10日間のワクワクが始まるな
秋田県は嬉しいな、生駒ちゃん、絢音ちゃん再来のような透明感
おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
おめでとうございます🎊美人！✨
秋田美人だ。。。
乃木坂へようこそ！加入おめでとう！！
これから頑張ってね！
おめでとう🎉🎉
乃木坂へようこそ！ 未央奈とかそっち系のかっこいい感じの子だ！
なんか新しい風が吹きそうな予感
6期は頼むから加入後に変な問題起こさないでクレメンス
秋田は熱い！
秋田県！生駒ちゃん絢音ちゃんの系譜！
つっよおおおおおおおおお
やだちゃん☺️
可愛い！！
我が推しの絢音ちゃんと同郷！！
綺麗
加入おめでとうございます！！
来た！！
なんか、乃木坂メンバーの募集雰囲気変えた？
東北きたーーー
声がどストライクで可愛すぎる
カッコイイ美人きたああぁ‼️‼️‼️
生駒の後継者か？
東北出身！史緒里さんと璃果ちゃんが喜んでるんじゃないかな😊
いないタイプにみえる！
結構モード系な子かな？
あーやと同い年！
バケそうこれからもつと
新品未使用であってくれー
秋田県出身！ ようこそ乃木坂46へ。 これからよろしくお願いします！
秋田美人！！
乃木坂加入おめでとう！！
大人ぽいなー😊
どことなくさっちゃん味を感じる娘だ
可愛すぎる
かわいい
言い声❤
日本美人って感じで好きだぁ
秋田やん😊
美しいやんけ
アンニュイなお顔！！🥲🩵
白
モデルみたいかわいい
この子こそ秋田美人、、！
がんばれー！
生駒ちゃん、絢音ちゃん以来の秋田出身。まさしく秋田美人
乃木坂46にようこそ！
堀味を感じますね
キター
加入おめでとう！！ みんな応援します！
全然可愛いくねえ😂
とてつもない女優顔が入ってきたな。
生駒ちゃんの後輩や！
東北出身来たー！！
可愛すぎる❤
さくらちゃんみたいな雰囲気！かわいい！
秋田の子はみんな売れるんですよ‼️ 1期生 生駒里奈 2期生 鈴木絢音 秋田美人最高！！！
ありがとう！
絢音ちゃんの次に秋田出身かな?
綺麗は娘キター！！
モデルさんかな？
かわいいかわいい
秋田…！！
そういう系で来たか
うおおおおおおおおおおおおおおおおおあた秋田美人だ！！！❤
もう推しが決まった
秋田美人だ！
クール系でギャップえぐそう
可愛いと思う人✋　いいね↓👍
秋田県出身！！
絢音ちゃん二世誕生か！？
何か雰囲気のある子がきたな
美
きたきた秋田美人
やっぱり可愛いな！
クールビューティ
東北出身の子だ！ しーちゃんきっと喜んでるー
生駒ちゃん嬉しいんじゃないか？！
秋田再び スタイル良いな あーやと来年度から同じ学校で同じ学年
きたぁーー
ようこそー！！
秋田美人きたー！
北国らしい美肌
秋田美人キターーー！！
秋田出身！久々の東北出身着て嬉しい！
乃木っぽくない子だね
久しぶりの秋田きたーー！！
大人っぽい！
可愛すぎる
やっぱなぎがNo. 1
きれい
クール系でめっちゃかわいい！
秋田美人
秋田県！
よろしくー
透明感よ、、、、
綺麗な子ですね。櫻坂っぽい？
久しぶりの秋田ぁぁ
加入おめでとう！！
おめでとうございます！！ ようこそ乃木坂へ！
東北来たーー！！
ようこそ乃木坂へ！
そっち系で攻めてくるのか！
まずは「ありがとう」
来たぞ 6期！！
頑張ってくれ〜！
早速6期生公開始まったー！
秋田美人！！
秋田美人や
クソ可愛いんだけどw
秋田県！
すごく綺麗な子
はい、可愛い~
なまはげこええか？
秋田美人きたなこれ
美人ですね！よろしくお願いします！
乃木坂に来てくれてありがとうー！！ 秋田ー！！！
こらはやばいのきたわ
ようこそ乃木坂46へ！🎉
はい可愛い
雪が似合うな
秋田きたー！
儚すぎる
同い年きちゃ！
雪が似合う女の子！
秋田美人
生駒ちゃんと絢音ちゃんに続く3人目の秋田！
レベチ
秋田！！ 声がかわいい！！
秋田来たァ！！！！
いいね
なまってるなさすが秋田
welcome!!!
生駒ちゃんと同郷！
ついに来たー6期1番目の子
大人っぽい
可愛い
ようこそー！！
秋田きたああああああああ
なぎちゃんポジかな
レベル高
つっよ！
きた！
乃木坂へようこそ！おめでとう！💐
2
絢音ちゃんオタです。 秋田出身に大興奮
おめでとう
絶対かわいい
めちゃくちゃ可愛い
冬が似合う
きた！！
きたぞ
こしあっつ
❤😊
めっちゃ可愛っす
うぉぉ東北きたー
乃木坂へようこそ！！ これからも応援してますよ！
おめでとう！
久しぶりの秋田出身！これは嬉しい！
あいうえお順じゃないのかな？
めっちゃカワイイ❤
ようこそ！乃木坂46
2
早いほうかな？
お
うーん...
この子が井上 和ポジの1番人気出そうな子か
もえかぁぁぁぁぁぁ
クール系
ようこそ！
きた！新時代が始まる
バリバリかわいい
乃木坂へようこそ
やっぱ６期生の中でもこの子がダントツで1番好き。ルックスもキャラもパフォーマンスも何もかもが6期の中でずば抜けてるよね。
乃木坂46へようこそ！！！これから応援させて頂きます！
おめでとう🎊
おー
やだあああああああ
加入おめでとうございます！
合格おめでとうございます！
きたーー
かわいい！
きた！！
pertama
いち
ようこそ！乃木坂46へ！！
ついに！
きた！
可愛い！
可愛すぎる～
1
加入おめでとう！
わ！
きた
きた！
ようこそーーー
あーーーーー
🎉
1
きたー加入おめでとうございます。
やばい緊張
来たー！
❤
きたー！！
❤
うわわーーー
いちばん
いい
❤
めっちゃ秋田美人や
あ
1
