如果我有三个愿望 我希望世界从此没有战争  所以武器变成粉末 大家的矛盾都讲开
每一句歌词都唱进了心里，谢谢你们带来的感动！🌷
金宇彬 秀智終於2搭欸！！
期待
秀智：去剪頭髮啦🎉
這黑豹的CG好強哦，接近電影水準了。
依家啲韓國片成日嘅神神怪怪
好像很好笑欸
這是韓劇還是電影？？
為什麼我覺得這造型很適合尼羅河女兒的劇本
不是 浪型驚爆點能不能先出第二季？
十月份 还早着呢
希望好看，上一部超難看的
10月？
有金宇彬就必追
一搭是《任意依戀》也不錯看但結局是BE😑😑
怎麼有點像美劇的“路西法”
💯💯💯
秀智超正 我的桌面還在用『我的女神室友』 🥰
宇彬歐巴現代裝還是很帥氣！你磕的cp二搭馬上要來了！
挺有趣的題材    很吸引人
1:07 看了幾遍
我的願望最公平.正義又民主，大家有沒有過要是（希望）別人也跟自己一樣有同樣的遭遇就好？？？有聽過這麼民主的願望嗎？？Netflix韓綜好少，韓劇比較多
#SUZY
為什麼我全程姨母笑
感覺很好看！
上次很悲傷，這次好像很搞笑，好期待🎉❤
我會每天看這個預告，直到這部戲上演為止❤
感覺超讚的啊
秀智好漂亮....金編的劇本感覺可以期待一下
期待，上次是任意依戀合作
Kim Woo-bin
金宇彬長髮蠻好看的❤
這設定和2023金裕貞+宋江的”與惡魔有約”有87%相似🫢
金宇彬好適合當精靈，有種頑皮的靈動感~
Suzy
1:03 Genie即將獲得一巴掌😊
好可愛喔
男生眼睛有事嗎😅😅
追过任意依恋的那批人还在吗？
秀智❤❤❤❤❤❤
左眼受傷了？！
好期待🥰
女主好美啊 人設也夠突出 😂
距離任意依戀已經快10年了
題材很新穎，秀智也太美了
