Passando aqui pela última vez  depois das palavras discriminatórias contra as mulheres, não importa em q área estão trabalhando. Machismo puro, falou o q pensa um direito do Pilhado, mas vivemos todos os dias violência contra as mulheres de todas as formas, a única coisa q não m surpreende é saber q ele é um apoiadores de um Bolsonaro, q da minha parte não perco tempo  comentar o q representa, lamento perder os comentários da equipe q trabalha aí, o q realmente m parte o coração é não poder acompanhar mais o Vampeta, cara do povo. Sorte e saúde pra todos.
Que porra de Nogueirópolis kkkkkkk
N tem opinião.... É regulamento
Estranho ele ser liberado, deve estar cheio de flamenguistas , e com certeza quem suspendeu ele foi só pra ele se recuperar e voltar a forma.
😊
Gabigol e uma farsa futebolistica
Os caras mudando os argumentos pq foi suspensa a decisao de primeiro grau, e ansiosos pq estão achando que ele vai ser absolvido kkk o tribunal internacional NUNCA absolveu ninguém sobre o tem de doping na real eles acabam agravando a punição é possivel que ele pegue o maximo (4 anos) mas o jurídico do flamengo deu essa enrolada pra desbaratinar kkk vamos ver oque vai rolar.
Mauro certíssimo. Qualquer um tem que cumprir as regras e as leis! Se vira moda, abre brechas para artimanhas e maneiras de burlar o exame!! O exagero na punição é questionável porém não cabe ao jogador descumprir as regras e procedimentos. Espero que ele e todos aprendam!
Sou flamenguista,mas gabigol desrespeitou o trabalhador e foi muito boa a punição. Sem contar que não estava jogando nada!
Blz! Mais um morto!
Esse bagre, bom q volte a jogar mesmo, fas nada no time.
No meu trabalho se eu não seguir os protocolos eu sou punido
Gabigol fez muito feio, mas ele não merece ser suspenso por 2 anos , porque nao usou nada ilegal, mas ele deveria pagar uma multa altíssima pela atitude dele. No minimo 5 milhões de reais como multa pela atitude.
Muitos policiais queriam era tá bebendo e não multado com barômetro em plena sexta feira.
Só comentários pateta,se estava se recusando a fazer alguma coisa tinha uai,e logico se nai tem nd,o cara vai despreocupado meu amigo,mauro cesar ja foi melhor
Sonho do mauro e ve gabi fora do FLA????
Quase 300 mil visualizações kkkk gabi da audiência
se ele quando treinava nao jogava nada imagina agora . Pialhado tens q ver futebol e nao flamengo . se nao es youtuber do flamengo e nao da jovem pan
Landim, uma mula com cabeça! Pilhado, um raciocínio vulgar!
Aaaash que alívio o gabierragol vai ser absolvido! Tava jogando muito né? O cara não faz nada a quase dois anos, e não é questão física não, o cara é fraco teve uma fase boa mas é fraco! Mas tem gente que ainda acredita aí pagamos um salário alto que poderia pagar um novo jogador de talento!
Pergunta para um atleta não de futebol sobre procedimento de doping,!!!!
Mauro Cesar só fala merda!!! O Gabi é ídolo e merece todo respeito. Quer dizer que o Mauro Comia a mulher dele só qnd ela era virgem? Agora não presta mais? O cara está passando por uma má fase, e é nessa hr que devemos mostrar nosso respeito e gratidão por tudo que ele fez pelo Flamengo.
Eu acho que mexeram na cabeça do pilhado que de uns tempos pra ka so fala merda
Não tem como entender o raciocínio do cara que defende luiz Araújo e tem essa birra com Gabigol, o mundo está mudado!
MTS jornalistas desinformados dando opinião nada a ver. Misericórdia
Tá liberado zoar o teste de doping então. Palhacada
Esse Gabi é um irresponsável
Certamente o Gabigol estava com excesso de cafeína, se não me engano tem um limite que eles podem utilizar, mas com bastante líquido ela sai após algumas horas
Se eu não faço o bafômetro eu fico sem carta do mesmo jeito
Como tudo no Barsil, tem sinais de abuso de autoridade e má fé dessa turma do anti doping.  Mas faltou maturidade, sabedoria e comprometimento do jogador.
Verdade, único culpado nessa história toda foi o próprio Gabgol pela atitude ridicula como sempre. Mimado, sem noção e o bbzinho do banana landin e Marcos Braz merde virilha.
Cara eu gosto do pilhado mas vaí passar pano na casa do kralho, o jogador errou e ponto, poderia e deveria pegar sim a punição, o tempo não sei, agora ficar com essa desculpa de merda que ele fez, ah vaí porra, e e assim é o cara faz na hora que quer, porra nenhuma!!!!
9:34 esse papel era do diego ribas e do diego alves e o er7 , não tem mais nenhum capitão no flamengo ,agora é isso que vai acontecer mais e mais daqui pra frente
O esporte sai ganhando! A temporada é longa, super disputada, é lógico que será peça importante. Se meter +3 ou 4 gols na Libertadores, vão ter que engolir, até superá-lo! [Hoje tem gol do Gabogol!]
Pilhado (e outros) entende ZERO das regras antidoping. Gabigol não foi punido por ter sido "marrento". Não foi punido por doping. Foi punido CORRETAMENTE por descumprir as REGRAS DE COLETA, tendo sido "marrento" ou não. Atletas de TODOS OS ESPORTES, pelo mundo inteiro, são punidos em casos iguais. Gabigol não merece pena menor. Não pode receber tratamento especial. Convidem especialistas para comentar o assunto, JP.
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Mauro cezar top demais❤❤
Mauro Cezar todo hora pega nesse cabelo dele parece um adolescente kkk
Mauro Cesar é perfeito nas explanações!
É só colocar ele onde ele joga de verdade! Se não inventar posição para ele igual vem acontecendo desde a chegada do vitor pereira, ele vai marcar muito.  Sampaoli veio e continuou no mesmo erro, fora que o time estava destruido fisicamente e taticamente pelo Vitor. Tite melhorou o Físico dos jogadores, apesar de eu ainda achar abaixo. Mas se escalar o Gabi da maneira certa, Ja era!!! E não é só uma visão minha, é uma visão da maioria dos torcedores, fora que é também dos grandes craques, como por exemplo... "Romário".
Se toda vez que vão fazer teste só pra Gabi  gol não querem ele mais nu flamengo porque ele é  marrento e  caro
Quem garante que ele não tava topado
Gabi gol não muda isso e dele mesmo se  marrento
Porque esses caras do teste não são punidos esses do teste também
Esse careca não sabe de porra nenhuma! Desconhece o teor da causa. Porém não perde a oportunidade de falar bobagem. É um palpiteiro de meia pataca.
Ele está de volta. Chorem a vontade kkkkkk
Em seis horas de doping aparece . Drogas dependendo desaparece e álcool desaparece
Não considero Gabriel craque e um jogador mediano para bom. Então está na hora de colocar a sandália da humildade e jogar bola
Ser drogado e uma coisa, ser dopado e outra e ser educado e outra. Agora Gabigol está hora de baixar bola e conscientizar do quer e se não quer pede pra cagar e vai embora
Ué pilhado vc concorda com uma pessoa que desrespeita os profissionais que só estão trabalhando fazendo a parte deles? Vc concorda com uma pessoa q desrespeita o seu trabalho?
Parceiro, chega da canseira de ouvir o Mauro César , esse cara escolhe jogadores e treinadores de estimação e se não for os de estimação dele ele só critica
Voltou pra ajudar o Tite !
Gabimídia é um ex jogador em atividade que não tem condições de vestir a camisa do meu Flamengo ... só completa o número de jogadores em campo... só mídia e nada de futebol ..
O Titi tafudido se o Gabigol volta .talvez volte com o rabinho nas pernas depois de toma uma prensa do Titi e da diretoria.achou q ia fica fazendo o que quer no flamengo
Mauro Cesar o melhor
Como q pode uma babação em cima desse jogador mediucre.parece que é o R7 Messi.RonaldoGaucho.kkkk Mau educado.maltratar um simples trabalhador que tava só fazendo o serviço dele.isso a mídia não fala.dele desrespeita um simples trabalhador
Falou tudo Mauro Cesar Pereira
Como nao teve doping mas ele foi mal educado etc - entao era so mexer no bolso do atleta! Simnples.
Eu acho Gabigol uma popstar ,nem joga mais,o Flamengo trata ele como estrela da nisso
Mauro César resumiu bem o histórico recente do Gabigol desde o início de 2023: não fez nada e foi reserva.
Wanderley ele pode tem que meter marra msm vcs querem presepada rpz  quando tinha Romário Edmundo era tudo lindo
Velho vamp fale pra esse rpz aí msm vc tendo respeito por ele mais ninguém é obrigado e é por isso que os jogadores estão tudo modinhas !!
Mauro vc não gosta de Gabigol sempre foi assim moço aceite rpz ou então vc monte seu time e faça o que vc quer e quero vê como seu time será !!! Quer ser muito certo i mora no lugar errado vá pra fora filho nem fora não tem sua corretice (sei nem se se escreve assim)toda, Mauro o Tite é igualzinho a vc não gosta do cara vão pra p... Que te p.... Gote vc ou Tite não o homi voltou !!!
Mauro vc não gosta de Gabigol sempre foi assim moço aceite rpz ou então vc monte seu time e faça o que vc quer e quero vê como seu time será !!! Quer ser muito certo i mora no lugar errado vá pra fora filho nem fora não tem sua corretice (sei nem se se escreve assim)toda, Mauro o Tite é igualzinho a vc não gosta do cara vão pra p... Que te p.... Gote vc ou Tite não o homi voltou !!!
Mauro vc não gosta de Gabigol sempre foi assim moço aceite rpz ou então vc monte seu time e faça o que vc quer e quero vê como seu time será !!! Quer ser muito certo i mora no lugar errado vá pra fora filho nem fora não tem sua corretice (sei nem se se escreve assim)toda, Mauro o Tite é igualzinho a vc não gosta do cara vão pra p... Que te p.... Gote vc ou Tite não o homi voltou !!!
Abriu precedentes para outros jogadores se recusarem a fazer o exame ! Vamos ver se vai valer para todos
Nóia não tem jeito só internando esse palhaço egocêntrico
Gabigol pro Corinthians já ! 😂😂😂 Vai por favor 😅
Quem prejudicou o flamengo foi ele mesmo mereceu ser suspenso sim
Os jogadores afastados pelo esquema de apostas já podem voltar a jogar.... se tem impunidade para gabi e flamengo tem que ter impunidade para todos
Gabigol a presepada em forma de gente
Passada de pano nojenta... ain ain ele é marrento... NÃO, ELE COMETEU FRAUDE E NÃO PAGOU A PENA PELO PÉ E AINDA QUER SER ABSOLVIDO ANALOGIA: ALGUÉM QUE MATA UM FAMILIAR SEU NO TRÂNSITO E SE NEGA A FAZER O BAFOMETRO OU FOGE... É PORQUE É MARRENTO??? PASSANDO PANO PARA COISA ERRADA...
Ele critica todos, queimou o arão, Diego elves e ribas, Felipe  Luiz (esse a torcida não caiu na dele) , bandeira, braz ( de 2009 até hj , os maiores títulos, ele ajudou montar o elenco) a agora e o Gabriel, antes estava tentando o arraca! Engajamento q chama isso né?
o stjd é uma VARgonha. textor fez MT bem de te-los ignorado
Esses caras só falam merda, não sabem como funciona
A substancia fica 24h, ele atrasou 6h. Disseram que isso confirma que tava limpo. E se ele tomou no dia anterior? E se tomou algo para mascarar? Não tem como provar culpa ou inocência. O exame é inválido
Reforço para os outros times 😂
Outra, segundo no próprio programa, disseram que tem substância que pode inibir outras substâncias para livrar do doping
Gabi  tem q entende no Brasil tem leii tem regras não cumprida será punido fraldo subestimo trabalhado anti dope 2 ano foie polco ele pode se oq ele quize arrogante marrento mais tem q respeita as pessoa
Eu acho nois expequitador somos enganados em tudo...( No futebol...na Política...na Televisão...em tudo e se não fosse nois  telespectadores não existia nada ...Na verdade nois torcedores ..expequitadores é o que paga todo mundo para nois sermos enganados...que merda
Mauro César só abre a boca pra falar merda... além disso existe uma tentativa absurda de acabar com a carreira do Gabriel, artilheiro 5 anos seguidos, 1 ano que não conseguiu carregar o time nas costas a imprensa resolveu acabar com a carreira do cara... É impressionante, como todos os comentaristas enchem a bola de "tecnico" que recuperou jogador tal... para o Gabriel não existe isso... um jogador de 27 anos que não tem oportunidade de voltar.. a imprensa já destruiu a carreira do cara
Gabigol esta de volta? ele tava viajando??
Gabriel Barbosa é Nojento!
MARRENTO PORQUE  ..SE ELE NÃO É  CARIOCA ..😂😂😂
Esse imediatismo pro gabriel voltar a jogar logo no próximo jogo é uma falta de respeito com o Pedro, que indiscutívelmente é o titular absoluto, e falta de respeito com o tite, que obviamente e logicamente não vai escalar um jogador sem ritmo. Só muia limitação racional pra não entender isso. Claro que o Gabriel pode ser importante no decorrer da temporada, mas esse imediatismo é totalmente fora da realidade
super
Gosto do Mauro mas é evidente que ele nao gosta do Gabigol e deixa isso pesar na opinião. Uma das "juizas" afirmou que as alegações dos fiscais foram contraditórias. O Mauro sabe disso.
TORCEDOR DO FLAMENGO ACHA QUE GABRIEL BARBOSA VAI RESOLVER A MA FASE DO TIME, ELE TAMBEM NAO ESTA JOGANDO NADA MEU!.
PARA MIM GABIGOL NAO VAI RESOLVER NADA NO FLAMENGO, E JOGADOR QUE SO QUER APARECER, SO JOGA COM  IMAGEM DELE, PORQUE FUTEBOL MESMO NADA.
É isso. Puxa vida.
Ele não foi punido por ser marrento! Foi punido por infringir norma. Se a norma é injusta, mude-se a norma. Não há como evoluir em balbúrdia!
Não muda em nada para o Flamengo 😂😂 Bom é se tivesse dois Pedro.
Foi muito bom acontecer isso com o Gabriel....ou ele aprende ou desanda de vez.
O Gabriel ja pegou alguma namorada do Mauro kkkk😅
Ele não está sabendo chutar a bola
Esses canhotas da bancada são falsos que só
Se não tem faxineira na jovem pan pode dar o rodo pro pilhado que ele sabe passar um pano bonito
Temos que respeitar as autoridades ele errou sim
Mauro gosto muita das suas analise. Mais deixa meu gabi de boa
Gabi é nosso ídolo
Gabigol , Neymar é o retrato do futebol brasileiro de hoje fraco feio um verdadeiro futebol de várzea como disse o próprio Gabigol !
pilhado, seu comentário foi sensato para um flamenguista. se seu clube fosse QUALQUER outro, sua opinião seria diferente.
Acontece que no Flamengo não tem um gerente de futebol competente pra pedir isso a CBF.
Só faltou pilhado falar que o Flamengo vem em um momento difícil por que o Gabriel não estava jogando kkkkk
Goytacaz ... Campos city na area
Insuportável esse apresentador!!!
Agora tem que tira o titi e colocar um treinador que saiba prepara um time bom com esse elenco pra ganhar a libertadores
Gabigol monstro
Gabigol titular!💪🔴⚫️🔴⚫️
PILHADO MAURO PELA SACO
VALEU GABIGOL
Ou seja wle quiz aparecer e so deu para o lombo dele
Aqui no Brasil só os pobres são penalizados.  Logo o Textor vai comentar o acontecido.  Infelizmente, isso é o nosso Brasil.  Nada tem credibilidade.
Gabi vinha mal a muito tempo, cometeu erros , precisa ser cobrado por isso e mudar de atitude .
Mauro Cezar tá certíssimo.
Marrento é um novo nome pra desrespeito?
Cadê o pai desse menino? Chama o pai dele lá ele tá com birra não quer fazer pipi no vidrinho
Pq o Zico é idolo máximo no Flamengo? Pq alem de craque dentro campo e lider do elenco sempre foi exemplo de profissional para todos. Vejam também uma emtrevista de Rivelino falando sobre as atitudes de Pelé ja Bi campeão mundial, ele dando a entrevista para o EI.
Problema do Gabigol é que deram muito moral pra ele sejam as Gabizetes e o mordedor de virilha, o que fez ele se acgar acima do vem e do mal. Foi bom tomar esse enquadrada para voltar a por os pés no chão. Tomara que tenha aprendido.
Uma vergonha. Lamentável. O dodô pagou 2 anos. Se jogasse no flamengo... tudo seria diferente. VERGONHOSO
2 anos que o cara já cumpriu 1 sem cumprir. Já foi punido por esse tempo parado. Emite uma multa a favor do doping e do flamengo.  Ponto.
Um monte de mulambo falado do fRamengo. Pqp. Chupa ovo de vagabundo.
Fica EINSTITE.
Esse jornalista torcedor do Tite não tem qualidade para falar do Flamengo muito menos do gabigol gabigol não pode pegar banco para ninguém no Flamengo
ESSE SENHOR NÃO TEM MAIS CONDIÇÕES DE FICAR FALANDO DE ESPORTE - COMENTANDO -  SÓ FALA MERDA - E É MUITO REPETITIVO CREDO
Imprecionante como esse Mauro adora criticar o Gabriel.
Pilhado gosta de apoiar gente safado ,Gabigol …Bolsolixo
Só não correr o risco do Gabigol jogar no Corinthians, traz muita 2:58 tranquilidade .
Infelizmente  Essa bosta devia cumprir a suspensão,e depois vasar do flamengo
Aqui no Paraná chamamos esse tipo de gente de "tongo".
A camisa 10 pesou.
Wanderley Nogueira vc é  muito inteligente gosto muito das suas palavras.
Muito clubismo.
esse  programa  está  ficando  muito  chato  pilhado  só  falar  do  flamengo hoje  em dias tem muito  comentarista  apresentado  repórter  q não  são  nada disso  eles são  torcedores  com  um microfone  na  mão  isso  é ridículo
O treinador nem sempre tem culpa a maior culpa são dos jogadores do Flamengo.
Eu tô com Mauro César
Óbvio que alguém pode ser castigado por ser marrento, so num país onde se valoriza a falta de educação que se defende acéfalos como o Gabigol
VAI VOUTAR ESSA MALA SEM GRAÇA !
Pq o Pilhado não usa a camisa da JP?
Mauro você tem inveja do Gabigol colocar a da preca do título da copa do Brasil na costa do Gabigol você é maluco ou otária, para de falar besteira
Mauro Cesar você não é nada
Camisa do Goytacaz lkkkk alô Campos RJ
Mauro tem um tique nesse cabelo hein.....kkkk
Mauro Cesar só fala verdades pô. Gostei 👏
Achei exagerada a quantidade da punição, a não ser que haja como disfarçar doping em poucas horas. Mas não se pode ser punido só se houver doping comprovado não, imagina o precedente...
Na verdade GABIGOL nunca jogou bem, os  gols maquiava as más atuações. Alguém aí já viu ele dar um carrinho, chutar com a perna direita, fazer pivô, cabecear etc...?
V nogueira gaga...kkkk🎉🎉🎉 pindura as chuteiras
A imprenssa acusa a torcida por cobranc,as. Mas e a propria imprenssa que instiga e afomenta a pressao sobre todos. Eles ganham a vida fazendo fofoca.
Mauro todo jogado que entra 15 ou 20 minutos no jogo ele nunca vai ser bom
existe um procedimento , é mijar na hora que eles estão lá , na frente dos caras e entregar esse mijo lacrado ponto !!! Não fez o procedimento tem que ser punido !! Antidoping é feito depois do jogo , e não influencia , pq os médicos do flamengo estavam dizendo que por ele ter começado a treinar ia influenciar , que até por intensidade de jogo e treino ,não faz sentido algum !!!
Vai que isso vira moda!!!! Qualquer atleta agora tem a jurisprudência do Gabiru!!!! Se estiver dopado vai fazer a mesma manha!!!!! Acabamos com a "moral" dos antidopings!!!!! Isso vai dar merda!!!!!
STJD é uma piada ... 5 x 4 ... Julgamento aqui foi uma vergonha...
Pilhado para de falar merda caramba, Gabriel fez merda tem que aprender ser homem, profissional só isso caralho
GABRIEL MODINHA DE MERDA.....É INDIFERENTE...ESPERO QUE CONTINUE FAZENDO MERDA....PORQUE NÃO GOSTO DELE...ELE É MAL CARÁTER E DENEGRIU A IMAGEM e reputação do Flamengo....se vc que lê,  discorda...fodda-se...vc é igual ele seu imprestável!    SRN 🔴 ⚫️ 🔴 ⚫️
chega da sono esse debate desses cara 🤭
pilhado passando pano
GABRIEL- VOLTE A SER O GABIGOOOOL...
SALVAÇÃO PRO TITE, VOLTAM GOLOOO'S - TERÁ GOL DO GABIGOL.
Ótima notícia. Justiça foi feita 2:54
Se voltar como parou e melhor nem volta
É ele e mais 10
em fim uma noticia boa GABIGOOL VAI VOLTAR
Primeiro . Que titular tem que ser o Gabigol que e muito mas jogador que Pedro isso e fato. Pedro na reserva e Gabigol titular🙏
Muito mi-mi-mi mimadinho
Pilhado é advogado do  Gabriel?????
O importante é que o Gabi está de volta! 🔴⚫
🖤♥️🖤♥️ GOSTO DO GABIGOOL JÁ É ÍDOLO, MAS TEM QUE LEMBRAR O GABIGOOL DE JOGAR BOLA, E PARAR DE NOITADA.
Pó pilhado, passando pano pro gabigol, aí não mano,o cara deixar a equipe esperando 6 horas, tá de sacanagem, o pilhado q empurrar sua narrativa.
o cara que escolhe um trampo que tem que ver piroca dos outros todo dia não pode reclamar de nada, no máximo o problema foi que ele não mostrou a prenda e o coletor ficou frufrustrado  kkkkkkkkk
Pra mim foi um favor os dias que ele ficou afastado
Acho que a diretoria do Fla ta farta do Gabigol ja vao passar essa "bucha"pra outro clube!!!infelizmente gabigol se perdeu achando que pode tudo no Flamengo!!
Não sei quem é mais marrento o gabigol ou o Mauro Cesar kkkkk,
Punir um trabalhador só porque foi mal educado e marrento num país onde a justiça não funciona é parcial onde quem paga leva o resultado que quer e um pai onde o presidente é ladrão tá de sacanagem kkkkk
Exatamente!!! Como mauro disse!!! Gostamos demais do Gabriel!!! Mais ele precisa mudar seu comportamento!! Trabalhar e focar em jogar !!!!
O Exemplo do Mauro Cezar sobre o bafômetro não cabe ao fato ocorrido do Gabigol. O exame antidoping é obrigado a fazer o Bafômetro não. Você não pode criar provas contra si mesmo. Avisa aí o Mauro por gentileza. E antes que a Nutelândia venha falar asneiras segue:  NINGUÉM É OBRIGADO A PRODUZIR PROVA CONTRA SI. DIREITO CONSAGRADO NA CARTA CONSTITUCIONAL. (ART. 5º , LXIII , CF ). Você pode se recusar a fazer o teste do “bafômetro”, inclusive a Constituição Federal lhe assegura esse direito. No âmbito penal, ninguém é obrigado a produzir provas contra si mesmo. E a recusa de colaboração para a realização do teste não implica em autoincriminação, nem mesmo serve de prova da embriaguez.
O pilhado,tem uma dificuldade em seguir regras, um exemplo disso, ele não usa a camisa da jovem pan,  por isso ele vem a defesa do gabigol.
O pilhado, tem uma dificuldade em seguir regras.
Porque o pilhado não usa uniforme da empresa?
Tem que punir sim , pq se ele agir assim e não for punido os outros também vão agir da mesma maneira
Não segue as regras é punido isso serve para todos
Mauro César cirúrgico
Acho que ele é visado porque tá sempre na noitada. Noitada e drogas estão diretamente ligados.
Achei correta a punição
Pilhado e baba ovo de Gabigol
Os caras discutindo urina 😂😂😂😂 12:14
Engraçado se fosse outro jogador de outro time vcs decia o porrete seus clubistas de merda
Esse Vanderlei acha que sabe tudo quanto se tratar do flamengo so criticar más quanto se trata do Palmeiras Corinthians ele passa pano verdadeiro mm
Muito bom!
Mauro César o  melhor sou fan desse cara
O GABGOL É O TERROR DO MAURO CÉSAR.
Por isso q o pilhado e o único q nao fala merda , nao proteje jogadores i nem técnico, agora esse mauro cesar , so vai ae pra fala merda , nossa veeii
se vc re recusa ou foge de um bafômetro vc é punido como se estivesse dopado em grau máximo. se fosse de outro time, pegava 2 anos de suspensão!!!
Meu Deus fora mauro Cesar , duas cara
Péssimo dia pra quem odeio o ídolo gabigol ❤
Comparação errada, droga demora mais pra sair do corpo do que o álcool e as meninas só pode q elas gostava de ver o pau do gabigol 😂😂😂
Gabriel foi punido não porque é marrento e sim porque ele é um cara irresponsável e não respeita as pessoas ele foi abordado por um trabalhador. Então, ele tinha que respeitar o trabalho do cara e gabigol, não respeita ninguém.!!
kkkkkk para surpresa de ninguém, o flamengo assim como o Palmeiras são sempre beneficiados.
Os caras são mandado do Palmeiras puniu o gabi pra não jogar contra o palmeiras
Esse cara nao para de falar da porra da cirurgia dele,meu
Pilhado passa pano pro Lil Gaby kkkkkkk
👍
Gabigol pode salvar Tite, treinador do chuveirinho...
Esse Pilhado só fala merda. O Mauro fala a respeito do caso Gabigol de maneira adulta, explica tudo direitinho, de maneira sensata...diferente do Pilhado que aje como moleque...
😄
AS Gabizetes estão eufóricos
Mauro é muito interessante viu,sou muito fã,fala bem de mas
Pilhado é liberado de usar a camisa  Muito peixe do chefe kkkkkkkkkkk
Ninguém puniu Gabriel por ser marrento ou arrogante, parece até q o cara finge q não viu a tal acusação.
Sabem porquê os jogadores do MENGÃO não jogam?? por que os jogadores estão cagando para o clube e preferem a vida fora do clube. O MENGÃO hj é uma estatal
ESSE MOURO É MUITO CHATO
Sou Flamengo mas o Gabriel mereceu essa punição! Pq ele estava com muita marra pouco futebol e muita marra depois dessa ele aprende agora
Estão comemorando o efeito suspensivo, mas agora ele pode pegar 4 anos de banimento. Flamengo está apostando na impunidade e na pressão da imprensa.
Eu so queria saber pra que serve o julgamento, se dois meses depois, anula tudo
Será que ele vai ter foco no futebol ou volta para a night
Parabéns ao Vanderlei. Esse pilhado querendo passar a mão na cabeça também.
O retorno  de Jeday....
Este gabigol arrogante;Ele pensa que e craque.Espero que ele aprenda a licao.
Otima visao do mauro ele deveria reclamar do flamengo pra eles ir atras nao ele
Concordo em gênero, número e grau com o Mauro. É moleque esse Gabriel. Então que tome na cabeça. Será que vai aprender a lição? Duvido.
O gabigol era o q faltava pra dar vibração nesse time apático.
Marinho está  ficando  gaga
Dá-lhe GOYTÃO e MENGÃO!!!
Ele tem que ser punido. Pq ele pode tentar enganar já que não fez o teste na presença do supervisor
AGORA ACABOU PARA TODO MUNDO, GABRIEL ESTÁ DE VOLTA, NÃO TEM SOL ,CHUVA ,ALTITUDE. VÃO GANHAR TUDO IGUAL 2023.
Falou o dono da vdd. O doutor da lei.
Amigos,  Gabigordo mudou de profissão agora é MC lá ñ  tem esse exame de mijar no potinho. 😊😊😊
Esse Mauro Cesar é muito bom, está corretamente.
Vc falando de marra. Vc e marrenta. Antipático. Morde  ombro.
Agora ele vem pro Corinthians kkkkkkkkkkkkkkk
Erro primario no comentario do sr Nogueira, o que importa eh o horario que ingeriu o produto dopante, ai se soma 24hs.
Hehehehe ta emocionado né pilhado 😂😂😂😂😂😂
Deixa de ser 2 papo canso de fala q gostava da marra do gabigol
Que ele tem que fazer é jogar bola , que a muito não joga nada, mas na minha opinião esse fumador de maconha só vai atrapalhar o grupo
Mauro Cesar é diferenciado da total diferença no programa sempre sensato com argumentos e opiniões firmes.
Fora perdigol
Isso só pra aprender ser mais humilde
Você está passando a mão na cabeça do Gabigol.  Ele errou e tem que ser punido. Agora o prazo de punição foi justo pela infantilidade dele.
Os últimos jogos do Gabriel ele não jogou NADA. VMS VÊ AGORA.
Marrento não ele joga pra torcida. Jogaram um biscoito no campo em um jogo ele pegou e comeu. Tirou sarro com ele  ele da o troco. Lembra de galhardo quando jogava no inter? Que fez cheirinho? Ele deu o troco mostrando a taça.
Esse MC só quer ser o certinho. Com raiva porque o Gabriel voltou. Nem esconde. Chega a ser ridículo
brasil eterno puteiro o cara cagou pras regras e ainda foi liberado essa terra do idiotas sem futuro
Isso é a justiça brasileira, próximo a ficar elegível é o presidente reeleito bolsonaro, o Elon Musk está ventilador às fraudes,
gosto mt do mauro, mas ta ficando chato já essa perseguição!
PILHADO CHAMANDO ALGUÉM DE MARRENTO KKK
Obaaaa, minha semana tá sendo muito difícil, varias coisas acontecendo, mas enfim uma notícia boa 🥰❤️🖤 que ele" cresça" com esse episódio e volte a nos fazer feliz! Boa sorte gabi❤️
Pilhado sempre passando pano pros cara que ele baba ovo.
Gabigol ta de Volta, agr o Pedro vai poder fica descansando a vontade pq desfalcou o Time dizendo q esta com fadiga, agr q Ele voltou rapidinho o Pedro vai querer jogar pra n perder a titularidade....
Nossa Pilhado, vc é uma decepção pra mim!!!!!!!!!
O Lil Gabi, vão acabar com o resto! Tite....a única medalha quê vc vai ganhar com o Flamengo vc deu ! Se lascou...palestrinha
Concordo com o pilhado que "exageraram",mais quando o pilhado fala "Mais ele fez o exame,so demorou mais fez" nessa lógica,como falou o Mauro,se eu parar em uma blitz da lei seca,quando o policial pedir pra soprar o bafometro eu simplesmente falo "Agora não,deixa eu ir em casa,to apertado pra ir no banheiro e daqui a 6 horas eu volto,sera que o policial vai deixar? Kkkk,se tu fizer isso é melhor pedir pra ir preso logo,gabriel assumiu o risco e é TUDO CULPA DELE e pronto
Vocês já viram jogador ruim ser marrento kkk jogador pica tem que em ser marrento mesmo
Diretoria do Flamengo é muito amadora. Gabigol caga, os diretores cheiram.
Exagerou e meus ov0s. Se tá na lei tem que cumprir . Lei é lei .. pelo menos era pra ser
Só notícia ruim, essa porcaria deveria ficar afastado, só assim essa Diretoria de Patetas não renovaria o contrato desse Inútil.
tanta frescura com uma merda de jogadorzinho mimado prá mim apenas um pereba vamos falar em tatica de jogo
Eu acho um absurdo a maneira que o Flamengo trata esse jogador.  a impressao que eu tenho eh que ele superou o maior idolo do Flamengo , o nosso grande craque de toda historia rubro negro , ZICO!  o mais absurdo ainda eh que esse jogador ja nao vem jogando absolutamente nada ha 1 ano.  entao eu queria ate entender de onde vem esse MIMO todo que o clube tem por esse jogador.  a impressao que me dar eh que o Gabriel fez do flamengo o seu REFEM.  nao tenho outras palavras para descrever essa atencao tao especial a um jogador que ja nao joga absolutamente nada faz 1 ano. ate o proprio ZICO resolveu da noite pro dia engraxar as chuteiras do Gabigol.   um jogador lento, um jogador que so chuta com uma perna , um jogador que nao ganha sequer uma jogada no mano a mano com o seu marcador.   portanto....fica aqui a pergunta:  porque o Flamengo virou REFEM do Gabi bumbum de silicone ?????????
Não seguiu o protocolo é fraude! Então não tem como ratificar o resultado. Vai tomar 4 anos se for pra corte internacional
Esse mauro cesar é um SAFADO!
Rapaz o pilhado e estranho gosta da marra do Filipe melo mais não gosta do Gabigol porque será em kkkkkkk porque o Filipe melo defende o Bolsonaro
Rapaz o pilhado e estranho gosta da marra do Filipe melo mais não gosta do Gabigol porque será em kkkkkkk porque o Filipe melo defende o Bolsonaro
SOU FLAMENGO, MAS NÃO GANHARÁ NADA MAIS EM 2024. TIME, DIRETORIA, COMENTARIAS QUE COBREM EFALAM SOBRE O FLAMENGO, TODOS FROUXOS E PASSA PANO.
VOCÊS SÃO TODOS FALSOS E SEMI PROFISSIONAIS NA ANÁLISE DE JOGADORES, PASSAM PANO EM JOGADORES DE NOME, E VIRAM LEÕES CONTRA JOGADORES SEM VITRINE. ABRA O PROGRAMA, QUE IREI DIZER A VERDADE DO QUE ACHO DAS ANÁLISES SUA E DE ALGUNS DE SEUS AMIGOS.
O Gabriel Barbosa(2023-2024) voltou e esse muito mais atrapalha o Flamengo do que ajuda. Agora se o Gabigol(2019-2022) tiver voltado também vai ajudar muito o Flamengo.  Porque se só tiver voltado o Gabriel Barbosa(2023-2024) não vai ajudar em nada o Flamengo !
GOSTARIA DE SABER DO SR. PILHADO SE O IRRESPONSÁVEL DO GABIGOL, FIZESSE ISSO NUMA FINAL DE COPA DO BRASIL OU DO BRASILEIRÃO, O QUE SERIA DECIDIDO PELA CBF E PELA FIFA?????????????,,
Capitão passa pano é chato pra cacete influência mt mal. Quem vai na dele é brincadeira. O cara nunca culpa treinador, só jogadores. O Renato gaúcho mereceu mais ele criticou a vera por causa de política, e o Dorival ele criticou msm ganhando sem nd pra fazer no Br, e outra oaulo Souza Vitor Pereira , sampaolli e Tite esta bom mais a culpa é só do jogador péssimo influenciador
A pilhado, o castigo foi a dose certa pra Gabigol
ELE NÃO FOI PUNIDO POR SER MARRENTO, ELE FOI PUNIDO POR NÃO CUMPRIR REGRA SÓ ISSO, ESPERO QUE ALGUÉM NA SUA CASA FASSA OQUE QUISER SÓ PRA VER SUA CARA!
Esse é muito Ídolo. Pra cima deles, Gabigol. SRN.
Precisava pra aprender
PETITE deve estar Feliz ele Ama o Gabi sem gol 😂
GABIGOL ESTÁ ERRADO. QUERIA VER EKE FAZER ISSO NA EUROPA. PILHADO TÚ É UM BABACA.
FUTEBOL BRASILEIRO É UMA ZONA, MEU FLAME GO UMA ZONA, CORNETEIROS DE MESAS DA VERGONHA, NADA SABEM DE FUTEBOL, E TER ESTE PILHADO FAKANDO ASNEIRAS A BESSA.
Acho que os caras gostam de ver o pintinho dele.kkk
CARLINHOS É BOM, CALA A SUA BOCA PILHADO, PARA FALAR DO CARLINHOS SEU MERDA.
GABIGOL ACABOU A TEMPOS, PAGA UM OTÁRIOS PARA FICAR ELOGUANDO SUAS BIZARRICES.
PILHADO DEVERIA FICAR EM CASA PARA SEMPRE. GABIGOL TEM QUE FAZER 100 EXAMES, SE PRECISAR. VOCÊS SÃO FRACOS, PUXA SACO DE JOGADOR DE NOME, MAS SE FOSSE DO TUPI, NOVA IGUAÇU VOCÊS DESCERIAM O PAU.
Gabimorto foi condenado pela sua arrogância. Está um ano sem jogar nada.
VOCÊS SABEM MESMO, QUE ELE NÃO ESTAVA DOPADO?,??????????? PAREM DE SEREM AMADORES. POR ISSO O FUTEBOL ESTÁ UMA MERDA.
CARLINHOS NÃO TEM PROTEÇÃO, VOCÊS SÃO PASSA PANO EM JOGADORES VAGABUNDO.
SE O GABIGOL FISSE DE TIME PEQUENO, VOCÊ TERIA OUTRA OPINIÃO. E SE FOSSE NA EUROPA???????????,
O FLAMENGO É UMA ZONA, GABIGOL ESTA ERRADO E VOCÊ PILHADO E ESTA MESA RIDÍCULA.
Kkkk a recepção do homembfoi mostra, até o tite estava lá, isso e ora calar a boca dessa imprensa maldita que ve crise em tudo por engajamento.
VOCÊS SÃO PASSA PANO, PROTEGEM MAL JOGADORES. PILHADO É FRACO, BOBÃO E BOLSONARISTA BABACA.
PILHADO VÁ FAZER OUTRA COISA DA VIDA. GABIGOL ESTA ERRADO. GOSTARIA DE SABER, SE FARIA ISSO NA EUROPA.
VERGONHA PARA ESTE PILHADO, QUE NADA SABE DE FUTEBOL.
Mais um chupa sangue.
Perfeito 👏👏👏 agora o importante é treinar e fazer gools
Não vou usar a camisa.  Pilhado sem camisa da empresa do lado 😊😊😊
o flamengo tem que ter cuidado isso , porque se o flamengo fazer o contrato com ele e depois ser punido olha e perigoso
Cara, nesse dia todos os jogadores fizeram o exame antidoping, o único que fez birra foi o príncipe.
De forma Hipotética ... Se fosse o ex jogador Casebre (Vulgo Casagrande) no Lugar do Gabriel Barbosa. Pilhado TERIA OUTRA opinião .
O que o Wanderlei Nogueira acrescenta a esse programa? Seus comentários são vazios de tudo.
Pior são os puxa-sacos desse nojento MCP, figura abjeta!
Ja o Vinicius, pode usar a carta da vítima a vida inteira.
VAI GABIGOL, QUER DIZER VAI NÃO,  VEM, VEM PRO VERDAO.  SERÁ  MUI BIEM RECIBIDU
A lei fala em ADVERTÊNCIA, e punição de 2 a 4 anos. Como não estava dopado a advertência cabia.
O programa fica bem melhor sem Pilhado . Pqp ! Ele quer ser amiguinho de Jogador só para Ganhar uma Exclusiva ... Babação do caraí ...
Vcs defensor do Pedro o que o Pedro está jogando
Concordo
Por. Isto.  Flamengo é. Grande.  Este. Proficional. Igual. Pihlado.    Imais. Amigo
SEIJA. LA. QUE. DEUS QUIZE.  MAIS.   ATOCIDA. FEIS. O. SERTO. GRITAR.  ESTE. TIME.  ETEQUINO.   CENTISCO.   BABACA.   TOCIDA. FEIS. 0. SERTO. GRITA. TAMBEM  COM ESTE. TEQUINO.  DROMIOCO.  DACABEICA
Mauro Cesar apareceu😄😄😄 Já está mudando de opinião. Gabigol merece respeito. Hulk tbm passou por má fase. E aí? Ele é ídolo, depois do Zico. 3 gols em duas finais de libertadores. Respeita o jogador.
Pedro não chegar nem no pés do gabigol
Time já está uma merda. E com a volta do gabexgol vai ficar pior. Vtnc
Ele.  Po. Melhorar poque. Piorar. E imposivel
Tá. Serto. Vose. Pilado. São. Lixo. Esi. Cara. Que. Fisesi. Iso. Com. Gabi. Gol
Mauro César não pergunta nada pra ele não, só fala mal do mengao.
Taveira.  O. Perde gol. Ele. Mereceu mais. Que. Isto.      Ele. Po. Voltar. Mehlor.   Pior. Não pode
pilhado irmão gosto demais de vc mais cara vc só fala mal do flamengo. acho que vc é torcedor Nutella. só apoia Quando ganha.
Ainda tem uma observação sobre o exemplo do Mauro, se você se recusar a soprar o bafômetro, você pode receber a mesma penalidade de uma pessoa que comprovadamente ingeriu bebida alcoólica.
Boa sorte Gabriel GAB gol sou santista de coração da cidade de Bauru sp @!!!
Resumindo; caiu no antidoping com vergonha do piru.
As vezes o Mauro Cesar fala alguma coisa quer preste
era 6 da manha e ele fez 3 da tarde, entao pelo tempo ele n tava dopado? E se o dopping foi feito no dia anterior onde 6 da manha daria positivo, mas 3 da tarde nao? A punicao foi exagerada, agora dizer que ele nao tinha chance de ta dopado, é passar pano m esmo.
Menor notícia impossível
Agora que o Gabi voltou o Tite não vai mais poupar o Pedro
Tite vai cair logo logo, e o Gabigol nem vai ficar kk
s
s
Com certeza o Tite vai poupar o Gabigol 😂
Oq fala a lei e isso que o Vanderlei falou o cara meteu a mala
CCP é influencer do Racing?
Ele violou o procedimento e quebrou a regra, tem que ser punido e virar homem.
Ridícula é um punição de 2 anos e o Gabifraude já cumpriu 1 jogando e agora conseguiu com aquela propina o efeito suspensivo. É um escárnio esse brasil.
Espero que sirva de lição...
Não sei quem é esse sr calvo falando com tanta autoridade sobre o que aconteceu, mas OBVIAMENTE ele não leu o processo. Essa linha do tempo dos eventos NÃO está comprovada.
Mauro Cezar 1-PISCADA: 368 X 2- MÃO NO CABELO: 475 X
Quem prejudicou o Flamengo foi o jogador...foi infantil...
Eu espero que o Gabriel depois dessa tome juizo e volte a jogar bola, e pare de cahar que é dono do mundo.
O pilhado é gabizete e viúva do JJ 😂
Tá errado tinha que fazer e pronto!!  regra é regra… que sirva de exemplo…
Vocês jornalistas gostam muito da vida aleia cuida da de vocês
Pronto a culpa é dos agentes de dopagens 🤮🤬
Pronto , agora o pilhado inventou uma nova modalidade , um jogador que dificultou um exame médico não pode ser punido só por ser marrento 🤮🤬🤬
Manjar é profissão galera😂😂😂
Mas o Carlinhos e jogador e bom, tem que jogar também.
ESSES EXAMES ANTIDOPING NUNCA FORAM FEITO COM O CASAGRANDE ESSES TEMPOS TODOS?
Graças a Deus , a lei do homem foi feita com justiça.🎉🎉🎉
A Gaby 🌈 é muito dada possessa
Pilhado acha que ele tem que falar meia hora antes de passar a palavra em cada assunto. Chatisse
EU ESPERO SINCERAMENTE Q O GABRIEL APRENDA DE UMA VEZ POR TODAS E PARAR DE SER MIMADO. HJ EM.DIA NINGUÉM MAIS DUVIDA DO PQ ELE Ñ VINGOU NA EUROPA E NUNCA FOI POR CAUSA DE FUTEBOL.
Ou ele vai dá a volta por cima e vai fazer muitos gols ou ele vai destruí a história dele de vez no flamengo
Ele só vai jogar bem se receber a bola pra finalizar no gol. O que não está acontecendo. Quem fazia essa função era o lateral direito Rondinei essa foi vendido aí o nosso artilheiro sumiu. Um abraço
Gerson,Pedro,BH,Gabriel,time deve tá todo voando !!
Agora tá nas mãos do Tite, aquele carniça não gosta do Gabigol. Capaz de não relacionar o Gabigol pra o jogo, vai usar a desculpa que precisa poupar o  Gabigol .
Quero ver o Tutinha fazer pilhado usar a camisa...kkkkkk Mauro Cesar deu agulhão... Kkkkk
Só falta renovar com o marrento o carrasco dos adversários o GabiGol
MAURO CEZAR Ê DIFERENCIADO
Esse pilhado parece o PT os outros estão falando do São Paulo ou qualquer outro time e ele sempre coloca o Flamengo no meio. Faz um programa só pra ele falar do Flamengo ou vai trabalhar no Fla TV...
Se ele fosse um reincidente aí sim deveria ser punido.
O Pedro também não está jogando nada é um peso morto em campo.
Mauro Cezar dá o papo reto 😂😂😂,nem na volta do cara ele dá paz 😂😂😂😂,Mauro tá certo ,Gabi gol é ídolo demais ,mas deu mole nessa 😂😂😂😂
É POR QUE O PINTO  É PEQUENO KKKKĶĶĶKKKKKK
Gabriel voltou. Mais um morto no campo
O cara voltou  gabigol.. Pedro boa vase  só no carioca smp falei isso jogo grande e gabigol
Gabriel não jogava nada fais muito tempo acho vai volta pra senta no banco e fica super salário
Pura perseguição só gabigol.
O exame  deu negativo... qual a punição desse caralho? Nenhuma...
Esse babaca do pilhado ta o dia todo com o mauro Cezar e não aprende nada
Vc se recusar a fazer o exame é o auto incriminado.
Cadê a sua camisa da JP pilhado? 😂😂😂
Vai começar a bagunça no Flamengo agora, ele não vai aceitar ficar no banco.
Fora Gabimerda!
Agora e o chato do caralho do Mauro cesar parar de infernizar a vida do gabigol que está passando dos limites !  Aproveita para de chamar a torcida do flamengo de fla mi-mi-mi que já te falei que isso vai dar merda pra ele  🤷
Volta gabigol  Fora tite  Precisamos de um treinador com uma mentalidade vencedora
Goytacaz é o maior clube do mundo. Obrigado por citar ele Mauro Cezar
Mauro cezar perseguindo do gabigol
Acabem com o exame antidoping não tem moral pra punir ninguém vcs agora vão falar que o flamengo perdeu pro Botafogo porquê Gabigol não jogou vcs não tem moral pra nada tenho vergonha na cara
Gabigol, tem comportamento de vagabundo, tem prazer em se comportar assim. Maior prejudicado é o clube, não pode contar com o trabalho do atleta, continua pagando normalmente seu salário e ainda precisa gastar dinheiro na defesa do sujeito. Vítima ele não é, agora também houve um exagero nessa punição.  Que seja um aprendizado, um homem de barba na cara se comportando igual muleque, isso é que mais revolta!! Deveria tomar uns tapas na cara em casa,  que aprenda a ser homem...
Vcs defendem o Gabigol porquê ele joga no flamengo vcs são uns canalhas sem caráter tomem vergonha na cara
Em relação essa pouca vergonha do Gabigol estou 100% com a opinião de Mauro Cezar
MARRENTO, NÃO  É  FALSO, TEM UM CARÁTER  BRILHANTE.  NÃO  ME LEVA A MAL,  MARRENTO, TEM QUE ACEITAR  TUDO  O QUE QUEREM??  QUEREM FALAR O QUE QUEREM  E FICAR  CALADO?? MUITO ENGRAÇADO . O PROBLEMA É  QUE TODOS  QUEREM SER ELE, MAIS  ELE É  UNICO.  MAURO CESAR ,FALA DE MAIS.
HOJE VOU ASSISTIR. Mauro Cezar é ótimo, o nível se eleva. Parabéns. Mauro 👏👏👏
Pilhado quem tem q gosta do GBg e a mae dele n vc
A culpa é do povinho do carnaval e futebol que idolatram tudo e todos.
Mauro falou sobre a camisa da jovem pan, todos tem que usar (pilhado não está usando), kkkkkkk
Fora Gabierragol erra 87,78% das finalizações por isso não deu certo na Europa futebol hoje é juventude e vigor físico hora de colocar os jovens e descobrir talentos com faz o palmeiras!!
Pilhado como sempre falando besteira, existe lei pra isso.
Falaram que o Palmeiras só tava esperando a definição do julgamento. E agora?
Como q tem gente q baba ovo do perdi gol
Ainda acho que o arroz está muito caro.
Esse Mauro eh anti gabigol não eh possível
Bora Gabigol
É a geração Neymar. Tem talento nos pés, mas o intestino grosso termina no crânio nesses caras.
Bora gabi
Esse pilhado é um fanfarrão, mauro cesar ja deu exemplo do bafometro milhões de vezes ,tem que ser punido sim e vai ser,só que o errado é a punição, deveria ser apenas uns 2,3 meses no máximo.
@pilhado e nem ninguém está comentando sobre o que o Eric Faria disse sobre um profissional da coleta que relatou que o gabigol saiu da vista do profissional em um certo momento. isso não garante que a urina é dele
Tomara q o perdi gol não renove
Todo  mundo conhece às indisciplinas do Gabigol, detalhe se ele jogasse tudo o que ele pensa que joga ele tinha dado Certo na Europa, não ficaria o tempo todo no banco 😅
"Chama a SAMU, caiu no antidoping com vergonha do piru. E o Gabi gol? O Gabi gol tem piruzinho!" 🤣🤣🤣🤣
🔴⚫🔴 Pra mim já deu o Gabi no Flamengo. Ele quer se promover às custas do Clube e já tem mais de ano que não joga nada! A não renovação dele pode servir de lição pros jogadores que ficarão no clube!
Eu não concordo com as opiniões do capitão passa pano. Mais nessa ai ele foi bem, esse Gabriel Barbosa não da mais não, chega desse cara no flamengo, não agrega em nada.
Quem prova q a urina era dele. Já q ele coletou o material de forma camuflada. Pode muito bem ter trocado o vasilhame
Pilhado é muito chato pqp
Queria vê se fosse um jogador de outro time kkkkk flamengo e corinthians e sempre assim kkkk
Antidoping deixou de ser sorteio???  Não tem escolhido, eles sorteiam todos aqueles que estão  relacionados pro jogo...
Não foi o Gabigol que não renovou o Contrato do Dorival, não foi o Gabigol quem contratou o Victor Pereira,  não foi o Gabigol quem contratou o Sampaoli,  não foi o Gabigol quem bateu no Pedro Queixada, não foi o Gabigol quem bateu no Guilhermo Varella, não foi o Gabigol quem brigou e mordeu um Torcedor no Shopping em horário em que deveria estar na Câmara de Vereadores do Rio de Janeiro, não foi o Gabigol quem contratou o Tite e não é o Gabigol que fez o Flamengo estar jogando tão mal assim!
GABRIEL DEVERIA TER PEGO UMA SUSPENSÃO ETERNA. QUE ESSE MALA SUMA DO FLAMENGO O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL. BAITA JOGADOR MEDÍOCRE. QUEM DIZ QUE ELE É GRANDE JOGADOR NÃO CONHECE UM GRANDE JOGADOR. PONTO. ARRUMADOR DE CONFUSÃO QUE PREJUDICA O CLUBE. FORA, MALA SEM ALÇA E SEM RODINHA. VÁ SI FUDÊ.
Futebol brasileiro é um lixo isso não pode acontecer se fosse na Europa não jogaria igual o pogba vergonhoso o futebol brasileiro lixo gabigol deveria nem jogar mais essa temporada CBF e um lixo
pilhado defende muito o gabi😮‍💨
Os cara fala da marra do Gabriel mais quando era o Romário era legal né pqp vai se fud...
Não voltou ninguém então kkkk
E o Pedro. Joga o quê? Vocês só falam do GABRIEL
Foi certíssimo
Desonestos estes q tem até apresentador com programa no YouTube falando de desonestidade. Cara de pau!
1 - Ele é marrento mesmo  2- Ele cumpriu ordens ao não fazer logo o exame pois chegou antes do horário no treino e isso poderia alterar o resultado pois tem um prazo de 2 ou mais horas , tem que esperar .  3- Punição exagerada
Eles tem que pagar o tempo oq ele ficou parado
TODOS JOGADORES DO FLAMENGO VCS PASSAM. A MAO NA CABEÇA SE E DE OUTROS TIME VCS IRIAM FALAR QUE TINHA QUE PUNIR
Se fosse jogador do Santos até os comentarista da GROBO, ia pedir para os patrocinadores do SFC se posicionar, quem sabe peder esse patrocinio.....  .....é muita putaria esse futebol brasileiro.......
Ele foi punido por desobedecer às ordens. É que aqui no Brasil sempre tem os desonestos que querem apoiar os erros
SO LIBERARAM O GABIGOL PORQUE O RASQUETA CEBOLINHA ESTAO MACHUCADO TUDO ARMAÇAO
Bota o Gabigol pra jogar Tite ele e o único no flamengo que consegue uma virada   nos últimos minutos!
P0rra Pilhado um matrento falando do outro kkkkkk. Ye encherga mano se olha no espelho ve se tu e santo 😅😂😂😂😂
GABI não fez a coleta na hora, é porque teve que participar de um ensaio musical. Esse foi o motivo da recusa dele.
Tem que parar com esse negócio de Gabi e voltar a ser o Gabigol.
A imprensa cria esses monstros e depois cai marando encima dos caras.
Gabigol está com uma doença, que se chama hepaTITE
Mauro cesar vive perseguindo o gabriel e o renato gaucho mais adora passar pano para o fraco tite , Mauro cesar e suas mauretes não representam o Flamengo!   Sou Mengão raiz
O FLA manda e desmanda neste futebol tupiniquim.
Por isso esse bosta do gabigol e outros tantos jogadores simulam faltas e penaltis. Por isso o futebol brasileiro é horrível de se assistir tamanha a falta de educação de todos os envolvidos(jogadores, arbitragem e técnicos) … tem é que banir SIM ! Quem não se lembra quantas vezes esse gabigol tentou “enganar “ a arbitragem simulando faltas e agressão?! Vai se fude !
Gabigol tava se achando muito e isso foi bom para ele baixar a bola e ser mais humilde!
Concordo com  Mauro  Gabi e ídolo do mengao  mais não deve ser marrento porque muita gente sisma com ele por  qualquer coisa que ele faz voltar a jogar bem  e calar a boca deeses torcedores ingratos que cospe no prato que come.
A proposta... Nem do Íbis!
O mauro so fala a verdade , ele é jornalista em primeiro lugar tem que ser critico, a sua tocida não é pelo flamengo é pelo gabigol que não joga nada faz tempo , Então se ele muda para o Palmeiras você é o principal primeiro que vai tocer para o Palmeiras???? , como vai escalar um jogador que não esta jogando porra nenhuma???
Esse mauro cesar é torcedor do racing e anti Flamengo e vive perseguindo os  idolos do Flamengo, e ainda tem gente q da ouvidos a esse falso rubrunegro rabugento , gabigol e idolo e pronto !   Sou Mengão raiz
Pilhado fica tão quieto quando o Mauro Cezar tá.
Nós não merecemos isso. A volta do ex-gabigol...
é esperar pra ver o que ele vai aprontar quando entrar em campo...
Varmengão em ação no STJD! Escândalo vergonhoso!
Agora ferrou! Voltou o Gerson e agora volta o Gabriel... Agora o Tite cai...dois enganadores que pensam que são craques
Como esse pilhado é puxa saco do gabigol. Pqp
Pilhado de coleira não pega bem
Me pergunto, como os caras cobram respeito, mas não querem respeitar os profissionais que estão ali fazendo seu trabalho. Se vc não deve não teme, então faz a merda do exame e não tinha gerado todo essa confusão.
Pilhado deixa de ser o***** vai acabar perdendo seu emprego. Bruninho trabalhou muito bem nas sua licença
Mano o respeito em primeiro lugar,  os caras estão aí pra trabalhar, não pra adular o Gabriel erra gol!
Sou flamenguista e Gabigol faz parte da história do Flamengo, mas fodasse.... O Flamengo deveria descontar os dia sem trabalhar a aunda aplicar uma multa pesada.
Pra tristeza do PTite o Gabigol voltou . Hahahaha
1:13 1:15 1:16 1:16 1:16 1:17
Mauro é muito bom.
0:59
Bora Gabi, vai ser seu momento, vai mostrar que o Flamengo é coisa de adulto
DETALHE: A URINA ERA DO ATLETA EM QUESTÃO, COM CERTEZA ????.
Seis horas depois pode ter tomado algo para disfarçar o doping
Mauro César CERTÍSSIMO 👍
O rei da América está de volta ,agora landin  pode renovar por mais 5 anos
Eu não acredito que Abel quer esse cara no Palmeiras! Sua arrogância deixa ele um péssimo jogador pra um clube sério.
Gabi gol  não  pôde  ser  reserva  do Pedro. ataque  do framengo é  Bruno Enrique e  Gabi gol
Não pode ser punido por uma comissão de doping só porque foi marrento e não fez o procedimento de forma correta? Faz o seguinte, quando você tiver algum erro no imposto de renda, chega lá e fala que não vai retificar da maneira como a receita MANDA, mas sim do jeito que você acha que deve ser. Aí, quando tomar multa, você recorre e alega que não sonegou, mas só é um cara marrento. Vamos ver se dá certo. Exame tem procedimentos, e a não observância desses procedimentos gera uma punição. No caso, o não cumprimento do procedimento é tida como tentativa de burlar o exame. Então, como há uma penalidade para esse tipo de conduta, marrenta ou não, ele deve ser punido sim.
Gabigol se acha demais.ele não é zico.
Excelente explanação do Mauro Cezar sobre o teste do etilometro ... Mas é  fato que o Gabgol pisou na bola...
VOLTA  SUPER POUPADO. TEM QUE DAR TUDO.
crl mane o mauro toda vez que vem esse assunto do gabigol ele da esse exemplo da lei seca
Mais um ex jogador no flamengo  Arrascaeta ex jogador
Mauro Cesar franja de EMO
Que se foda a marra do cara , marrento até Romário era , Gabigol só não está rendendo por causa do Tite. Sou eternamente grato ao gabigol pela libertadores de 2019 . Fora tite
09:51 , o MCP fazendo uma analogia e falando sobre a obrigação de usar a camisa da JP... 10:08 aparece o pilhado sem uniforme KKKKKKKKKKKK
Os caras estava mentindo montaram as provas
Vergonha, se fosse jogador de outro clube ficava 2 anos sem jogar mas como é jogador do flamengo
Mauro Cesar peruquinha
A verdade que o Vanderlei está com uma má vontade demais.
Pilhado fala pra karaiu😂😂😂😂
Mauro César  vc não  gosta do Gaby vai te que engoli ele
Gabi voltando é apenas mais pra ajudar em nada,so ta com o nome, futebol que é bom ja tava difícil,e agora parado esse monte de dia.Pode ser que ele tenha tomado vergonha na cara e intender que não manda em tudo.
Deveria permanecer punido pra aprender
O Pedro parece um cone nos jogos!
Gabigol voltou, deixa de  perseguição!
Fala bem do teu amante pilhado, fala bem do teu namorado Gabigol. Pra defender desse jeito deve ter visto  a bingola do Gabriel de perto kkkkkkkkkkkkkk
Mas, antes de tudo isso ele fez o exame de sangue, 🤦🏻🤦🏻🤦🏻
QUEM NÃO DEVE NÃO TEME...😮😮😮
Maurinhoooopop
NÃO TEM QUE SER INOCENTADO
Pilhado agora passando pano porque não foi fazer os exames quem se recusa a assoprar o pafometro levanta suspeita de embriagado você falando m
O Mauro ajeitando a franja eu só lembro do Fernando Gil imitando ele 😂😂😂😂
PILHADO MCP: SENDO ATLETA DO FLAMENGO....TUDO PODE, INCLUSIVE INFRINGIR AS LEIS!!!.  "E SE FOSSE UM JOGADOR HUMILDE, SEM NOME NO MERCADO ????.".
ELE APRESENTOU O MIJO DE OUTRA PESSOA 😢
SEM QUERER ZOAR MAS O MIJO NÃO ERA DELE!?
Verdade seja dita, a imprensa esportiva adora passar pano quando a punição é para atletas dos grandes do Rio e SP.
Viva o Brasil parabéns aos envolvidos    Libera um usuário de drogas voltar a jogar tem q respeitar q o jurídico do Flamengo juntamente com a Globo são forte
QUEM MIJOU???🔝⚠️
O mais ridículo e esse anao e péssimo "jornalista" mauro César  Passando pano para o Gabriel 😂😂😂 Quando é em favor para o clube dele, fuca igual uma mocinha
Concordo COMPLETAMENTE com o que o Mauro César falou.
O sistema começou a agir!!!!!! Esse é o futebol brasileiro......... Sempre ajudando os seus escolhidos!!!!! Brasil; "O PARAÍSO DOS CRIMINOSOS"!!!!!!😂😂😂😂😂😂😂
Prejudicou??????. Rolou grana e muita grana.
Olha a alegria do Mauro Cezar com o Gabigol, um jornalista a serviço do VARMENGO CUSTE O QUE CUSTAR KKKKKK
Chora RUBONECA ❤❤❤😂😂😂
Nao falei o mauro cesar so mete o pal kkkk
Vcs MULAMBOS são engraçados 😂😂 A 2 meses atras queriam o Gabriel fora do flamengo kkkk Agora ele e o salvador da pátria 😂😂😂 Piada esses varmenguistas kkk
Amigo, vai curar o seu pescoço 🧣😃
Pra mim o Mauro César é o melhor comentarista esportivo do Brasil
Mais um prato cheio pro mauro cesar escrachar o gabigol e o flanengo ele so faz isso nao vejo o mauro Cezar elogiar o flamengo nem fazendo uma oaryida fira do normal esse cara semore escracha o mengao  le se diz flamenguista deve ser vascaíndo irrustido
Amigo ele é um vacilão 😂
Quem prejudica o Flamengo foi o Gabriel Barbosa, ele está errado e ele quem errou.
Pilhado ,para de passar a mãe na cabeça do Gabi sem gol. O cara tem que ser profissional.
O amigo ai falou que a subistancia dura uma hr no organismo se o gabi tivesse ingerido algo 10 hrs do dia anterior? Ele seria pego 9 hrs
Fica calado Mauro Cezar, tú é muito chato quando fala sobre o Gabigol!!
De onde o @Pilhado tirou que ele foi punito por marra? Ele estava sendo investigado pelo comportamento, é algo sério! Ou não ha corrupção suficiente no Brasil para considerar que o Gabriel abrir margem para fraude no exame!?!  Ganha mais de 1M e não pode fazer xixi no potinho, ele ganha pra fazer isto, eu tenho que pagar pra fazer este exame!
Bora Gabigol!! Hora de dar a volta por cima!
Mauro tem toda razão, o cara tem que usar a camisa, @pilhado pq vc não usa a camisa, a farda da jovem pan? Todos aí usam, só tu que não, vc é só mais um funcionário aí, funcionário que não veste a camisa da empresa ou é pq tem vergonha dessa camisa ou é pq não quer mais está nessa empresa, qual a sua desculpa?
Vamos ver qto tempo vai levar pra ele fazer outra merda . Aposto que não demora 15 dias.
é só perder um clássico e entrar em cruze que o sistema REPENTINAMENTE da um jeito de ajudar, "de repente",  o cara está livre
Gabriel ou Gabigol não pipoca pra zagueiro,  não entra em campo com preguiça. O cara tem personalidade forte, por isso que ele é o atacante Brabo. Vai pra cima Gabigol.
Acho que o Gérson voltou muito cedo, está jogando nada.
Vanderlei, mas se ele tivesse dopado as 15hrs da tarde ?
Depois que o tite já viu ele 2 vezes   torcendo contra no banco vai ser dificil ele jogar.
Efeito suspensivo não está julgando o mérito, larga de ser clubista Pilhado.
Esse cara é muito chato (pilhado)
A joven clan é muito tendenciosa, todo mundo já sabe que ele levou essa quantidade de horas para urinar pq ele treinou antes, e pela fisiologia tem que esperar mais de duas horas após a atividade física para coleta do antidopping, e o mauro cezar por algum motivo é hater do gabigol, é isso!
Agora é certeza. Em 2025 ele vai jogar de verde !
O que adianta a volta desse cara, pois faz tempo que não joga porra nenhuma!
Importante e que Gabigol esta livre para treinar e jogar.  Cara Gabigol não e preguiça,  ele mal é com um perna joga com mais RAÇA que vários atacantes hoje do elenco do flamengo.  Flamengo sente falta de atacante sem prequisa.
O cara se acha acima de tudo e de todos. E o Pilhado critica tanto os políticos e, agora passa pano no erro do Gabriel.
Esquece o Gabigol e foquem no trabalho do titica, 8 anos de seleção e nao fez nada. O cara errou e foi punido. Titica so coloca o cara pra jogar faltando 10 min.
Mengão ❤❤
Nossa como esse Vanderlei é baba ovo do varmengo
Kkkkk Pilhado E Se Foci um Jogador de   Outro Club Vcs  da Jp Apoiava kkkkk piada 🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼
Não sei o pq vc's ainda falam de um jogador que não joga. Fracassado na Europa, se realmente fosso um jogador diferenciado seria um sucesso lá.
Vamos ao outro lado da moeda....  Imagine você Supervisor deste setor de coletas de análises tendo que manter uma equipe o dia todo para aguardar realizar seus procedimentos de deveriam durar uma hora e possivelmente estes mesmo profissionais teriam que fazer alguma coleta no período da tarde em outro local. Toda uma agenda/escala desconfigurada por um atleta que não seguiu um procedimento padrão e plenamente conhecido.
Tem q ser levantada uma # fora marcos braz.pois nao da mais para este cidadao continuar no flamengo fazendo as M q ele faz.
Gabi gol tem q ser chamado pela diretoria e ser cobrado.profissionalmente.pois as atitudes dele nao sao de um profissional.
O flamengo já era pra ter se livrando dessa mala que é o Gabriel um cara arrogante cheio de marra só trás polêmicas pra o flamengo um futebol abaixo do que ele ganha se o flamengo renovar com Gabriel vai quebrar a cara depois
Que disse q se ele tivesse se dopado teria feito de manha?  Fugiu pq devia. Deu sorte de não ter sido pego
Gabigol e nada são a mesma coisa!
GABIGOL É ÍDOLO ⚽⚽⚽⚽ P10
Kkkkkk Esta tudu Liberado pro Fla kkkkkk  E CBF KKKKK ENOIS NE
Pilhado ou vc é burro ou surdo......oq o prof Vanderlei disse com maestria foi q no regulamento está escrito q se vc não cumprir o protocolo vc está suspenso e pronto........se é mto ou um absurdo aí é uma outra discussão....... para de debater algo q não exite
🤬🤬🤬🤬🤬 Gabigordo  Decadence  🤬🤬🤬🤬🤬
Um brasileiro normal se ganhar aí. Ao  menos 3 salários mínimos e  fazia teste do xixi   todo dia três vezes ao dia mas o Gabi gol ganhando mais de 1,6 milhão ponhe e dificuldade  não dá e demais
não entendo porque ainda exaltam ex-jogadores
Tite nem colava o Gabriel para jogar, o período que ele ficou fora foi ótimo para vê o trabalho do Tite que tinha se camuflado no campeonato carioca..
O SACI PERERÊ VOLTOU!
Ele urinou 6 horas depois,a tal " substância" ja saiu do organismo. Ele foi punido pela tentativa de fraude Pilhado
ja ta vindo pro Cruzeiro
Esse chato do pilhado sempre querendo contestar o incontestável.  Sou flamenguista desde quando nasci em 66...e pra mim,  esse Gabriel Não merece ser considerado esse ídolo todo.  E deveria ter pego,  é 2 anos sem recurso.
Tudu pro Fla e Liberado ne  Agora Outros Jogadores q for  Pego em Dop  Pode Fazer Amesma Coisa  Kkkkkkk🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼 CNH E Tudu Liberado pro Mengao 🎉🎉🎉🎉🎉 Aos inresponsaveis V.t.n.C
O argumento dos horários do Wanderley não faz sentido nenhum .. imagine que ele tomou a substancia no dia anterior meio dia - e dura 24h no corpo, daria meio dia do dia seguinte...trocar das 9 pras 15 faz diferença nesse cenário.
Gabriel voltou agora Mauro Cesar vai esquecer o trabalho horrível do Tite....
Comecou a babaquice com esse coisa do gabliu...triste futebol..triste comentaristas...
Pillado A Sim Fica Facil ne O Manoel do Flu  Pagou Os 9 Meses de Suspençao e So  O Fla pode Tudu ne 🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼🖕🏼 Emtao  Todos
Que cara de pau esse Asmar, hhahahahah. Punido por ser marrento ? O Gabigol quebrou UM MONTE de regras na realização do exame, deu sorte de não pegar 4 anos, isso sim.
GABIGOL E UM JOGADOR,MAS UM PRESIMO SER HUMANO,ELE E UM PALHACO SEM GRACA.
Pedro é o halland???? Tá de sacanagem. Pedro nunca jogou o q o Gabi fez 2019 e Adriano 2009.
Parabéns Gabigol pelo niver.
Eu acho que o Gabigol estava com alcool e não queria passar vergonha . o alcool sai do sangue após 8 h e todos sabem disso
Mauro Cesar, para o Gabigol voltar a jogar é preciso ter sequência de jogos e com o Tito infelizmente nao acontece.
Mauro cezar o maior baba ovo do flamengo. Fala duas palavras passa a mao no cabelo.. Baita frescura.
Boa recuperação, @pilhado
Pilhado, larga de burrice. O Vídeo é ele correndo em direção ao Maracanã 😂
Lembrando que antes fa punição fo Gabigol, o Titi deixava no banco... quando colocava para jogar era nos momentos finais dos jogos.
Eu concordo com vc acho que foi muito sem noção estes cara que fez isso com o Gabriel.❤❤❤❤❤
😮chora Mauro hater d Gabriel
Mauro de longe é um dos melhores comentarista esportivo em atividade.  E o pilhado ta chorando muito defendendo o Gabriel. Quem prejudicou o flamengo foi o próprio gabriel. Não seguiu o procedimento e ponto.
Pulhado pé no saco 🤬
Gabi tá muito sem sorte, ser liberado pra jogar no time do Tite é uma punição! Ele vai ser banco pro pipoqueiro do Pedro, quando entrar em campo faltando poucos minutos e isoladovai ser criticado por torcedores e imprensa, o Mauro César vai falar que ele tem que sair e a humilhação de ver até o tal do Carlinhos ter mais chances que ele. Agora vai ter gente falando que sou torcedor do Gabi e não do flamengo, mas pra eles eu só digo uma coisa, quem decide jogos tem que ser titular.
Gabi gol vai dar a volta por cima,estou acreditando nisso ❤🖤
Mauro é chato demais xará adora criticar gabigol perseguição demais vamos apoiar o cara ele que influenciar as pessoas não gostar do cara é o jeito dele e fez falta nos jogos ele tem estrela coisa que outros não tem.
A Diretoria do Flamengo tem que abrir o olho eu vemho falando a tempo que a CBF e os outros times iriam e vão armar situações para prejudicar o Flamengo é só oljar os erros constantes contra o Mengão.
Será a volta por cima???
Eu acho que a punição é pra todos .
Meu Deus gabigol voltando quem e esse perneta mesmo o cara so chuta com uma perna, nao sabe cabecear driblar entao ta longe disso comemora gabizetes.
Existe uma regra, não foi cumprida com esse efeito suspensivo. Agora, abre precedente pra ninguém cumprir os procedimentos e cagar na cara da equipe antidoping. Está livre pra ficar no banco, ser poupado e poupar o piruzinho de aparecer pro técnico de laboratório. Obs: Brecha na lei é usar efeito suspensivo. A lei prevê a punição. E isso nada tem a ver com estar dopado ou não. Opinião não se sobrepõe à lei. Obs2: A escolha de quem vai fazer o exame é feita por sorteio! Se cair 20x, tem que fazer 20x.
O pedro ta pesssimo  mais mauro nao gosta de Gabriel
Sou palneiras, não tenho nada contra nenhum jogador ,e nesse caso principalmente ,um pais onde se encontra R$52.000,00 em um apartamento e  nada acontece  ai qurer acabar com um profissional por isso é covardia, g
Gabigol não joga mo Mengão, Tite é o técnico.
Aí eu te pergunto, a quem interessava essa suspensão? Já que um tribunal internacional suspendeu por unanimidade. 😮
Além de tudo o cara entregou um pote com urina aberto. Falta de higiente proposital e consequentemente falta de respeito. Se fizessem isso com alguem de sua família vc ficaria emputecido.
Pra que voltou, nem fez falta
O cara não faz o exame, como saber se não estava dopado, existem regras, então que se cumpra.
É por isso que jogadores pensam que estão acima de tudo. Por que ele não seguiu os trâmites do exame como os outros fizeram? Ficam passando pano por quê?
Nossas é um reforço pro adversário.. acorda esse ex jogador pipoqueiro marketeiro,, vinha só entrando em campo pra reforçar o adversário .. acorda nação
Já vem o pessoal encher o saco do Gabigol, o cara está voltando e ficam falando que ele não estava jogando nada..... e o Pedro está jogando o que?????
Olha me desculpe mas tá errado você tá errado de falar isso daí foi corretíssimo o Brasil tem que parar disso ele fez errado ele tem que ser punido agora que fosse uma pessoa pobre ninguém ia falar nada porque ele ele é riquinho aí fica passando a mão na cabeça dele que ele fez fralda e tem que ser punido ainda foi pouco
Tem jogador que pensa que seu clube e como se fosse uma estatal  E o jogador pensa que e um funcionário publico das antigas que tem instabilidade no seu órgão publico  Ate isto mudou , só não muda jogador que se acha maior que o clube !!
Assistir esses comentários hoje é foda. Veja os comentários do pênalti  na mão do jogador do Fluminense, com meus 64 anos nunca vi tantos comentários ridículos para justificar a não marcação do pênalti.🤮
Esse wanderley Nogueira caga pela boca 😂 só fala merda
O maior ídolo do Flamengo está de volta 💪🏼❤️🖤
Passando pano! Coitado  O Flamengo perdeu porque não tem substituto . Pqp
2
Primeiro a comentar!!!!
