😂😂😂❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
Ellaathukkum top pannaa, andha coolers! 😎🤩🥰
Cuties😂
❤❤❤❤
ada nama Kannama veedu
I am also
4 days ah promo trending🎉
Innum promo trending la thaan iruka😮😇
Congrats Mr.Swami for your award
Last smile its killing
10 timekku mele promo pathasu❤❤ super  promo
Kaveri vijay ya ethuku please ❤️😘
Indha promo va naa pathu dadavaikku Mela pathutten nga ,ethana mura pathaalum salikkave illa namma VIKA va , enna panradhu , namma dhaan VIKA paithiyam agittome ,  enna correct dhaana naa solradhu VIKA fans ❤❤❤❤❤❤❤❤😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Change mn to 8.30pm
Vika♥️🎉
❤
Now story very nice 👍👍🎉🎉 from Kuwait
Bharathi kanama kannama vadakaiku eruntha V2 ethu😂
Ethu kannamma veedu 😅😅
Highest likes in mn promo...still trending...
Admin, midweek promo poduga.. views pichitu pogum
நா ப்ரோமோ டவுன்லோட் பன்னிட்டு வச்சிருகேன் super ஆஹ் இருக்கு ❤️❤️❤️
Hi  kaveri purushan coming  ,....
❤❤️❤️
I don't even watch this serial, but the promos for them. They're so cute together!☺️✨️🫶🏼
Emotional scenes over Fun moments start
❤❤❤❤❤❤ இப்போ தா நல்லா இருக்கு ❤❤❤
Waiting for this moment ❤❤vika...
Wowwww what a promo u guys🔥💞💕🥰😍
Indha loosu koodhi serial ku epdi da ithana per positive comments podringa💩🤡
Probably after q n a section of Mahanadi they would have changed their story line...next they posted accordingly... somthing like we will not disappoint u r so..
Super promo❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Ippathan seruvangannu therunjadhum nimmathiya iruku V❤K
Change mahanadhi time 8:30 😢😢❤
Kaveri romba over a scene podatha unnoduya moonji ellam vijay ethukuran paaru avana solanum 😅
Ipo tha nalla irukku
❤️
அடுத்து எப்ப pregancy track வரும் ❤️❤️❤️❤️
Good acting swamy❤
Please change mahanadi time slot to 8.30 pm ❤❤❤❤
தீப்பெட்டி  இங்க இல்ல விஜய் sir.. நிவின் வீட்டுல இருக்கு (யமுனா ) அவங்க தான் பத்த வெச்சுட்டே இருப்பாங்க 😂😂முக்கியமா காவேரி என்னா செஞ்சாலும் பத்த வெச்சுருவாங்க 😂❤️❤️
Super but bharathikannama serial same house same sean pola erukku
Change mahanadi into primeslot ...then you will see so called average serial became blockbuster...trp only decide ...then change to primeslot
❤❤❤❤
Bharathi kannamma serial la
எத்தனை முறை பார்த்தாலும் சலிக்கவில்லை
I watch many times
❤❤❤❤
Ipatha  come back  la vanthuirukanka Vijay kaveri tom & cherry
Super ❤
Kaveri's cheeky smile shows how much she enjoys being around him.
Barathi kannama la vantha athe scence apdiye...... Director ye barathi kannama palaya episode a pathutu antha scence a copy adichenga sari athukunu athe veetlaye atha shoot panreenga pathengala great♻️♻️♻️♻️♻️♻️♻️
Nenachen kandipa intha method tha kondu vara poranunga nu
VA thaliva va thaliva va thaliva 👍
8.30 kku change pannuga
Sema waiting to c that.... ❤❤❤❤❤
Waiting ❤
Idhu barathi kannama la.....kannama and Lakshmi irundha veedachey🙄🙄🙄
❤❤❤❤❤❤
Thalavarukku dhillu athigam😂😂😂
VIKA ❤🔥❤️
Most liked mahanadhi promo
Love it ❤❤❤❤
After longtime positive vib starts ,(After iss pyyar ko kya naam doon serial this serials give some magical effects)
Vijay andha matchbox vangie unga maamiyar vaailaiyae potu vidunga 1st😂
Lp❤❤❤❤❤❤ expression cute
swami ❤😂
𝕊𝕨𝕒𝕞𝕚 ❤
Nivin ah dummy akitinglslaa 😢😢
Semma epatha supera eruku Vijay crying scene eduakthinga entha promo Vera level Vijay hero super you are rocker....
Lp♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️mn♥️
Vijaytelevision yaarooo kuzhu irrukaangalaamae comments laam consider pannuveenganu sonnaarae director sir evlo perru sollurrom sharadha mom romba partiality paarkuraanga kaveriya oru teen mathirri treat pannuranga avaloda pov ketkaama ivangalae decision edukuraanganu evlo kathi irrukom katharri irrukom ungalukku purriyalaiyaa  One more thing ippo vijay moonvideo paarthu that paasakaara mom doubt agurathu sari thaa but vika reception la pasu yellar munnadiyum nika photos pottu asinga paduthum pothu unga side niyayatha soneenga vijay accepted la n also  yamuna kaaga kaveri nivin paarka pogum pothu nivin door close pannittu  thaa pesuvaar appo vijay kaveri yaa nvr doubted naa ippo mattum yen ippadi aniyayam pannittu irrukeengaaaaa😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Semma❤❤❤
Super vika❤
சுப்பர்❤❤❤❤❤
Vijayum kaveriyum Pirichu vecha apram serial paakave pidikama paakarathe illa pa ipothan nalla iruku 😅😅
Love it 😍
Promo va nambi episode pathathu en thappu than. Actually confusion la irukurathu Kaveri illa. MN team than. Namma rasichi patha ViKa ippo illa, inimelum varuma nu therila. Scenes ah enjoy pannalam but story eppayo sethu pochi
Entha Promo🌹 KV Style🥰 erukku pa miss u Surya sir 💙🥺
Enaku evlo manasu kulappama irunthalum intha seriala paakura pothu ellathiyum maranthu rasichu pappa
Intha seriala paakura pothu serial mathiri Theriyala, realavey Iruku
❤❤❤❤❤❤
Vijay kavery sema.cute❤❤❤❤❤
Vera level thala❤❤😂
Intha seriala paakura pothu evlo happya feel pantra😅
Vijay nailed this character ❤
New entry House owner is vennila mama..
Love true ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Lovely❤❤❤❤
காவேரி நீங்க  எப்போ எப்படி விஜய் கிட்ட உங்க விருப்பம் எல்லாம் சொல்லப் போறீங்க???..இல்லன,ராகிணிபோல நல்ல உள்ளங்கள் இன்று episode போல் ஏதாவது குழப்பம் செய்வாங்க
❤❤❤❤❤❤❤❤
Love this promo ❤❤❤😂😂😂 naanthaaan undra purusan 😂😂😂😂 coimbatore slang 😂😂😂😂
❤❤❤vera level
Number one la eruntha thu eppadi 3 ku poji enna koduma
Superb
This video was amazing, learned a lot.
Ithellam pakka nalla than irukku, but poka poka kaveri kku marriage track ellam eduthittu varathinge kevalama irukkum.  Amma en ponnu manasse purinjikka try pannalam lle.  Veette pathukkurathukkaka pethu pottamathiri irukku avanga panratha patha.  Matha randu ponnunge husband kooda irukkange, en kaveri pathi yosikkale?
😇😇😇😇❤❤❤
Most liked promo of MN❤🎉
Amazing content as always!
Vika❤
Wowww❤ scene mari iruku
இந்த மாதிரி ப்ரோமோ போட்டா யாருக்கு தான் பிடிக்காது
Bharathi kannama la kannama veedu
Very nice
Twenty times ku Mela paathuten ❤❤😂 semma ya erukku
3M❤🎉
10 times pathutan vera level
Indha ma Kaveri... Sirikatha😂😂😂😂😂
You explained this so well, thank you!
Bharathi kannama veedu
Very nice promo
Ippola irunthu paakkaporen 😂😂vk pirinthapa😮😮😮 paththathu intha promovulairuthu pakkaporen😊so sweet super story ❤❤❤❤
Trp தான் காணோம் 😒
Mairu mari iruku serial
I really disappointed this promo.director make vijay act like a comali. I thought he disclosure emotional romantic role.the whole family members avoid vijay.especially saratha..I know this is serial,they all actress but irritating her face and reaction 🤮
பாரதி கண்ணம்மா வீடு
Kaveri irukkura veedu barathi kannammala kannamma iruntha veedu pola welagguthu🤔🤔🤔🤔
Very well done, appreciate this video!
🎉🎉👍👌🥰🥰
Yappa ...idhu nambha bharathi kannamma veedu acheyy.....
Thengai oodika tools ha😮😮😮😮😮 vera level vijay ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ithu kannama vittu thana
Enda dai enada idu trending1 la iruku karumam
Idu nala iruka❤
Match box expression super
Idha Idha Thaan Ethir Paathen Thalaivan On Fire ❤❤ Vijay 💥💥
Woww சூப்பர்
https://youtu.be/gh1hl2N3r2Q?si=yqUPAENWMqOBgB9N
Cringe da sami chaii
Priyamanavale to 👉sillunu oru kathal to 👉something something ❤❤❤
Your videos are always so helpful, thank you!
Romba cute ❤❤
Vika❤❤❤
😂😂😂❤❤❤❤
👌👌👌👌👌👌👌👌👍👍🥰🥰🥰🫂🫂🫂🙏🌹♥️👌♥️❤️♥️
Vera level promo yahhh.... 😊😅😍
இத மூடிட்டு மொதல்லயே பண்ணிருக்கலாமே 🫤🫤
Super 👌 👍 vijay and kaveri
Vijay rocking ❤❤❤ Kaveri smiling ❤❤❤  We are enjoying ❤❤❤
Kannama's house🤣
https://www.youtube.com/@Lovenature-n9m
Konjam over ah valiyama gethavum irukkalam
20 டைம்ஸ் ப்ரோமோ வா பாத்துஇருக்கேன் ❤❤❤❤❤
❤
😅😅😅😅😅😅
Intha promova namma avaloda ethirparthukittu irukkom. kadaisila Kumaran Ganga romantic seena katta poranga. namba ellarukku BP eri PB veetukku padai edukka vendiathuthan.
Namaku eppavum namma vika tan
Ippa thaan manasu aarudhala irukunga❤😍🤩
Ganga do u have any sense did u all spoilt kaveri life unnakku romance thevaiyaaa kaveri life nalla irrukkum pothu neenga happy haa irruntha we dont care but u all r selfish kaveri yaa ava husband kita vittudunga pleaseeee neenga eppadiyo pongaa yaaru venaam naas😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
#1 trending
#1 trending
Semaa super promo ithuku tha nanga wait panom iloveu vika
Ennaga epdi pannitiga, nalliku intha promo episode varathu, kuga romance than varum😭, exception vika reality kuga va😢
Purusha mela ambuttu love  vachitu nadippu saratha aunty sathiyam sakkara pongal ayittu
sama cute ❤❤❤❤
Expecting 100 k like ❤❤
Nice movie trailer support me
Wowwww😍😍😍😍😂😂.. Trnding in kerala 💜😍🎉🎉🎉
❤❤❤❤
Na epdi than agumnu expect panunae athae pola vanthutu
Bharathi kannama house❤
Waiting for episodes
Hey trending no 1
Idhuvum nalla dha pa irukku❤
Super prom vvr al  waiting 🎉🎉🎉🎉
😂😂😂
Enna paa ethu vika aluthalum trending la varuthu sirichalum varuthuu......... 😅
Nice to watch vika cute moments this week ❤
Our hero...❤❤❤❤
Supar
Intha veedu Bharathi kannamma serial la kannamma iruntha veedache😅
Ithu Bharathi kannama home
https://youtu.be/F-Qr6SITPh4?si=KuZ7r2OCnyqD2kVG
Née Naan  kadhal promo  🙏 pls
https://youtube.com/shorts/5c42Lvd47YE?si=o-OT6XSEOPzvzWzM😊
Barathi kannama house
Vika❤❤❤❤
That aiyoyooo by Vijay is like aiyoyoyoooooooo 🎉🎉❤
Vijay in attam arambam 😊❤
Bharathi kannama house
Vika ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Enaku ennamo intha veeta paatha barathi kannama serial la kannama eruntha veedu maathiri ey theriuthu 😂
Nivin bharathi veedu kaveri namma kannama veedu😂
Ilovevijaykaveri
Kaveri's every  expression is very real  angry  fear  and that last smile is very beautiful ❤
I am waiting 😂
Kavithai kavithai ❤❤❤
His reactions❤❤❤❤❤
Super vijay ❤❤
Kanamma veedu?
Vika❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉l
Wowww❤❤❤❤vika
That "boo"  hits me Hard ❤🎀💝
Me❤❤❤❤
Ayoooo thirumba thirumba pakka vaikarangale😍 rendu perum achoo yevlo cute ma💓 Nenga avlo azhagu 💚Naliku varaiku ithaye loop mood pakanumaaaa 🌠
I really loved this promo🎉🎉🎉
Super promo. I enjoyed it.
❤
கணக்குயில்லாம போயிக்கிட்டேயிக்குvika❤😂 எத்தன முறைதெரியல❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ காலை பத்துமணிமுதல் இந்த  நிமிடம்வரைபார்த்து 😂கிட்டேயிருக்ரேன்❤❤❤❤
Happaaa daaa epothn manasuku jillu nu eruku.. continue continue ❤
88k likes... Audience love watching positive tracks... Please story writers take the story positively
Inum promo paththukondu ullavar kal yaru😅❤
I got it ithu bharathi kannama house paint kuda change pannalaya😅
Expected one ❤❤❤❤
Thee petti 😂
பல முறை பார்த்தவர்கள் ஒரு லைக்  போடவும்
🍫🍫🍫🍫🍫 chocolate boy
💖💖💖💖
❤💚❤💚❤
💚💚💚💚
❤❤❤
Kadhaina idu sindhu bairavinu oru serial edukurangale full ah frod pathale kadupa iruku emotions feelingsku value ille
🥰🥰🥰🥰
❤
❤❤❤
Cutie pie 😘
Trending no 1 🥰🥰🥰
2.5 M views
Bharathi kannama house mari irruku
Swami Bro 😍😍😍 always a fan of your expressions and versatile performance 👌👌👌👏👏👏👏Enna Oru realistic performance.... Keep shining brother 🙌❤️😍
Ithu barathikannamma seriyal iruntha house
Romba happy this promo❤
Wowww......#1 on trending 🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Inda house Bharathi kannama seriyal  la Vanda house
Bharathi kannama house & this house same!
அச்சோ எப்ப காலையிலா 6 மணி ஆகும் இருக்கே Vika vaa pakka ஆவலா இருக்கு காலையிலிருந்து எத்தனை தடவை பார்த்தேன் தெரியலை இந்த ப்ரோமோவாvika ❤❤❤❤❤❤
Vika❤❤❤❤
Cuteee ❤❤❤
Sam ரொம்ப ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க somthing different ur approach
😘😘😘😘😘😘😘
Barathi kannama serial house😂😂😂
Naa nanacha vijay ithu mathiri pannuvarunu❤
Bharthikannama serila kannama iruntha veedu ithu😂😂
Vijay matri person la reel tha pakka mudium🙌he is more love nd care for Kaveri ❤
நம்ம தலைவன் ஆரம்பிச்சிட்டாரு இனி காதல் மழைதான்💞💞 கலகட்ட போகுது  விஜய் 💞காவேரி லவ் ❤️❤️
Apada ipothan endra manasu kulukulunu iruku❤❤❤❤❤❤❤
இது கண்ணம்மா v2 ஆச்சே
Loop mode 😅🙈💖
Ya very cute promo nice❤️
Going to reach 75k likes after 470episode❤❤❤
Veara veara veara level ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay performance vera leval❤
I saw 4 times 😊
"Undra purushan" இந்த ஒரு வார்த்தை போதாதா காவேரி... வாழ்நாள் முழுவதும் அவரை கணவனாக உன் நெஞ்சில் சுமக்க 😍😍
Who all watched more than 30 times ultimate promo after  3 months ❤❤❤❤❤vi❤ka❤❤
'Boys over flowers' Korean serial la ithae mathri than.. Hero will rent a house near heroine's home!!
😂❤
Waiting for 100k likes ❤❤❤❤❤❤
Thanks vijay tv
❤
Nee Naan Kadhal - Mahanadhi part 2 Mahanadhi - Kaatrukenna Vaeli Part 2.. yennada nadakuthu Vijay TV lae..😂😂
Daily oru promo podunga😂
No word only smile😂😂😂
😊😊😊😊
After seeing this promo, it is getting difficult for me to wait for tomorrow's episode ❤
Semma track ❤❤❤ edhuvum nalla thaan erukku vijay in setta mode arambichiruchu 💓💞💕💝💘🤩👊 eeni vika fans jolly thaan ❤️😅😁
என்ன என்ன பண்றான் பாருங்க மக்களே
Vika fans all happy 🎉 semma super enjoy  this promo 🎉🎉
Chemma❤❤❤
Super
Barsthi kannama house
Wow 71k likes 😮❤
Avlothan  nammala mudichi vitinga ponga❤❤
Intha veeda barathi kannama serial la paathurukan kannama with her Lakshmi daughter irruntha same veedu 😅
Ellarum namma sangatha.. TRP vachi korachi eda podurangappa.. 🙎‍♀️ But.. when Our promo release.. "Pera kettale chumma athiruthula.."😎 Still trending no. 1🔥🔥💪💪🏻🏃‍♀️🏃‍♀️ #vika #mahanathi
Super promo paa❤❤❤
Cute pair ❤❤❤
Today trending 1🎉🎉🎉🎉vika
Happy❤❤❤❤❤
Chocolate boy vijay🍫🍫🍫🍫
Iyoo super ❤❤❤ ViKa so cute 🥰
Love you❤❤❤❤ super promo❤❤❤❤ eththana thadavai partheno theriya❤❤❤❤
Trending no 1 🥰🥰
Cutie pie 🥰🥰🥰🥰
Handsome man 😎😎😎
Vijay chellakutty💖💖
🥰🥰🥰🥰
ரெண்டு மூணு மாசத்துக்கு அப்புறம் இன்னைக்கு தான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் வீகா ஃபேன்ஸ் எல்லாம் இந்த புரோமோ பார்த்து எவ்வளவு கோபம் இருந்தாலும் இவங்க ரெண்டு பேரும் பார்த்தா அப்படியே கூல் ஆயிருவோம்
Insta la fulla vika than irrukkaga❤️
❤️❤️❤️💚💚💚
இது மாதிரி ஜோடி எந்த சேனலில் இருக்காது எந்த சீரியலையும் இருக்காது இவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்தாலே அப்படியே புதுசா ஒரு எனர்ஜி கிடைச்ச மாதிரி இருக்கும் அவ்வளவு பீல் ஆகும் ரொம்ப சூப்பர் ஜோடி விஜய் காவேரி
டைரக்டர் தேங்க்யூ ரொம்ப ரொம்ப சூப்பரான புரோமா கொடுத்துட்டீங்க வீக்கா ஃபேன்ஸ் எல்லாம் ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் எங்களுக்கு வீக்காவே இப்படி பார்த்தாலே போதும் எங்களுக்கு ரொம்ப எனர்ஜி ஆயிருவோம்
விகா அப்படின்னு பவர்ஃபுல் பவர்ஃபுல் ஜோடி சூப்பர் ஜோடி விக்கான விகா
❤❤❤ vijay❤❤❤
Vika is magic pare❤️🥰
Thank you for being with us vika👍🏼
Vika always special to us 🫂
Vika va pathalea oru positive vibes vanthuru😍
Romba nal ku apuram romba positive ana promo
Evangala serthupathale ore Jolly tha❤❤❤❤
Barathi kannama serialil vantha athe veetu
சூப்பார்🎉❤💯💯💯💯👌
Kaveri veetla irukum podhu vennila va pathi nenachutu aludhutu vennila va hospital ku kootitu poradhaiye full time job ah pathutu irundharu.. ipo andha vennila va vitutu inga vandhutaaru.. vennila epdi cure aava... Idhuku paruthimootai godown la ye irundhurukalam.. vennila hospital la ye vitrukalam... Vennila kooda vijay irundha tha cure aagum nu solitu ipo avala ambo nu vitutu vandhutaru.. idha first eh senjirukalam la. Kaveri insecure ah feel pannama irundhurupa
I 😍the activity 👌
intha veedu bharathi kannama serial kannamma  iruntha veedu 😂
ப்ரோமோ வேற லெவல்❤❤❤
Veramari nanba❤️❤️❤️❤️❤️
2.2M❤
Support
Ama intha promo  matum en salikave matuku .pakka asaiya iruku
Semma super promo
Bharathi kannama House
20 times pathuta pa😘swamiiiii💜
Super boss
Vika ku new song create panni avankala dance panna vainka director sir
So cute vika❤
காவேரியின் வாய் போயிடுங்க என்றாலும் மனதிற்குள் சிரித்த மாதிரி இருக்கு..🥰 Rowdy boyயாக இருந்த நம்ம boss சை romantic boyயாக மாத்தின பெருமை நம்ம சாரதா அம்மாவையே சேரும்…❤❤❤❤சாரதா அம்மா திட்டும் போதும் எனக்கு சிரிப்புதான் வருது. ஏன்😂😂😂😂 ENJOY GUYS. We deserve it..❤❤❤❤❤
❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👌
Vera level promo 😂😂😂😂expecting this week enjoyment ....kaveri nee gali ma ...vijay oda azhagana attrocities start ayidchi...manasukula ippo sirikartha nee veliya seekiram kondu varuvai...all the best😂😂😂😂😂😂😂
Bharathi Kannamma veedu
❤❤❤🤩🤩
Promo repeated pathavanga oru attendance 💐💐 podunga❤️🩷
Thuppaki na thotta irukkanum  Promo na adhula vika irukkanum
வேற லெவல் போங்க Promo 😂😂
Achoooooooo என்ற செல்லம் ஆட்டம் ஆரம்பம் 😂❤
அட,அட,அட,அடடா,இந்த promo வை எத்தனை தரம் பார்த்தீர்களாவா? Counting தெரியவில்லையே,  இங்கே Directer க்கு பெரிய applause  👏   கதையில் இந்த திருப்பத்தை யாரும் suggest பண்ணாமல்,  writers கொண்டு வந்தாலும்,இந்த seines கொண்டு வரும் விதம் Directer's nice short 👍 சில மாதங்களாக இவரை கடித்து, குதறுவது போல் கேட்ட கேள்விகளுக்கு  பதிலாய், இந்த கிழமை எங்கள் காட்டில் மழைதான்.சிரிக்கும் விஜயை இப்போ எல்லாருக்குமே பிடிக்குமே
ViKa ❤
Vika forever 😂😂😂😂❤❤❤❤
Happy ooo happy
விஜயை பார்க்க மாட்டேன் பேச மாட்டேன் என அம்மாவிற்கு சத்தியம் செய்து இருக்கிறீங்களே காவேரி… 🤭🤭🤭🤭 ஐயோ ஐயோ… காற்றோட போச்சா….🤣🤣 அது தான் நம்ம boss…
Kaveri romba overra panra
Praveen sir vika fansinu kaduvul ninkha  ayo aandhosham kondu thullichadan thonnu sir ❤️❤️❤️kaveri amma kittey sathyam chwythathu  marrannu ❤vijay athu veliye thokki pottu ❤mammiyarudey munchiyil theepetti urchu  kothipottu athu kandu       enikku sandhosham aayi ❤❤nadhi familiy eni muthal  eyaril ayi thalivar senchiduven ❤kaveriyudey chundil cheeu punchiri❤️❤️❤️❤️❤️love you vika❤️❤️❤️❤️❤️
பாரதி கண்ணம்மா சீரியல் கண்ணம்மா வீடு
🎇🎆🎇🎆🎇🎆💐💐
Enakkuuu🙌🏻
ini numma Pwolikkum😂😂❤
😮😊❤🎉
Nee nadathu rasa❤❤❤❤
No.1 trending youtube ❤❤❤
It's on trending!!!!!
இப்பவே 20  தடவைக்கு மேல பாத்துட்டேன் இன்னும் நாளைக்குள்ள எவ்வளவு தடவை பார்க்கிறேனோ விஜய் ஓட ஹாப்பி ஃபேஸ் பாக்குறதுக்கு எவ்வளவு சந்தோசமா இருக்கு 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 ஐ அம் வெயிட்டிங் டுமாரோ எபிசோட்  சந்தோசமா இருக்கு
பாரதி கண்ணமா serial la vantha வீடு இது....
ரெண்டு மூணு மாசத்துக்கு அப்புறம் இன்னைக்கு தான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் வீகா ஃபேன்ஸ் எல்லாம் இந்த புரோமோ பார்த்து எவ்வளவு கோபம் இருந்தாலும் இவங்க ரெண்டு பேரும் பார்த்தா அப்படியே கூல் ஆயிருவோம்
இது மாதிரி ஜோடி எந்த சேனலில் இருக்காது எந்த சீரியலையும் இருக்காது இவங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்தாலே அப்படியே புதுசா ஒரு எனர்ஜி கிடைச்ச மாதிரி இருக்கும் அவ்வளவு பீல் ஆகும் ரொம்ப சூப்பர் ஜோடி விஜய் காவேரி
Na download panniten😅
டைரக்டர் தேங்க்யூ ரொம்ப ரொம்ப சூப்பரான புரோமா கொடுத்துட்டீங்க வீக்கா ஃபேன்ஸ் எல்லாம் ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கும் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் எங்களுக்கு வீக்காவே இப்படி பார்த்தாலே போதும் எங்களுக்கு ரொம்ப எனர்ஜி ஆயிருவோம்
விகா அப்படின்னு பவர்ஃபுல் பவர்ஃபுல் ஜோடி சூப்பர் ஜோடி விக்கான விகா
Adhe bharathi kannamma veedu rytraa
So much love and happy 🎉❤
Intha karumatha ethuku da ivlo peru pakranga😂😂
🔥petti kettathu than ultimate 😅😅😅..settai paiyan sir namma rich rowdy
Eppayuma ippidi vika va happy kaatunga naagha paathute irupom, atha vittu theva illama, adichi pudhusa ehavadhu panromnu try pannathinga, kaduppaguruvom
#1 trending la iruku ❤️🤩🎊 Hero vin settaigal arambam 😉!!
Vika mattum than❤
Super track itha mari kondu ponga full support vika
Enna kaveri face la lighta sirippu therithu pola❤❤
Semma
Semma promo❤❤❤❤
Vijay tv shows ellam vika varanum
Vijay ❤ Kaveri pair semma super vijay playing with kaveri & his family
நல்லா இருக்கு இப்பதான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் பாக்குறதுக்கு செமையா இருக்கு டைரக்டா லவ் பண்ணுங்க விஜய் காவேரி முதல்ல அவன் அண்ணாச்சி இருக்கட்டும்
செமையா லவ் பண்ணிட்டு இருக்க சூப்பரா இருக்கு காவேரி இப்பதான் மனசு இறங்குற இறுக்கி பிடி விட்றாத❤❤❤❤❤❤🎉🎉 என்ன சொன்னாலும் போகாத விஜய் கூட்டிட்டு தான் நீ போகணும்
Eagerly waiting episode ku ❤❤❤
TRENDING NUMBER 1❤
Epo morning 6 o clock agum nu iruke.....
Kaveri avanga appa kita Nan avara vitu iruka mudiyala  pa Sona ,pathingala next 2 days la pakathu vitulaye kutitu vanthu vachutaru  eannoda ponnu eppavum feel pana kudathuu  appanga eppavum thanoda ponnunga feel pana vidamatanga ❤
Naan ingaye thangitten😆2M views🥳
Admin sir thanks
That iyyayooo😅😅 how cutee😂
ஜய் இது நல்லா இருக்கே❤❤❤
Vika😂😍😍😍😍😍 waiting for next week😊
Super cute❤🎉
Semma ❤
Vika ❤❤❤❤❤❤❤
va thalai va thalai.ipo than serial brightah varuthu
Super promo❤❤😊
Try to change the timing for mahanadhi.. still in office oly I cannot to see plz change the timing director sir.❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Oh my god. Repeat mode promo ❤❤❤.  Vika fans and our lovable stars ah down pandraa maathiri 2000 negativity illa 2lakh negativity vanthaalum thati thooki pottu poitae iruppomla.  Trending no.1❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤we r original vika fans that why always gives love and support and reach trending  our team.
Cauvery hereafter happy only. Saradha don't do over plz join them soon aste.
Thalaiva enna expression ❤❤❤❤❤❤vijay thipetti nu kakum pothu wow cute ta iruku and kaveri chinna smile ku fans flat aitom ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ congrats mn team
Bharathi kannama house
Aiyyoo vera levaluh😂vikaa uyir's🤗😽
Na innum promo va pathude irukan ana athula irunthu velila vara mudiyala na episode vara varaikum atha mattum than pappan pola iruku 🥰😂
🎉🎉🎉🎉 vika always the best
தேங்கா உடைக்க tools - Ultimate !😂
Super❤❤❤❤
Thalaivar entry bgm sema funny... Horse sound🤣
Only vika❤
Super promo
Omg long wait expected promoooo😅🎉 vijay the  director is using ur role perfectly he knows u very well we are addicted to ur acting kaveri keep smiling romba naal ya we are missing ❤❤
Idhu barathi kanama serial irundha veedu thana 🤔
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
மறுபடியும் ஃபர்ஸ்ட்ல இருந்து லவ் சீன் கொண்டு வந்து ஒன்னா சேத்த போறாரு டைரக்டர் ஏற்கனவே இந்த மாதிரி எதிரும் புதிருமாக இருந்தவர்கள் தான் புரிந்துகொண்டு ஒற்றுமையாகி நன்றாக இருந்தார்கள் இப்பொழுது மறுபடியும் முதலில் இருந்து அரைத்த மாவையே அரையுங்கள் மக்களும் அதைத்தான் விரும்புகிறார்கள்..👌🏻👍🏻👍🏻
Swami Bro ❤❤❤enna oru performance 👏👏👏👏 yella role layum panringale bosssss 👌👌👌👌
Best hero, heroine award vijay, kaveri kku than❤
Now!!!!! Here comes THE EVIDENCE!! Trending no:1 in just 6 hours!!  It is  not JUST VIKA in MN!!!! It is THE ONE AND ONLY VIKA😊😊😊 Sorry Swamy And LP!!! We can’t help it😊😊😊😊
Nearing 2 million..... Vika power❤
Super. Idea.  Vijay.  Nalladhu. Dhan. Very.  Nice🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🌹👌👍🙏🙏
Yennangada barathi kannamma veettukku poitinga marupadiyum idly mavu araikkava
Bharathi kannama house😊
😍😍
Itha veedu bharathikannamma la kannamma um daughter um irutha veetu than na athu.....
Bharathi kannama va pirincha apo iruntha veedu ithu ...Bharathi kathaliyae kannama kannmaa❤❤
❤❤❤
Ivaruku best hero award kudunga endha role kuduthalum bestah nadikirar . kandippa cinemala ungaluku chance kedaikum swami 🎉
Rompa thankyou pb sir ipadi oru promo patathuku
👌🏻
Vika power❤️💃💃💃
1.8M wow❤🎉
Thank you for promo vika treat
Vika 6 hours no 1 treding❤❤
🤗🤗🤗🤗😍😉
Mb
Daily, if they telecast a minimum 6 minutes vika scenes,  definitely the trp will increase.🎉
❤
Super promo antha smile🙂❤❤❤
Trending no.1 vika power🔥🔥🔥
Ondra purusan semma mass hero
Super ❤❤
Barathi kannama la vandha adhae veedu..😆
Trending No. 1. Ippa theritha   Vika power.
💋💋♥️♥️💜💜😍😍😍🥰🥰🥰❤️👍👍😊
Wow❤️❤️
Ondra purusan... 😘😘😘
Vijay getting insulted by nadhi family  is hurting very much.
என்ன பாட்டி and சாரதா அம்மா mini heart attack வருவது போல இருக்கா…விஜயை பார்த்ததும். ?????? நீங்க ஓடவும் முடியாது ஒளியவும் முடியாது. எங்க bossக்கு எல்லாம் தெரியும்.🤣🤣🤣 முதல் தடவையாக சாரதா அம்மா திட்டும் போது எனக்கு சிரிப்பு வருது .. ரசித்தேன்..😅😅😅😅😅 boss mv அசிங்கப்படுத்துறாங்களே. காதலில் இது எல்லாம் சகஜம் boss.  இனி மொத்த குடும்பமும் உங்களை சமாளிக்க room போட்டு யோசிப்பாங்களோ😂😂😂 இந்த promo பார்க்கும் போது நாங்க happy அண்ணாச்சி..😂😂😂😂😂 சரவெடி promo 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
Vera level promo Swami acting mass❤❤❤❤
#vika 🎉❤
Romba days aprm ipothan serial pakura interest vanthuruku
100 thadava paathachu... innum bore adikala..
🎉🎉❤vika da
Mahanadi story oru kaviyam vijay❤kavery  oda kathal kaviyam❤❤❤❤❤ l love so much vika....
No 1 promo in the small screen history ultimate 🎉
❤❤❤😊
Finally romba naal ethir paathutu irutha promo vanthuduchu. Evlo time repeated ah paathalu salikama paathutae irukala. 2months ah sad promo pathutu inaiku promo paatha odanae vika fans ellarum ore happy tha.
Bharati kannama la heroine Inga thaan purushan kita kochukitu stay panniruppa. Same place😂 aiyoo adhutu ennalam nadakka pogudo
Vika paithiyangal😂
Super super Vijay television vika fans happy annachi
https://youtube.com/shorts/dh7_1BVXj6o?si=jomucoCOragXTZZN
🎉🎉🎉🎉
Vijay ah vida vijay ku  kudukra voice artist performance than best ah iruku🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤ semapa🎉🎉🎉
👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👍👍💃💃💃❤❤❤❤❤❤
0:05 ulimate
Bharathi kannama house.... Wer kanamma was living...
Naaga yaaru vika🎉🎉🎉 eppothum masss❤
Kannamavum Bharathi ha vittu pirunju indha home la tha irundha.. 😂
That thee petti reaction so funny 😅
Enjoyable promo after a long time❤❤❤❤❤❤❤
Vika❤
Very super❤❤❤
This green chudi is always creat a special moment for kaveri and ours too...
Super 👏👏👏❤️👏👏💕💐🎉❤️❤️❤️❤️❤️
Cute cute 🥰 “” naan Than naane than undra purushan” ultimate and Kaveri blushing ☺️ ❤
Vijay cutie pie ❤❤❤❤❤
Vika❤
illa enak theriyala, intha amma vijay nenappe varakoodath endru sollre... aanaa anthaa thaali mattum pottukkitte iruppaa😇
❤❤❤❤Love you vijay❤❤❤❤❤
Vijay😂♥️🔥
What promo yaa semma
❤❤❤❤❤❤
Ayoooo 😊😊iam impressed 👍👍👍
Ache so cute promo.. Repeat ha😊 Waiting for episode 😍 Vijay ♥ Kaveri
Full happiness overloaded❤❤❤❤vika forever ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
My ten years  old daughter watch this promo again and again with smile and also she told enna ma ippdi setta pandraru
Ithu kannamma veedu illa
ஜோடி பிரிஞ்சிடுச்சே கஷ்ட்டப்பட்ட பட் பரவாயில்லை இதுவும் நல்லாருக்கு
All the best Mahanadi team🎉🎉 Trending No 1❤❤ super vika❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
Ada namma bharathi kannamma v2 pa🤣🤣🤣
Super  ❤❤❤❤❤❤❤❤
Trend  panni viduvom  #vika army 💪 #mahanadhi
Dearest Swami you're brilliant actor..Director sir has really seen your potential..Swami,you're maha nadigen 👏☺️  wishing you the best in your passion. Valgeh Valamuden
Vaa thalaiva ❤
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Andha thipetti kakra style 🎉 👏🏼anga nikareenga Swamy ❤
Vijay ❤❤❤❤❤😊
Intha scenes la Boys over flowers Korean series varum😂
Next week vika ❤❤❤❤fans Yallam romba Happy pa 😂😂😂work  mode mm speed aa than pogum 😂😂😂😂
Mn twist🤗🤗
Super promo❤🎉🎉🎉🎉🎉
Kaveri unga purushan atrocity thanga mudiyala ❤ kalakunga 😊
Swami so cute 😊
Don't tell me Kaveri is started to smile cause of her romantic clumsy hubby😂
Aiiiiiii ini kadha romba kushi yoda pakalame😂❤
Super super super
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
❤❤❤❤ waiting for this special 😂😂episode
🎉🎉❤❤
PB sir you brought into light this side of vijay too!! He is playing this role also with ease!! Pakarathike happy ah Iruku..last that sleek smile is just ossum! Swami's acting skills are displayed in this 1 promo!! Now let's see what sharadda amma will do
Vika❤❤❤❤
Vijay kaveri scenes are like a fairytale adorable too watch again and again❤❤❤❤❤❤
மகாநதி cringe சீரியலாக மாறிவிட்டது 😂😂😂😂
He looks like surya sir... Same vibe dear ... But we eagerly waiting to see vijay's romeo part❤... 🎉
Vika❤❤❤❤❤
Trending no 1 🔥❤️
Vika❤
Lp🥰swami🥰
Trending no 1🎉🎉🎉🎉🎉
விஜய் திருப்பதி நல்ல விஷயம்
What a promo!!! Thalaivar summa pugundhu vilaiyaduraar 🎉🎉😂
Vika power trending 1 what beautiful promo ❤😊
❤
I like this pramo💐
Trending no 1 wow vika fans rocked.🎉🎉🎉
Ethana murai parthalum last la kaveri sirikum bothu automatic ah namakum sirippu varuthula 😊
Promo loop mode only for vika ❤💚
Super.promo.very nice I am writing
Superb promo after long time❤ vika fans are  happy
Vika vika tan💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞
Yarellam enda veedu bharathi kannamma serial la kannama erundha veedu nu pathiya 😂😅😂😂😂😂😅😅😅😅😂
Suuuuper positive promo ❤❤❤ Swami vera level ponga first attempt la Kaveri out❤❤
Yess this is the track I was expecting❤❤❤
❤ சூப்பர் ❤❤
இவளுக்கு இவ்வளவு hype தேவை இல்ல. Stupid story line.
Kaveri smile so cute🥰💚
Vika ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Podra vediyaaa🎉🎉🎉🎉🎉
இந்த புரோமொ ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கோம்காவேரி இப்படி சிரித்து எத்தனை நாளாயிற்று பார்க்க ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு
Vika🔥🔥🔥
மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கு இந்த promo பார்க்கும் போது…பல மாதங்களாக சோகமாக இருந்த நான் இப்போ extra energy வந்த மாதிரி இருக்கு. இனி அழ தேவையில்லை. சிரிச்சு சிரிச்சு ரசிச்சு ரசிச்சு பார்ப்பேனே…..😊😊😊 காவேரியின் அம்மா மேல் பூ விழுந்த மாதிரி இருக்கு..boss பார்த்து மாமியாரை correct பண்ணி விட போறீங்கள்..😂😂😂😂😂
Super ❤❤❤❤❤❤❤
Podu trending no. 1... 1.5M views... matha promos ah thookki saaptudichi.. Vijay 🤩😍 Power of ViKa🥰
1.5 M in 4hrs ❤
Cutest promo ever ❤😂
Pb sir rocked❤❤ thank you sir for giving this❤ #vijay kaveri
Thiruba thiruba pakuren ga
Nice promo ❤❤❤❤❤
பாரதி கண்ணம்மா house
Lakshmi Priya chinna therai lady superstar, her smile is beautiful
Vera level
இனி ஆட்டம் பாட்டம் கொண்டாட்டம் தான் 🔥🔥 போட்ரா வெடிய 🎊🎉
Waiting Waiting sema super promo
Trending no 1 😍
Podra vediya🎉🎉🎉🎉 trending no 1 ❤❤❤❤❤❤
Really loving the positive track. Both swami and lakshmi performances are awesome. So real..
Nember 1 promo ❤❤❤❤❤
Podura vediya trending 1
Heiii superuuj❤❤❤❤
❤❤❤❤
Celebration mood on mahanadhi ❤❤❤❤from vika fans❤❤
Me 😂
Super v❤
Director,  screenplay writer ,dialogue writer, dubbing artists, actors, and of course vijay television done a perfect job for this project mahanadhi.....what a project.....movies alavuku expectation create pannitu irku day by day ..hype increas aagite pogudu ....serial nu solrada thaandi vera level la irku.....ella serial kum idu oru role model....hatsoff to all technician who work on and off camera...keep rocking🎉🎉🎉
Intra vedu Bharathi kanamma serial  la vara Atha vedu.
Ena song music athu 🤔🤔
Super
Intha house barathi kanamala kanama iruntha House 🏠🏠🏠
Swami Bro ❤❤❤❤❤❤
Ithu barathi kannama iruntha veedu ❤❤
❤❤❤❤
காவேரிய திரும்பவும் சந்தோஷமா பார்க்கும் போது ரொம்ப ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு
Friday episode last  vijay scene promo coming to reach 1million.  Now this promo trending 1  within  3 hours.  Because of swami and vijay mania.
Trending no. 1🎉❤🥳 #vika fans happy
iniki eallam repet panni pani pakkan
Theeppatti❤ cute reaction laaaaaaa💚💚💚💚💚counting list poite iruku, yenaku end a kedaiyathu daaa🤝🤫🤭
Trending no 1 🔥 #vika
😂❤Love you Darling
Loop mode more than 4 h
Trending no.1❤❤❤
Promo loop mode only for vika❤
Promo min 100 times mela paarthuten irunthaalum paarthutey irukalaam pola Iruku awwww❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay rocked ❤❤😊😊nadhi family shocked 😮😮
Indha pudhu veedu kannama dosa maavu aracha veedu dhaane 😂😂
Hayayyo😂❤ aandavaa enna kappathu naan kaanpathu kanava 😂 nijama 😁 பெருமாளே எனக்கு வெக்க வெக்கமா வருதே 😁❤️❤️❤️
Vijay is rocked🔥🔥 Nathi family is shocked😂😂
#1 no. On trending❤❤😂😅
15 times kku mela pathuten pa but enakku bore adikkeve illle❤❤❤❤❤❤❤❤❤vijay's atrocities aarampam😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊Kaveri's smile so cute❤❤❤❤❤❤❤❤love  u VIKA❤❤❤❤❤❤
Kaveriiiii❤❤❤❤❤
I love this promo
Vijay Rocked😂 Kaveri shocked😅
Pondhathiye saide adikirethe mohthe Aale Vijay tha😊
Achoo enna oru promo ethana thadava pathenu therila countless.....
Vijiat super
Thalaivar atrocity aarambam vika fans very happy❤❤❤❤❤
Pb Sir thank you so much 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Super
Both are not acting living love vika❤❤❤❤❤
Vijay atrocities adorable too watch again and again ❤❤❤❤❤
Bharathi kannama veetu
Va thalaivaaaa❤❤❤❤❤
Wow... trending no 1❤️❤️..vijay and his settaigal aarambam .
10 time mela paththen intha promo va I am happy vika❤❤❤
Super 💯 promo
Happy promo❤❤❤❤
😂
Nalaiku episode pakura varaikum ingaye tha kudirukka porom 😂😂
No 1 trending❤️
Vijay 😂❤kaveri oda pursan already arrived ❤for kaveri 😍 vika epad paka tana waiting ❤❤
Super  So  Happy  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Trending no 1 so happy ❤❤❤❤❤ vika fans
Trending #1❤❤🎉🎉🎉
Trending no 1💖🤩podu🎉🎉
No: 1 trending for Vijay in settaigal...Indha positive vibe la ye ponga #JAIMN ❤❤❤ #Vika❤
Lp,nenga happy scenela u use set chudi else u use top and based on it remaining..is there any reason !
Hey trending no 1 vika❤❤❤❤❤❤❤
Eppadi ketha iruntha manushan ippadi agitare😮 Love oru manushan ah ippadiya matrum😊  Vijay neenga vera level 🎉🎉
Innikku than vikafankku festival 🎉🎉vikaaaaaa❤forever💃💃💃💃
இப்ப தான்யா என்ற மனசு குளு  குளுன்னுஇருக்கு
❤❤❤
No 1 Trending podra vediya vika vukku ❤❤❤❤❤❤❤❤
Sema colorful and energetic promo..#Vika is looking soo nice and cute❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 Looking forward for the episodes 🎉🎉🎉
Barathi kannama la vara kannama home dhane idhu
Vika vera levelga Ayyyyyyyyyy poga❤❤❤❤❤❤❤
Today happy happyooo happy sunday for vika fans❤❤❤🎉🎉🎉😂😂😂
Vika 🧿🧿🪬🪬♥️♥️♥️♥️
No: 1 trending promo mahanadhi vika❤❤❤❤
❤
Trending on 1 super❤❤❤❤🪬🪬🪬🧿🧿🧿
Vika❤❤❤❤
இந்த ப்ரோமோ எவ்வளவு தடவை பார்த்தாலும் அளவில்லா சந்தோக்ஷம் I am very very very, .,........vika fan vika ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
சூப்பர் super
❤❤❤❤❤
No.1 trending❤❤🎉
Thalaiva❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Who see promo on no 1 trending time ❤
Trending #1.... Sema Vika ❤
Super super super extraordinary promo❤❤❤❤
கேவலமான சீரியல்
இந்த ப்ரோமோ எவ்வளவு தடவை பார்த்தாலும் அவ்வளவு  சந்தோஷமா இருக்கு I am very very very....,........vika fan love vika❤❤❤❤
Indha veedu dha bharathi kannama la yum Use pannanga😂😂😂
Super ❤
Intha v2 bharathi kannama 2 la vantha v2
No 1 vika💃💃💃💃💃
Trending ⭐ no.1 🥰
Vijay 🧿🥰
Trending pair vika is trending no 1🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥happy vika ❤happy vika fans🥰🥰🥰🥰
Bharathi kannamma veedu
Namatha trending no. 1 super vika
Trending no.1 vanthachu. We are watching and happy for that
LOLLU MANNA YOU R WHOLEHEARTEDLY WELCOME. .❤❤❤❤    . SARADHA AMMA ROMPA MOONJIYA THIRUPPAATHEENGA.  PINNAALA MAAPILAI MUHATHTHA PAARTHTHU PESAMUDIYATHU.  PAATTI, IVAN INKAUM VANTHUTTANANNU NENJA PUDIKKADHA😅😅😅.         SWAMY, YR LOVER BOY VERSION SUMMA ULTIMATE. 🎉🎉🎉
Swami magane acting rompa rompa petikkum pa vera level lpen acting super pa
🎉🎉❤❤
Wough super mahanadhi teamku congrats we love mahanadhi and vika
Trending no 1 vika na summa vaa ❤️❤️❤️❤️
No :1 trending adha da enga vika❤❤❤❤
🖤🤍🖤🤍🖤🤍🖤🤍🖤🤍🖤🤍🖤🖤🤍🤍🤍🤍🤍🤍🖤🖤🖤🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
😂😂romba happy
Nice promo❤
😂😂😂Super❤❤
Epo big screenla PB and Swami combo varum ?
Morning la irunthu irundha wrk tension kuuda kanamal poccchu promo parthu awalawu happy. wow😊😊😊😊❤❤❤VIKA❤❤❤ Tku ❤MN❤team positive promo ku
Height difference nga athula than vilunthom ❤
MUDICHIVITTIGA POGGA🎉❤😘.......Undra purushan😊🥰🙈
Now as Vijay is near kaveri I have a feeling the landlords of Kaveri house is Vennila’s parents 😊
Pleas time change for mn
Super.. Vika
Yes 💯  vika  promo super  vijay brother super 👌 swami  brother  god bless you my sweet  brother ❤❤❤❤❤💚💚💚💚💚🧡🧡🧡🧡🧡💚💚💚💚💚🧡🧡🧡🧡🧡💚💚💚💚💚💚💚🧡🧡🧡🧡🧡🧡💚💚💚💚💚🧡🧡🧡🧡🧡💜💜💜💜💜🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍💜💜💜💜💜💜🤍🤍🤍🤍🤍🤍💜💜💜💜💜💜🤍🤍🤍💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💚🧡vika  😍😍😍😍😍😍🤩🤩🤩🤩🫠☺️😉😉🙃🙃💖💖💖💖💝💝💝💝💝💖💖💖💓💞💕🫶🫶🫶👌👌👌👌👌👌👌👌🤙🤙from Malaysia ♥️ 🇲🇾
Eagerly waiting for episode
Mahanathi time change to 8.30 slot
❤❤❤❤
Promo super super super super I love the promo🥰😍🤩🥰😍🤩🤩🥰😍🤩🤩🥰🤩🥰😍🤩🤩🥰😍🤩🤩🥰😍🤩🤩
Kaveri aathtgukkaarar atrocities aarampam🤗🤗🤗
We are also waiting for viks❤❤❤❤
Super Promo Waiting for Episode 😍👌🥳💕
Adminey! Nee nallaaa ituppa maharaasaa! ipppa thaan end manase kulukulunu itukkuthu😊😊😊
Kaveri possesive agara mari oru scene vacha nalla irukum house owner ku oru ponu irundu vijay pinnadi suthuna na kaveri ku possesive agumla
இந்த வீடு தான் பாரதிகண்ணம்மா கோவிச்சுக்கிட்டு வந்து இருந்த வீடு இப்போ மகாநதி கோவிச்சுக்கிட்டு வந்து இருக்கு
❤❤🎉🥳😍
சூப்பர் சூப்பர் விஜய் வேற லெவல் கலக்கிட்டீங்க போங்க
Saratha ammavin sathiam kaathil karainthathu🤣🤣
Pb sir editor sir nalla promo kuduthathuku thank you
எத்தனை முறை பார்த்தேன் என்று. எனக்கு தெரியவில்லை   ❤❤❤❤
Promo trending da💃💃💃
Wowwwwww.❤❤❤
LMFAOOOOOOO
Loop mode❤❤
Trending promo 😁 repeatadly we watched 😘.
Ithum nalla tha irukku😂
Kaveri purusanga😎
3 on trending 3 hrs la record paa ❤🎉😊💋♾️
Nangalum ungala pathukittethan iruppom 😂😂 0:40 vika fans mindvoice 😂❤❤
❤❤
Loop mode thaan... Swami and LP cutie pie ❤
💗💗💗💗
Vera level promo
Super thalaiva
Sathiyama intha pair real pair aagathu... thevai illamal some are pairing them..unwanted AI pics... unnecessary entering others personal..... Lp ipadiye ivaroda vaazlamnu irruka pola.
Trending
Bharathi kannama veedu
Super vijay  .....semma promo  va erukku....❤❤❤😊😊😊😊 semma happy...rompa nalaikku aprm  oru tharamana promo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Irritating worst mokka serial over acting  mahanathi
❤Vika❤
Trending 3❤❤❤❤ kandippa Trending no. 1 varanum
Aftr a loooooooong time.. Promo is on loop. Mode 😍😍❤️
Swaminathan sir, unga pairs laiyum worst pair intha lp than. All others all look beautiful.
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Lakshmi priya looks like sister to hero sir. Hero Sir, vera project pannunga sir... intha ponnu nallave illa. Over action. Enga ponnalum unga aalu nu sollikittu irruku.
❤❤❤
Swami deserves the heroine.. not a utter waste actress like lp. Lp is looking like aunty, she gets over limelight becoz of Swami. Pb sir ungaluku heroine select pannuven teriyala.
Semma pair❤❤❤
Thalaivanuku dillu konjam athikam❤❤❤❤
Fan's ellarukam romba happy praveen sir thank you sir app course enaku❤❤❤❤
Iva ellam oru aalu, Swaminathan en intha ponnu kuda act pannuraru? Sariyana kundu amma,  over vaai.... lakshmi priya ku thalai kaal puriyala,  Swami enna sonnatha purusana?? Ivolo aatam poduraa... vika engira perula loosunga varuthu comment pathil ezluthum.. entha loosu vanthu ezluthira parpom...
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
10 தடவை பார்த்துட்டேன் ஆனா இன்னும்  ஆசையா இருக்கு பார்க்கா ❤❤❤❤
I love thisss love track❤❤❤❤❤❤❤
Wow❤wow
WOwww wOwwww ❤❤❤❤
Kaveri ovaru situation different expression spr ❤❤❤❤❤❤
Super promo 😂
Bharathi kannama house
Cuties 🎉🎉🎉🎉
Super praveen sir and vijay and Lakshmi Priya ❤❤❤❤
Promo va 100 time patha pa vara level Vijay kaveri so happy  ❤❤❤❤❤❤❤vika fans kuda happy yaa❤❤❤❤
கவேரி ரொம்ப அழகாக இருக்காங்க
தன்னை அறியாமல் சிரிதவர்கள் யார்
5 nimishathula 5000 expression kudukka namma vika vale mattum tha pa mudiym.
😍😍 Vika❤❤
❤❤❤❤❤
அப்ப என்னுடைய தலைவர் வந்த விட்டார் இப்ப தான் எனக்கு நிம்மதி யாக இருக்கு 😊
Happy ViKa Fans 🥺❤️😍
Super  promo
Nan ninaichen❤ veedu pakkathula vijay will come nu
❤❤❤❤❤❤
❤Vijay bro acting super ❤
Ada Ada enna oru  arumaiya irukku...en chlm Swami full form la irangitaru..so happy
Cutiepie Vijay is back 😻💃🏻🎉
Tom and Jerry pairs ❤❤❤Vika combo ❤❤
Vijay entry wid that rose❤🌹 dialogue 🎉❤undra purushan ❤❤❤
Woww superb promo 🎉❤❤Vika va paka cute a irukee ❤❤😁😁👀🤩🤩Love start aiduchu ❤❤
காலையில்யிருந்தே இந்த ப்ரோமோவும் போனுமாவுதான் உள்ளேன் என் தலைவன் நடிப்பில் அசத்தி தள்ளுகிறார் அதை ரசிக்கிறேன் துள்ளி குதிக்கிறேன்
❤❤❤❤cutie pie namma chellam Swami ❤❤❤❤
ப்ரோமோ வந்ததில் இருந்து அதையே தான் பார்த்த கொண்டுடே இருக்கிறேன் எத்தனை தடவை என்று எல்லாம் தெரியாது திரும்ப திரும்ப இதனையே தன் பார்க்க மனம் நினைத்து கொண்டு இருக்கிறது ஹாப்பி ஹாப்பி ஹாப்பியே ஹாப்பி
Cute pair vika ❤❤❤
Intha veedu barathi kannama veeduthane
Vijay action super ❤❤❤
Still repeat mood❤❤
பனி விழும் மலர் வனம் சீரியல் ப்ரோமோ போடுங்கயா..😢 நல்ல கதைக்களம் கொண்ட சீரியலுக்கு சரியான அங்கீகாரம் குடுக்கமாட்டூறீங்கடா..😤😮‍💨
ஆமா ஆமா இதுதான் எதிர்பார்த்தோம் சூப்பர் மகாநதி டீம்
Super vijay 😂😅
😊❤
Swami as Vijay ❤❤❤❤❤❤❤
Semaya irukkupa intha promo😻💕🤩
Vika fans Move: ரெக்க கட்டி பறக்குது மனசு🙈💖🙈💖
Watched more than 20 times 🧡💚
Wowwww🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤இதல்லவா ❤promo 🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤vika😍🤩🤩🤩😘😘😘😘😘😘🤩🤩🤩🤩🤩🤩
😍😍😍
SwaLaksh ❤ vika
Vijay Surya sir aaga maariya tharunam nra maari irukkeee 🤣🤣 kaveri ah sirikka vechita seri 😂😁
Vika super happy o happy ❤❤❤❤😊😊😊
Bharathi kannama house
Happy 😃 happy 😃 very happy. Thank you director sir ❤️❤️❤️ Vijay happy and Kaveri Smiling ❤❤❤❤🥰🥰🥰
இது சீரியல் பிரியமாவளே😢😢
Antha theepetti koluthi pottath 😂sharadhamma mele 😅
Undra purushan was emotion❤❤❤❤❤❤ wow❤❤❤
❤❤❤❤❤❤ love vijay vika
Vika ❤
Promo la Vijay kaveri ah eppadi parkka remba happy ah irukku Vijay in settaikal arambam haa joly ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🥵
Vijay super performance.acting king.All the roles he plays very well.God bless you.
😂😂❤️😊
Vijay mass❤🔥✨️soo cute swami❤ Vika❤love story 🤭🤗😍🙈
Finally satisfied promo😂😅❤
Super 😊❤
சூப்பர்  ❤❤❤❤
❤ super vijay sattai starting I am waiting for coming episode
Talaivar vera level
Heyy... Nallarukkkeeww❤🫣
எத்தனை தடவை பார்த்தாலும் மீண்டும் மீண்டும் paarka தோணுதே love u vika ❤❤❤❤👌👌
Our surya sir is back in vijay 🥳🔥
என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, இது மகாநதி புரோமோவா? கிள்ளிப் பார்த்துகொள்கிறேன். நம்ம கில்லாடி பையன் விஜய் வந்துட்டாருல்லா .இனிமேல் கோடை அல்ல குளிர் காலம் மட்டுமே தான். அடடா என்ன விஜய் நீங்க இவ்வளவு சேட்டையா ? எனக்கு உங்கள பாத்ததும் வாயெல்லாம் பல்லுதாங்க. நடத்துங்க, நடத்துங்க உங்க புண்டாட்டி தானே ,அவள விடாதிங்க. ஆனாலும் காவேரிக்கும் உதட்டளவில் புன்னகை எட்டி பாக்குதே. காய்ந்து கிடந்த எங்களுக்கு கொஞ்சம் தண்ணி கொடுத்த மாதிரி இருக்கு. இந்த புரோமோவை வழியெல்லாம் எத்தனை முறை பார்த்தேன் என தெரியல.எண்ணி பாத்து சொல்லவா? அப்படி ஒரு ஆனந்தம்.👏👏👏👏👏👏👏👐👐🤲🤲🙏🙏🙏🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
❤❤❤ ummahaa ❤❤❤❤
Swami Bro semma expressions ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍😍😍
Aiyooo cutie pie
Super. Vijay. Super
Acchoooooo ❤❤❤❤❤
Ada pongada neengalum unga serial um😮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤vika love coming soon😂❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay mass
Super super
❤😂❤😂❤😂 Super super 🎉🎉🎉
Supera irukke😊🎉
Ippathan vika happy faceahh parkhe santosamah irekke❤❤❤❤ ipadiyeh continues panenghe , more than 2 month see vika sad face, now happy mood on🎉🎉🎉🎉🎉
Bharathi kanamma house
PppPaaaa parka ketka kannukum kathukum kulirchiana promo after long time. Vijay and kaveri rocks❤
Vijay kalatta ahrabichidaru innime supara irukum ❤😎💖🌹💖I am writing Vijay kalatta 💘😍😍💘
Already guessed 🎉🎉🎉❤❤❤ but nice❤
Super Vijay ippadha pazhaya Vijayaa oru formku vandhurkinga super keep rocking ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Semmma vijay chellam
Parnka parnka partu kite erunka Ethan VIKA❤enjoy🎉🎉🎉🎉
Swami the cute charming ❤❤
Ohh my god 🎉🎉🎉 vijay cute love  start ❤❤❤❤ lovely promo 😍😍😍😍
Kevalama irukku
Vera level promo
Bharati kannamma serial la kannama rent ku iruntha athei veedu ithu 😅😅
Pidikumava❤ we love it
Super❤serial❤vijay😊😊😊😊
Very very very very super promo ❤❤❤❤❤❤❤❤very nice❤❤❤❤
Suuuuuuuuuuper promo...Ithukkuthan wait pannom pb Sir.. Lovely ❤❤..positive promo.. Vijay kaveri stoled our hearts ❤❤❤❤❤❤..
Story otranga paa paaa konja year live tracj
Ada barathi kannama veefu
VIKA❤❤❤
Vera level promo..... super ❤
Repeteteda ethana thadavai pathachu parthukitum erukiren superb vijay kannusuperda thangam❤❤❤❤
Mua❤❤❤❤
https://youtu.be/2frtDwi3hZI?si=8JyHXCc4_n05d3DJ
Vika ❤❤❤❤❤ epo tha serial paka puduchruku
Nice 😊😊😊😊😊
Vera level Sen i am very happy ❤❤❤
Super promo❤❤❤ aayiram mora parthalum paththaadhu
Bring the contract paper tear it into pieces n reveal the MD surprise too😅
சூப்பர் விஜய். காவேரி 🎉❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Sema sema ❤❤❤
Super vijay anna settai parka i am waiting🎉🎉🎉❤❤❤❤
Bharathi Kanamma le Kanamma veedu thane ithu.. Nalla raasiyana veedu ache..😂😂😂
Vijay chain mathitari  promo 👌
Lp
Lovely ❤❤ promo
Sss waiting for the episode
I also saw again.very cute promo
Awe some 🥰
பாக்கவே ரொம்ப நல்லா இருக்கே 🙈🙈
Mahanadi Vika ❤❤❤❤❤❤
இன்றுதான்  பல வருடம் தொலைத்த ஒன்று இன்று கிடைத்த மாதிரி இருக்கு அவ்வளவு சந்தோசமா இருக்கு ரொம்ப ரொம்ப happy ....🤍  💖.   🤍😍😍😍
Pb sir it's a request please consider we want another serial for vika pair after mahanadhi. This pair deserves a serial with them as lead pair.
Im soooo.... Happy ❤🥰🥰🥰
Sharatha amma aaanalum neenga ivlo thuuram asinga padutha venam enga boss ah.... Paavam la avaru😢
❤❤❤
Vera level promo🎉🎊👌♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Bharthi kannamma serial kannamma veetu🎉
Vika chellatha ennaku fulla pathukite erukanum pola eruku ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ithuvum nalla the iruku 👀😁
Va va va thaliva❤❤❤❤
❤❤
Cute❤
Vika❤❤
Achchachoo Play boy Vijayyy❤
Hehehe...when this promo came on i started with a smile and a laugh....40 seconds later i still had the smile on my face and still laughing....this is where VJ and kaveri makes the MN sticks...when they are happy especially they caters to every level of the society from the school going children to pensioners and everyone in between....
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Veedu barathi kannamma serial la Vara kannamma vum Lakshmi um mattum iruppangalee antha veedu thana...
Vika vibe starts😊
Vijay kaveri best couple super cute acting smile super reaction bonding super 🎉🎉🎉
Dialog super
Aiyooooo chhhooo cheewwwwttt❤❤❤😂
❤🥰🫶🏻💗🫰🏻👌🏻👍🏻💕😍💘💘💘
Semma promo❤😂
Nice
My dream comes true ❤
Barathi kannamma serial la kannamma vedu 😂
Cutie pic❤
Vera level 💗💕💕💕💗💗💕💕
Please time change Mahanadi serial mon-sat at 8:30pm 😭😭😭.
Intha v2ta patha barathi kannamma la ava thaniya erukurapa eruka v2 mari eruku😂😂😂
Super vera levell
Vera level ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Starting la antha horse voice hilarious ngaaa
Super❤🎉
Semma promo, vijay vera level 😍  vika❤
♥️♥️💚💚
விஜய் யோட என்ட்ரி mass sa இருக்கும் போலயே
Bharathi kannamma  kannamma house
❤❤
Kannamma veedu
Konjam over ah dhan iruku ..
Vika happy vika fans also happy❤❤❤🎉🎉🎉😂😂😂
சூப்பர் 😂😂😂😁😁🤭
தலைவா அருமை❤❤
Waiting da
Versatile acting in one serial...PB sir is exploring all his wish with this One Man SWAMINATHAN ❤❤.  He is doing a Phenomenal Job....Great going ❤❤❤. Hope the same vibe will continue in the episodes too❤❤
Supera irukku inthe promo 😍  I love VIKA ✨
Kamal ❤Sri Devi ❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Super Vijay
Kannama houseee😂😂😂
விஜயகாவேரி ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💋💋🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🎉🎉🎉🎉
Vijay bahut naughty ho gye hain 😂♥️♥️ from Bangalore
Ippo dha romba happy ya irukku❤❤❤
That Boo 0:26 cutest
Kaveri husband ❤ kadhal remo
Bharathi kanama la kanama irudha house
Vika❤❤❤❤❤❤❤
Nathi family inimel odavum mudiyathu, oliyavum muthiyathu.. Vijay will be watching. Vijay 's settai arambam
Ithu Bharathi Kannama Veedache😂
Unexpected promo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ so so sweet❤❤❤
Vijay❤🥰🥰💋❤❤❤❤❤❤❤❤vk❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Super ❤❤❤
Too much irritating dialogue given for Sarada.
Hmm hmmm. Neenga continue panunga boss🤣
I like the promo❤❤❤
விஜய் கிட்ட தான் நதி ஃபேமிலி மாட்டிக்கிச்சு நினைக்கிறேன் விஜய் மாட்டல புள்ள காவேரி தான் ரெண்டு பக்கமும் சமாளிக்கணும்❤❤❤❤❤
❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
Po solli vittittum marupadiyum thippattik varume 🤣🤣🤣...This week joli pole.. Ana guyz support others too.. Mattavangale kattumboth purumayayi erugale 😄
❤❤❤❤❤❤❤❤
Ada namma kannamma veedu 😅
வீட்ட காலி பண்ண சொல்லிட்டு சிரிச்சி கிட்டே போரே  கள்ளி காவேரி
Idhu bharathi kannama veedachey
Vijay rocked  Nadhi family and audience shocked 😂
காவேரியின் அம்மா , இப்ப கூட , விஜய் விஷயத்தில் கொஞ்சம் கூட sensible ஆ நடந்துக்கவே இல்லை . எந்த அம்மாவும் , தன் மகள் வாழ்க்கை விஷயத்தில் இப்படி விளையாட மாட்டாங்க.
❤❤❤❤❤
Promo vera level ❤❤❤❤❤
Wow😍விஜய் ❤️
Mairu promo
இது கண்ணம்மா வீடாச்சே
விஜய்யின்சேட்டைஆரம்பம்❤
Omg😮😮😮😊 Enna nadippu ayyooo appidiye enakku vekkama varudhu fulla heart heart ❤️❤️❤️  Indha week oru podithan unlimited fun 😂😂😂
accept pantraku one yr agu
🥰😜🤣🤣🤣💚💙💛❤️👌👍
After 3 months ku aprm good vibes❤ vika
Vika ❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹
Super promo vika❤❤❤❤
❤❤❤
Omg!! This is incredibly cute ❤❤❤❤. Our #VIKA again❤. Vijay and his og kurumbu thanam 😂😂. Examss iruka naala episode paka maaten , indha promo podhum enaku😅😅❤😊
❤
Wow super promo❤❤
Eppavum unna onna parthukittetha irupen... Athutha sirippu varuthula kaveri, unga veetukarar solra mathiri siripa la control panna koodathu Lough out louder.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Adada😍alagu❤️‍🩹🫠❤️‍🩹
Idhu bharathi kannamma serial la vara kannamma oda veedaache...??😂😂😅
Super vijay super ❤
Superb! What pleasant and spontaneous acting. Inspite of the otherwise absurd track, this was captivating 😊❤
Sema promo
I think romba nalikki saradha mmaa kobam nikkaadhu....  Bcz, vj ippo 3times 😅😅😅sirichaley, namakey 😅😅😅 automatic a siripppu vandhudidhu💕💕💕 including kalli 😅 Kaveri
Promo Hits million ❤❤❤
Vijay acting superb so cute Vijay...
Today promo vika fans repeat mood than 😅 all vika fans happy  Praveen Ji 😂🎉🎉❤❤
😍😍😍😍
I like this promo
Anybody knows what is the last bgm the ohho oh ho? Song pls reply thank u
கண்ணம்மா வீடு😮 Gaali panna mudiyathu😂😂😂
Twist 👌
Ummma❤
Thanks Praveen sir 🪄❤️
சில மாதங்களுக்கு பிறகு ❤❤ இப்போது தான் நல்ல இருக்கு 🤗🙈🪄😍🥰☺️
Wow super la so cute ❤❤❤🎉🎉🎉
Swami rocking 👌🏽
😂😂❤❤ vera level We r waiting for episodes 💓💕
Vika❤
Bharathi kanamma serial house
😍😍😂😂❤❤❤❤
Ippatha manse nimmathiya irukku
Aiooooo thirumpa thirumpa pathukitte irukalam polaye❤❤❤❤❤
Promo semma super vijay vera level superb ❤❤❤❤❤
Watching this promo I remembered Varuthapadatha Valibar Sangam scene SK come to Sri Vidya and asking for the things one by one😂😂. Promo was superb 👌 waiting for the episode 🔥 Vijay setaigal arambichachu thanude pondati ye samadhanm pedutharthukage vanthutaar👌👏👍😍
Loop mode ❤🎉
Ithu kannamma veedu aache
Super
❤❤❤
Intha motham serial layum romba nallavan and romba paavam nivin thaan
Vijay oda atrocities ellam super than 😍 but intha nadri illatha family kita poi epdi nikanum nu entha avasiyamum illa, antha alavuku kaveri um deserving illa 😏 vijay oda presences a vachi entha family pandra thappu ellam marakavekka try pandrenga, onum sollrathuku illa. Anyway Swami oda performance pathu enjoy pana vendiyathu than❤️ story 👎
0:32 kaveri sirichitta ❤❤❤❤❤
Epdiyea kondu ponaa oktha fans ethirpakkurathum ethu thaa❤❤happy thaa ❤but vennila track vanthaa mattum epdinu teriyala director nammala vachuuu seiyuraruuu😂but ok promo nice❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ithu Bharathi kannama house 😂😂
Didn't expect this but full of satisfaction❤ vika
Vika fans happy👍
Mahanathi  promo  super  pa Vera  level ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Super excited for upcoming episodes ☺️🪄🥰😍🤗🙈🪄
Bharathi kanama seen madhiri iruku
❤❤❤
❤❤❤❤❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤
❤💚
Adimnu thanks n8 la irundhu naa happy ahiten
Purusan ta kova patu vandha indha veetla dhan stay panuvanga pola Bharathi kannama la kannama indha veetla dhan thangi irundhanga😂😂😂
Promo on repeat mode
Vika pair doesn't need romance they together on screen give a magical effect. Such a magical pair ❤. Nobody have rights to force them love. We love vika without anyone's advice.
Repeat mode❤
Supar rompa nallaiku aparm happy promo♥️♥️♥️
Yaarachum vandhu vika fans sa putiga da 🦋🦋🦋🦋🦋 loop mode la poitu iruku❤❤❤❤❤
😂🎉🎉🎉❤
Innkku promo romba pdichirikku❤️❤️❤️
aiyo semmaya iruku promove yappo morning vidiumunu iruku❤❤❤ semma vijay🤩🤩Cute Kaveri 🥰🥰
Wow super promo ❤❤
I'm
romba nandri admineeey🙂🙂🙂
Vika ❌️Cringeka✅️
Barathi kannama vitu thirumpa kondu vanthudiga paint kuda pathala
Swami ❤❤
அய்யோ, நான் திரும்ப திரும்ப பார்த்தேன், இனிமேல் ஒரே ஜாலி தான்
Vika❤
Super I am waiting for this week episode ❤❤❤
Super vika❤❤❤❤
After long time super promo❤
Wow..... Vijay settai aarambam❤❤❤
Super super..........🎉😢
Sema, super promo enjoy vika fans
Idhu bharadhi kannamma gaali panna veedache😂
Barathi kannama serial yeduthurukkanga. kannama kuda antha vitlathan irunthan directer sir😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
Eppadi paakthaan nalla irukku Enimel  thinamum atracittis thaan 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Kannamma veedu 😂
Super super excited ❤❤❤
Bharathi kannamma house ethu
எப்பபத்துமணிஆகும் வெயிட்பண்ணிட்டு இருந்தேன்இன்னைக்கு பிரமோசெமசெமசூப்பரா இருந்துச்சுவிஜய்அடிதூள் கிளப்பிட்டீங்கவிஜய் விஜய்நீங்கவேறலெவல்ல லவ்சொல்றீங்க செம்மையாஇருக்கு நான்தான்ஒன்றை புருஷன்அதேசொன்னது அழகாஇருக்குவிஜய் தீப்பெட்டிகேட்டவிதமும் செமஅழகஇருக்குவிஜய் எப்போஉன்ன பார்த்துகிட்டுதான் இருப்பேன் சொன்னதுஅந்ததரணமும் அழகாஇருந்துச்சுவேற லெவல்விஜய்சீக்கிரமா விஜய்காவேரிமனச மாத்திடுவாருன்னு எங்களுக்குநம்பிக்கை வந்துருச்சுவிஜய்ரொம்ப ரொம்பஅழகுவிஜய்இந்த ப்ரோமோரொம்பரொம்ப  ரசிச்சுபார்த்தோம் இனிமேல்விஜய்லவ் ஆரம்பம்விஜய்ரோஸ் வாயிலவச்சுட்டு வந்த ஸ்டைலும்அழகா இருந்துச்சு உங்க லவ்வுக்குநாங்கஎப்பவுமே சப்போட்டாஇருப்போம் பிரவீன்அண்ணா இவ்வளவுநாள்எங்கள அளவுவச்சீங்கஅதுக்காக இன்னிக்குசந்தோசமான பிரமோபோட்டுட்டீங்க  பிரவீன்அண்ணா ரெமோபோட்டதுக்கு  ரொம்பநன்றி10:00 பிரமோவுக்கு வெயிட் பண்ணதுக்கு எங்கள ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு இதுக்கு பிரவீன் அண்ணாவுக்கு ரொம்ப🙏🙏🙏🙏🙏 வீக்காலவ்யூ❤💕❤️🌹👍💞🤩😍😄🥰😍♥️♥️👌😍😍😄🥰😍💞🌹👍🤩😍😍👌♥️♥️🤩🤩👌♥️🤩🤩🤩♥️🤩😍😄😄😄😄😄🤩🤩♥️😄😄🤩♥️😍🥰💞🌹🌹
500episode ku piragu serialoda suvarasyam kurainthu bore ayidum but mn ippa than puthusa start aakura mathiri irukku brilliant move mn team innum 1000 episodes sella vazhththukkal 💐💐💐
Wow vika semma 💚❤️💚❤️💚❤️💚❤️💚❤️💚❤️
0 0:02 Thool kelappunga boss😂😂😂😂😂.neenga pandra torturelaa unga maamiyaar.mirandu poganum😂😂😂😂😂namma pullainga innakki  happyaa irukkattum❤❤❤❤❤
Itha partha  appo ulla 90's film vara mariye iruke neraya Telugu film la pathurukan  appdiye iruku...
Kaveri purushan atrocities ku eagerly waiting ❤😂
சூப்பர் சூப்பர் ❤❤❤
புயல் பக்கத்தில் வந்து விட்டது நதி குடும்பம் பாவம்
எதிர்ப்பார்த்த காட்சிகள் ஆனந்தம் ஆனந்தம் ❤❤😂 விஜய் காவேரி காதல் சண்டைகள் ஆரம்பம்❤❤😂😂😂
Vika fans ❤❤
Ada Ada epdi oru vijay ya paka sema cute ah irukae.....ena oru atrocities...waiting for more
Ada ethu namma Kannamma veedu
Eppodhum kaveriyin Vijay dhan vennilavin Vijay alla urudhi❤❤🎉
Love love loveo love
Swalaksh ❤ vika
PB sir ku oru periya thanks. Swami bro ku ivlo roles play panni pathadhe ila. Kv serial la kuda loves scenes dhan adigam play pana madiri irundutchu. But MN la sola mudiyadha alavaku avlo roles play panirukaru. Oruthar ta iruka ivlo thiramaya ore serial la best ta konduvandrukinga. Swami bro vum avarukana ela roleum avlo alaga best ta kudutrukaru. Big thanks for both of you. Vijay and kavery pair avlo amazing. En pidikudhu eduku pidikudhunu solamudila avlo mesmerizing pair. Lot of thanks.romba nalaiku apram oru happy promo
Vera level promo pa excitement overloaded❤🎉🎉va thala va thala vijay only best choice for nadhi family
The tom and jerry returns but this time Vijay plays Jerry role 😂 I'm very excited to watch Vijay's atrocities 😂😂nee vaa thalaivaa vaa thalaivaaa❤❤❤
Kojja naalaki naaga happy a irukalaam 🎉🎉🎉❤❤❤
Vika ❤❤
Super  bro ❤❤❤❤❤❤
Super 💯💯🎉🎉🎉
❤❤
Ini vara episodes semma comedy aa irukkm paakka interesting aa irukkm
Vera leval❤❤❤❤😂😂😂😂
Lovely ❤❤❤❤
இப்போ ராகினி என்ன பண்ணிகிட்டு இருப்பாங்க 🤔🤔 எதுவும் சதி திட்டம் தீட்டாம இருந்தா சரி 😅
0:15 theepetti😂 kettu action la kaveri amma mela vijay thooki pottadha🤣🤣note panningala yarachum
❤❤❤❤
Sam ❤❤❤
Semma semma promo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ i love Vijay 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Super😂😂😂
Ohhhhhh loves ahhhhhhhh❤ but ithu nalla irukku
அட  அட அட😅
Entha new track kuda Semaiya eruku❤❤
Achooo so cute vika pair... kaveri smile ❤❤❤❤
Vika fans like this coment
Yarukku entha primo pidichirukku
How many times parpathu yindha promo va ❤ bore adika mattengudhu 😊 Vijay construction MD yippadi mathiteenga kaveri ❤❤❤ Again back to form vika ❤❤❤❤❤
வாரேவா என்னா promo 🫰🏻🫰🏻🫰🏻🫰🏻🫰🏻 vera levelu.. Theri Babyyyyy 🫰🏻💥🔥🎉 VIjay Roked 🔥🔥 Nadhi Family Shocked 😜😇😮
Rugged + loveable + romantic + fun + emotional + vere entha side acting aa irukklm athkk ore oru name = swaminathan 😍🔥❤️ Chanceless hero 😊
Promo loop moda la pothu
😍😍😍😍😍😍😍😍
Ayyoo Ayyoo parkavey supera erukey eppo nalli varum vijay thangathoda  seatiya parkanumey I'm waiting kannu❤❤❤❤❤
Barathi kannama veedu yarukalam niyabakam irrukku
Idhu Bharathi kannamma veedu😂
Kannama veedu ithuuuu
Enga boss eppa ❤❤aarvakolara❤❤ aagittare
என்னடா இது pb ku திடிர் ஞானோதயம் திருந்திடாரோ ❤❤❤😂😂
There is a part of her a huge one that loves that he is chasing her. Making efforts. This i love so much😭😭
Vaa thalaivaa vaa
Vijayin kalakkal chettai, our vika fans in romba naall vetkkai❤❤😂😂🎉🎉
3weeks romba kastama iruku ippa than rain kulicha epadi happy irukum atha mathiri promo iruku waiting for episode 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤
❤❤❤❤😂wow Vijay😊😊
Any Directers.. Please இவங்கள வச்சு உனக்கும் எனக்கும், சந்தோஷ் சுப்பிரமணியம் இந்தமாதிரி ஒரு படம் எடுக்கப்பா.. இரண்டுபேரையும் வெள்ளித்திரையில் பார்க்க ஆவலாக உள்ளது ❤❤
காவேரி mugaththula sandhosam pongi valiyidhu 💚🤭....
Ena oru love laaaa❤😂 kalyanam panni divorce la sign potu😂😂 1st n8 mutichutu❤❤ ippo tha love panna start pannraruuuu athuvum fmly correct pannanum, ponna correct pannanum😂😂❤❤❤bossssss❤❤ nega rhani ragam❤❤❤ egga ponnu nega kaiya pidichale flat aituva so don't worry ❤❤❤jolly ya iruku❤❤❤
Beautiful promo....❤...enna irunthaalum vijay MD ..konjam gethaa kaaminga Pb sir....kaaverikaga evlo irangi poraaru....paavam ....last week vijay friend office la meet pannumpothu vika dialogue emotions...vera level....heart touching...❤❤❤...sema feelings....ippo romba comedy kondu poga vendam....Vijay eppovume Maas...any way vika fans happy now....
❤❤❤❤❤❤❤
Nandriiiadmin❤😂😂😂😂😂
Idhu kannama irutha vittu
Awesome director sir. Semma vijay. I really very very very happy. I have one request to kaveri support vijay because he only doing for saving relationship.
Ithu alava promo summa vera level namma boss pugundhu villaiyadurapla 😊😅😅😅😂❤❤❤❤❤
Nivin❤Kaveri only best pair❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Promo la ye 3 shirt unga orutharala thaan mudiyum hero sir.😍🫠❤️🔥
Our old ViKa is back❤❤❤❤❤❤
Naanthaan nanethan undra purushan 😂❤️ Vijay attrocities nadhi family kk thanga mudiyatha tharunam 😅
Vera level😂😂
Nice ohh nice ❤️❤️❤️❤️❤️
ப்ரோமோ பார்க்க சூப்பரா இருந்தது நான் திரும்பத் திரும்ப இந்த ப்ரோமோ பார்த்தேன்😊😊
Idhu yena college luv mari iruku aanalum nalladhanbiruku😅😅😅
Super
Semmaaaa❤❤❤❤❤❤❤
Naanthan naane than ondra purushan 😅😅 Acho evlaa cute haa iruku ippadi parkaa❤😍😘..plsss konjum early yaa onnasera vitrungaaa❤❤
Vijayyyyyyy 🫠🫠🫠🫠🫠🔥🔥🔥🔥🔥
Ayyooo cute promo ❤️❤️❤️....
Super vika❤
ஐயோ  முடியல புரோமோ பாத்துட்டு 🫠🫠🫠🫠🫠🫠😍🙃😜❤🌹🤫
Ore blush❤
பாரதி கண்ணம்மா சீரியலில் கண்ணம்மா வீடு🎉 விஜய் இப்படி தான் காவேரியை விடக்கூடாது பிளீஸ் அவங்க குடும்பத்து ஆளுங்க பிரச்சினை பண்ணி வெளியே அனுப்பாமல் இருக்கணும்.... ஏண்டி நிவின் பொண்டாட்டி 😮 விசயம் தெரிஞ்சதும் வந்து வீட்டில் சொல்லி சேர இருந்தவங்கள பிரிச்சு மட்டும் வச்சல்ல இப்ப நிவின் உன்னை ஏத்துக்கிட்டாரா 😅இல்லல்ல காவேரி மனசுல விஜய் விஜய் மனசுல காவேரி ன்னு தெரிதுல அவங்க சேர்த்து வைக்க ஏதாவது பண்ணியா என்ன அத செய் அவங்க சேர்ந்தா நிவின் உன்ன ஏத்துக்க ஆரம்பிப்பாரு🎉
Semma yarum expect panatha promo  😊ethuku aprm love scene tha polave
இது இது இதே தான் எதிர்பாத்தோம் ❤   VIKA fans HaPpY Annachiii 😄😍
Idhu kannamma v2 😌
0.31. Kaveri smile ☺️
Nice move Vijay ❤️‍🩹😅
Kannama veedu bk s11
Yeppa paaaa naliki morning 6 mani aagum🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙈🙈🙈🌄🌅
Vera mari vera mari
Vika straight ahh entha feelings umm illama marriage panitu apuram husband wife ahh love pannaga🤗😍but vijay ku ulla irukura antha chocolate boy ippo veliya vanthutaan😍inimel vijay kaveri oda intha new chapter paaka semna eager ahh vika fans wait panitu irukom❤️😍praveen sir super❤️promo vera level 😍❤️❤️❤️❤️
Wow vika sema performance❤❤❤❤❤❤❤ no words to say thanks praveen sir
❤❤❤❤
😍😍😍😍😍 VIJAYYYYYY
Expression packed promo ❤ Sam 3 costumes in one promo 🥳 settai vijay azhagan ❤️
Eppada tomorrow varunu irrukku❤️
Director ushar ana Tharunam😅😂
Ada ethu puthusa irukkey paaa. ...... Lovers than finally hus &  wife avanga  enga hus & wife LOVERS  aha porangapa ...... I mean  evanga oru vitula  avaru oru  vitula   ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Naantthaan, ondra purushan😂😂😂😂  vaa thala vaa thala🎉🎉🎉
Kaveri யோட சந்தோசமான சிரிப்பு பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு 🥰🥰cute smile 💜🌹🤍 cute pair 🥰🥰
Ayioooo... Months after vika fans happy❤❤❤ nandriiii editor 😂
ரொம்ப ரொம்ப லவ்prom இருக்கு மீண்டும் மீண்டும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Antha last frame parunga ji❤❤
start pannitaru vijay avaroda atrocitie eh  vika🔥🎉 happy promo thank you praveen sir  ore jolly eruku endha promo pakkumbodhu❤❤❤❤❤🎉🎉 manasula butterfly parakudhu
Nee nadaththu thalaiva❤❤❤❤
I love it this promo❤❤❤
😬chi ithellam pakkave irritate ah varuthu summa thalaya sutthi mukka thoduramathiri ipdi serial ah edutthuttu irukka ithukku poi ahh uhh nu comment pannittu irukkanunga
Kannamma veedu
Wowww happy o happy, mind relax aayiduchi .vika dressing colour combination vera level❤❤❤.
Vika❤enna oru azhagana Jodi ivankala adichikka yaarume illa avlo azhagu perazhagu❤vika❤ forever❤
superjodi❤❤❤
Appa appa appa papa super romba podichirukku intha vijaya
😍இனி ஆட்டம் ஆரம்ப தலைவா 🥰🥰🥰
(Theepetti) nnu solitu appdiyea mamiya mela podaru parunga 😅settai🤣
Super
Saradha irritating 😡😡😡
Ichoo so cute our cutie pie❤🥰😍
Seama
Vika ❤
Super❤❤❤❤❤
Love you vijay
Super
1 hr continuesly watching 🎉🎉
❤❤❤❤
❤❤❤
Wowwwww sooo happy to see this track
Super
Fourth chapter of Vijay in this one year journey of Vijay-backed MN... Rowdy+Ruthless Vijay - 4-6 months  Softening+Romantic Vj - 4 months? Vijay in pain - few weeks Lover+Atrocities Vijay - just started
Super vijay   sema kalakkunga🎉🎉🎉🎉🎉
Super❤❤❤😂
Va thaliva va thaliva ❤️❤️❤️❤️ Vintage ViKa is back
Guys No. 1 trending ah akkuvumleh. Trippi Trippi pathu akirivum
Aiayo aiayo ooo I'm sooo happy  meendum meendum paartheen ILOVE so much vika❤❤❤❤❤❤❤❤❤
✌️✌️✌️
Super super super🎉🎉🎉
0:15 styles uh
Idhu than semma😂
Kaveri oda uthattu ora punnagaium, chella kovamum, husband ah sutha vittu rasikira azhakum sema , kavithai kavithai...
Super promo pa🎉🎉❤❤😂😂
Sema thalaiva...❤❤❤
Amaaa enga yaroo sathiyam pannagale engapa   avangaaaaa 😅😅😅😅😅😅
Vera leval ❤🎉
Sema sema❤
Semma Cute illa ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ராசா விஜய்🦁 ஒன்ற காட்டுல மழ பேயிது நீ காட்டு ராசா ஒன்றசேட்டைய ஐயம் ஹேப்பி ஹேப்பியோ ஹேப்பி சூப்பர்🌹#விகா
❤
Intha promo ku tha wait Panno romba epsiode ah vika love mode started 🎉
❤❤
🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳@praveenbennet
Adi dhollll podra vediya  our VIKA back  to form  thank you PB sir for this beautiful promo ❤❤❤❤ within 1 hour  more than 4,80,000 views 😊😊thats power of VIKA
Thengai oodaika tools venchi irukingala😂😂😂😂 sweet  torture starting ❤❤❤ avaru oru episode la sonnaru illa love you love you love you nu ippo na sollanum atha itha promo ku 🙏🙏🙏🙏🙏
❤❤❤❤❤❤❤❤
Heroine pinnadi Hero suthiramathiri scenes ellam ippo lam movies la kooda varrathu illa, engala mathiti 90's movies parthu valanthavanga romba nal miss panna scene ithu.
இப்போ தான் டா பாக்குற மாதிரி இருக்கு
Super❤
0.18 Asingapaduthurangale 😂😂😂
Lp always Azhagi ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤From Malaysia
Nice promo
Oru 300vatti repeat la pathuttan😅
Super I super 🎉
Aduthaa varamey gaali paniruvanga 😂😂😂😂
விஜய் நதி குடும்பத்துக்கிட்ட மாட்டல நதி குடும்பம் தான் விஜய் கிட்ட மாட்டிக்கிட்டாங்க 🤣🤣🤣
As the blue sari amma mentioned in ss music, intha pillaigala pakkum pothu romba santoshama iruku...so true...vika never fail to boost n blast...luv them so much ❤❤❤❤❤
Cute vijay ❤❤
Vika❤❤❤❤❤❤❤
Supr supr❤
❤❤
Contrast aana colour super aa irukkkuuu❤❤❤❤ 0:30
Very nice promo ❤❤❤veryhappy🎉🎉🎉
Super 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Yean boss nadika sonnan..vijay ya vee vaaluringa.. ungala thaandi..not just vika nu skip pannittu MN nu mattum yenguttu irunthu paakarathu..  antha 6 adi kathava mulunsa neraichuttu yenga vijay cute expression ooda nikkum pothu..Nadhi family kannuku therilayee yenna seiya..
Entha week jali tha poga😂❤❤❤
Kaveri Pregnant 🤰 aagura scene kku waiting
Cutehhhh😂❤
Kevalama iruke
நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்,semma vijay rombaaaaaa alagu, Kaveri's mind voice satyama apidina😁😁😁
Ithu kannammma veedu illaaaa
விஜய் செம❤❤❤❤❤❤❤😅
Praveen sir engaluku sweet kudutha mari alva thundu kuduthurukinga and Praveen sie SS music interview pathathuku apuram tha avara pathi mulusa teariya aranbichuruko. Thankyou sir😊
Vijay s nice pa 😂😂
Repeated mode .. promo on fire..
Semma😂
LP looks beautiful even when she is angry
Muzhusa lovers ana vika va paruga ppa😂😂😂😂
Sotrya illanaalum parvayalla ippadiya vikava pakumpothu iam so happya irukku bosseku kaveriya love pandrathu than full time job😂😂😂😂😂  pb sir ippudiya happya story irukatum please track mathavendam kunjanalla naga happya irukum❤❤❤❤❤❤❤❤❤I love swalaksh❤❤❤❤
Vijay soooooooooo cute
Un levelku ithu vendan
Engal kavalai marakka vaipathu Mahanadi mattume❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vika ❤️❤️
Naveen tha Kaveri best vijay very worst
Sema promo👌
Pakka pakka asaya irukku vika ❤❤
Ipakudava purilaa kaveriku vijay ku avangathan important nu ....
Semma promo❤
Finally happy promo❤
Vika  Vijay ❤❤❤
Last la kaveri smile ❤cuteee
Kaveri siripu tha😊 aiyoooo sema cute aa irrukuthu❤
Ayyo ayyo 😅😅nalarukey🥰🥰🥰🥰🥰😅
Vika❤❤❤
After a long time, a good promo is released
I love❤❤❤❤❤ Vika❤❤❤❤
இது ஒரு சீரியல்  ஏதாவது கதை இருக்க நீ பார்க்காதே அப்படி சொல்லி ஒரு கூட்டம் வரும் ஜோடிக்காக பார்க்கும் கூட்டம்  கதைகாக பார்த்த காலம் போய்  நடிப்பு இருக்கணும் இந்த சீரியலில் நான் பார்த்தே இல்லை  எல்லாம் கண்ணும் மூஞ்சியும் வேலை செய்யும்  Promo  பார்க்கிறேன் சீரியல் பார்க்க மாட்டேன்   இது ஒரு சீரியல் இதுக்கு பேர் நடிப்பு ஜோடிக்கி அவார்ட் வாங்கலாம் ஆக்டிங்  கொடுக்க சொல்லு
Trp roma muyam tv paruga
Repeat mode la poikitu iruku
அட இது promo சூப்பர் பார்க்க  கண் கொள்ள காட்சி ❤❤
Super  promo❤❤❤
Mahanadhi promo engaluku energy vantha Mari irruku😅
எத்தனை முறை பார்த்தாலும் சலிக்காத Promo😅❤🎉 பார்த்துட்டே இருக்கனும் போல இருக்கு 😂 ~நன்றி PB sir
இப்பவே 10 தடவைக்கு மேல பாத்துட்டேன் இன்னும் இன்னைக்கு full ah எத்தனை தடவை பார்க்க போறேன்னு தெரியல
Only repeat mode
Cuties 🥰🥰😍
I love promo
Woowwwwww wt a promo...lovelyyy awesome ❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤😂😂😂Vijay cuteeee azhagu ❤❤❤❤❤❤❤❤
Super promo
Vijay and kaveri acting super aa irruku❤
Swami Bro expressions.. performance 👌👌👌😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️.
தலைவா இது புதுசா இருக்குதுல்ல வீக்கா பேன்ஸ்க்கு ஹேப்பியோ ஹேப்பி ❤
Vika❤️❤️❤️
Wow super promo romma naliku apram cute, lovely promo... Vijay acting super ❤❤❤❤vijay kadhal settaigal arambam...❤❤❤swami acting super
Lover  boy Vijay 100 time pathalum paathu kitte than eruppen....
Promo va pathutu sema happy ponga after a long time. Come back vijay and kaveri.... Settai arambam...
Super Vj good idea. Stupid Kaveri now at least realise VJ’s love. He left Venila , a big house n came for u. Don’t hurt him please. Vj success is yours👍
So so so very very very happy 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤ super promo waiting for the episode
Superraaaaa irukku promo
Vika in Barathi kanamma house
காவேரி அம்மா ரொம்ப ஓவரா பன்றாங்க
Praveen sir vijay television ku romba thanks vika  mahanadhi fans sarpaka rompa thanks❤❤❤😂 promo Vera leval apppaa enjoy THA week 😊
Yeththana time paathennu enakke theriyala
Kaveri santhiyam samathanama maara pooguthu❤😂
Nice promo
Super🎉❤
Waiting for tomorrow episode
பாத்துகிட்டே இருக்கோம்.😅😅😅😅ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு 🎉🎉🎉❤❤❤👌👌👌
Wow wow wow ❤❤❤
❤
Raman erukkura edam than sithai ku ayyothi..................nammaku namma MAHARANI  erukkura edam than ELLAMMmmm❤❤❤❤❤❤
😊😊😊❤
😂😂 Adorable, finally our happy days are ahead .. Vijay you rock, can’t wait to see what the future episodes hold. You are a true versatile actor .. you have a bright future, continue to work hard and stay blessed.  Entire MN cast and crew .. as always great job, keep rocking.
Vika  is so cute 🥰 after a long time position vibe from mahanadhi ❤🎉
Eppa admin entha varathu kaana ana oru velaka ethi vacha eppa mudiyala sema semavika❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤to ❤😂😂😂😂😂😂😂
Na expect pannathu ithu mattum tha k I m very happy super 😂❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
Vera level vijay ... Positive promo. I like so much....💖💖💖😍😍😍
Ithu ethir pathathu than
Good Swami...U used black Colour pant instead of white colour...
Loop la parthtuirukka..pa..😅❤😂🎉🎉
Promo treding 1
Vera vera ji nee kalaku raja kalaku
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ super thalaiva...idhe continue pannungaa.... idhu than engalukku vengum...inimel than continue to going to watch mn........🎉🎉🎉🎉🎉
Vaa thalaiva mass super 👌 swami acting 👌 ♥️
Semma super 😘😘
I really happy to see that promo❤❤❤❤love it
Super cute ❤Vijay atrocities start😂
Vika va paakavea romba alaga irruku, vijay is going to be a positive energy for mahanadhi ❤
Ayo my man in love ! 😭🥹😻. That tengggaaaa odaikire posture of him ! 😻😭
Naa than naane dhan ondra purusan 🥰 ayoo vijay❤😂
Super vijay
Ithu konjam ovar ah than panranga over scene konjam kammi panalam 🤦
Wowwww😂❤
2 maasam vachu senjathuku ipo than da endra manasu kulu kulu iruku❤❤❤ Inime ipdiyae continue !😂❤
Swami Bro excellent performance 😍😍😍😍❤❤❤❤❤👌👌👌👌👌👌👌
Swami the screen stealer.
0:15... Thailaivan avunga mamiyar mela kovatha action la kaamikurar pola... Match box ah thechi maamiyar thalaila podrar pola
Kaveri manasu ellam butterfly parakuthe
Costume super both of you
Swami and Lp dressing also cute now...
😅😅😅😅❤
Super 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Cute vijay, it's really nice to watch it
Bharathi kannama kannama oda veedu ❤😂
❤❤❤❤❤
Today promo excellent❤❤❤❤🎉
Ipa than manasu kullu Manali Mari Kulu kulu nu eruku 🥶🥶😍❤❤❤❤❤
💝💝💝yaar andha thiruttu kutty 0:33 😊sirikradhu.....😅😅😅
Super promo
Undra purushan ...slang super vijay😂😂😂🎉😂😂❤❤❤
Entha promo va kaka fans onnu onnum 100times athunkale parthu trending la kontuvanthurunka. Aka sa serial fanbase illa. Athanala tha trp average serial ethu 😂😂😂😂. Ethukku tha evalo alapparai . Hotstar la number 1varamutiyala.athula ethunkalikku time slot problem ah 😂😂😂😂😂 9oclock slot kututhakilechuruvanunka😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤ vika ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤
❤❤❤❤❤
0:02 thangame unnadhan thedi vandhan naane❤❤❤❤
Kannama vedduuu🙌
Promo repeet mode la poikitte irukke ❤❤❤
I love ❤ vk
Eppatha manasuku kuluchiya eruku❤
Sema promo ponga ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Last ah antha kaveri smile sema ❤
10 times mela pathachu inum 1000 times Koda pakalam pola
Super❤❤❤❤vijay
Idha eadir pakalaye.....😅❤❤❤
Promo Superr. Waiting for that cute episode ❤️❤️❤️❤️❣️❣️❣️🥳🥳🥳
intha week semma happy vikaaaaa❤❤❤❤ supper
Vera level ippadiya epdiyum mamiyar manasalayum edam pudichuruvinga super❤❤
Paaaaaaaaa thank you so much ❤️ I didn't see mahanadi..   From tomorrow again going to enjoy 🎉
#Vika❤🧿🫶 #Mahanadhi❤
Athuvu avanga veedu madila pakkathulaye kudi vanthurukaru vijay iny jolly tha❤❤❤❤
0:02 0:13 0:15 0:21 0:23 0:26  0:32   Ellam vijay expressions um nalarukeyyyy❤❤
Promo na ithu tha ….anthe tissue 🤧ellathiyum tukki kuppaiyela podunge da ..ithuke mela enggaluke vendham 😂😂
😊❤
0:04 ondra purushan ❤❤❤ swami sema cute pa ❤❤❤
Semma....❤❤❤🎉❤❤
Vika ku direct ah marriage anathu konjam kashtama irunthuchi but ippo love romance proposal nu ellame nadakkapothu jolly ah irukku vika ❤❤❤❤❤
Wow wow wow............ what a promo no words vera level ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤fire 🔥 on
Vera level thalaiva🔥🔥🔥🔥🔥💯💯💯💯 I am very happy😊😊😊😊😊 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤I love you vika forever ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Mass promo
Sema❤❤❤❤❤❤❤
Promo release anna time la irunthu continuous ah repeated mode la parthutu iruken. Loved it. Trnd panname vidamattom vika fans 🎉🎉
Vera level promo
Fire ra irukku
Vika 😍❤️✨
Vijay 💞💕 so smart 👌🥰
Intha matheri love scenes sa poduga paga romba cute ta irrugu❤❤❤❤❤❤❤
Super ❤❤❤❤❤ Swami
Vijay ❤❤
Nice promo 😍💃
Super
சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் செமவார்த்தைகள்இல்லைஅவ்வளவுசூப்பர்❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Enna rendu perum twining pola💚💚
Kaveri blushing❤❤ 0:30 megala vekkama 😂😂❤
Rompa Rompa Rompa puduchuruku intha promo
Swami acting kaveri expression semma swami engira vijay kathal mannan kv fans always com waiting  episodu❤
Swami acting excellent
Semma bro jolly irukku
Vijay acting 👌👌👌👌 செம்ம மாஸ்,ரொம்ப பண்ணாதீங்க காவேரி ❤❤🎉🎉😍😍
VA thalaiva VA thalaiva........semmmaaaa promo vijay mass
இன்றுமுதல் இன்பத்தில் இனிய நாட்கள் 😊😊
Va Thalaiva, va thalaiva 😎😎 satisfying promo❤ tq team🎉
Vijay cute ❤❤😂
Vika❤❤❤❤❤❤🫶🫶🫶🫶🫶🫶🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗super😀😀😀😀😀
At time 0.32 Kaveri smile speaks everyone
Wow wow wow what ta promo....😍 loop mode...❣ vika back...❤
so cute 🥰❤🎉
Pudusa illa...ana super ah iruku❤
Super promo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤vijay
Sagikala
Boss boss unga pondatti sirikuranga boss😂😂🥰😍❤️
செல்லங்களா❤❤ அய்யோ love you love you love you❤❤❤❤❤❤
Evlo naal aachu theriuma santhoshama promo pathu nalla iruku❤❤❤❤
❤❤
நீ நடத்து ராசா.... நங்களும் எப்பவும் உங்க இப்படி பாத்துகிட்டே இருக்கணும் ♥️♥️
Hey semma vika in  brown 🤎 and green 💚 double twinning 😍🙈 Romeo vj on the way 😂😍🔥 hilarious 😆 promo
Thank you so much for the upcoming track, we are going to love thisssss.... PB sir knows  what exactly we wants. My humble request is whatever that track may be separation or being together always keep the love and romance between vika. I'm sure everyone like it.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ சூப்பரா இருக்கு பொண்ணு விஜய் காவிரி லவ் ஸ்டேட்டஸ் செமையா இருக்கு
Ramboo rambooo puduchu irukkuma pa promo
Yaarellam thirumba thirumba paaththinga 😂
Sooooooo happy ❤❤❤❤❤
yenda ipti intha societyku criminal ah epti valanumoo atha nalla solluthu intha serial serupalatha adikanum director ellathaiyume
விஜயோட சீரியலுக்கு யார் வரக்கூடாது விஜய் மட்டும் தான் நடிக்கணும் காவேரி விஜய் மட்டும் தான் இந்த நடிகை மகாநதி சீரியலுக்கு பொருத்தமான விஜய் காவேரி
Podu. Writer rin kai thiramai ❤ Vijay character ah writer sedhikirukanga pa😂. Edhula dialogues Vera level 🤩
எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்துல பறக்கிற மாதிரி இருக்கு❤❤❤
WOW! Vijay Sir kalakkunga!!!! Kaveri madam manasukulla ore kulu kulu dhaan... Waiting for this week episodes... Thank You PB Sir and Team!
Ipdi boss full time aa vela pakanumnu dhann K ah appala business kaila eduka vvechurkanga pola😂😂
❤❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
One  and only the best serial ❤
Yooww direct vera level ponga😂❤😍🥰 inemel maja va irukkum vika❤
💐💐💐💐💐💐சொல்ல வார்த்தை இல்லை semma mass பாக்க பாக்க பாத்துக்கிட்ட இருக்குலமா இருந்து இது  ❤❤ tomorrow vaiting mahanadhi team 🎉🎉🎉❤❤👌❤️❤️❤️❤️❤️❤️👌👌👌👌👌😍😍
Enna entha charater orundhalum kalakureeengala television star neenga
Super
Ithu kannama veetu thana😂
Promo பார்க்கவே ஜாலியா இருக்கு ep  இன்னும் சூப்பரா இருக்கும் 🤡🤡🥰
Va thala va thala❤❤❤❤
Super super scene❤🥰
Ohh treating number one❤❤😂😂😂❤❤❤❤❤❤
Super promo❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Super promo
Thank you adimn sir ❤
Ada Ada semmaya eruku romba nalluku aparam Sema happy tq vijay tv
விஜயின் சேட்டைகள் ஆரம்பம் 😂😂❤❤
Romba naal aachu ipidi happy promo paathu🎉
Vijay ajith character marittaru
😂❤👌
Wowwwwwww.......adminey....aarudhal prize aaa😅🙌🙌🙌🙌🙏evlo yekkathula irundha naanga indha promo va loopla ey paapom🙏🙏nanringo🙏🙏🙏indha vaaram......nalla pogum🫰🫰🫰🫰🙋🙋🙋🙋🙋yenga work....... audience/fans happy 🤝🤝🤝🤝🤝
❤❤
Super super cute attitude ❤❤❤ Vijay kaveri ❤❤❤
Onra purushan veralevel 🥰😍❤️. Enga Thalaivarku dil dil dillu adthikam thaan pa theekutchunu mamiyar a poduraru 😂😂😂😂😍❤️🥰
settai pudicha paiyan sir intha vijay ..aiyoo alaga....vika voda love attam arabapam ayichu ..vika fans inime happay 🎉
What a lovely promo after a long day❤....iniku ithu pothum ya en naal ye fulfill agiruchu
Cute o cute
Aii namma barthi kannamma veetu
Mass hero thalapathy
Swami comedy acting superb..very cute..
Aiyoo so cute waiting..ithanaal azhuthathuku worth..pa..😅🙈🥰😂❤
Nalla iruku❤❤❤
இந்த promo ரொம்ப சூப்பர் ❤❤❤
Vika❤❤❤❤❤
❤❤❤
0:28 Neethan thairiyamana aala aachae maaa...Avr eyes a pathu than peasannn🤣🤣❤️
விஜய் விஜய் சூப்பர்
கனவுன்னு சொல்லிராந்திங்கப்பா தாங்காது மனது... ப்ரோமோ சூப்பர் 😍
Vika❤❤isasuperscene
Poduu masssss🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
We have to make it #1 on trending
58 dhadawa paakuran......
❤❤super love ❤❤❤
சீக்கிரமாக விஜயையும் காவேரியும் ஒன்னாவே காட்டுங்கள்❤❤❤❤❤❤❤❤ விஜயகாந்தின் ஒன்னாவே இருக்கணும்
Nalla iruku 😂
Naanga wait panathuku intha promo semma worth pa😊
எல்லாம் எதிர்பார்த்த்துதான், மொக்க நாடகம்
Vika❤❤❤❤
Within 2 minutes  la views 50 thousands  cross  aagidichi!
Vijay ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Promo made may day. I am soooooo happy. Full positive vibe❤…. Can’t wait for the next week episodes. Going to be full fun…. Vika love you loads….❤❤❤
Vijay Veera level nenga❤ I like 💞 this
கலக்குங்க விஜய்.... உங்க atrocity பாக்க waiting....... போட்றா வெடிய..... எங்க தலைக்கு தில்ல பாத்தீங்களா.... எத்தனை தடவ பாத்தேன்..... அதெல்லாம் கணக்கா வெச்சுக்க முடியும்.....
Superr acting swami& Lakshmi  Love from kerala 🎉🥰😄
கல்யாணம் முடிஞ்சி லவ் பன்றது இதான் டா செம்ம😮😮❤❤❤❤❤
ஜாலியோ ஜிம்கன சூப்பர் சூப்பர் 💞💞💞💞💞💞💞💕
இந்த புரோமோ ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு❤❤
😁🤗
Super promo❤❤❤❤❤
Vijay acting vera😮 level😅
Bharthi kannnama veetu ithu
Watching again and again vika rocking performance ❤❤❤
Awesome concept😍 Director Thalaiva ippudiyae nalla concept ah think pannuga❤️
Wow....superb scene......... beautiful couple ❤❤❤❤❤❤Vijay ❤Kaveri ❤❤❤❤❤❤ I'm really waiting for it yaaa❤❤❤❤❤❤😂😂😂 very happy 😂❤❤❤❤❤❤❤ magical couple ❤❤❤❤❤❤
Promo spr
Welcime to kaveri Purushan❤❤❤❤❤
Super promo both are cute❤❤❤
❤
Thalaivaa kalaguriye🎉🎉🎉🎉saratha mount voice theriyama entha vituku vanthudomoo kaveri miont voice en purusan vanthu tar HAI jolly❤❤❤
Lovely promo❤❤❤❤
Thalaiva
Vika fans inaiku than namaku deepavali.Evlo positiveah iruku promo❤❤
So cute vika❤❤❤❤❤❤❤❤
Super promo❤
Ivanga rasigar kannuku kulichiya promo vanthuruku ❤❤❤❤ parkkave avvalo alaga iruku promo😊
Inda comali serial a mudikura idea illayada
Super bro ❤
Vika Tom Jerry fight
Super vijay♥️
Kadhal Mannan Swami....❤
Vera level promo🥰
Wow super vijayin settaikal arampam ❤❤❤❤❤
Vera level🎉❤
Eni eppavum unna pathute dhan irupen....❤❤❤❤❤
Vow! Interesting promo
Superrrrrrrrr🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
"Nane tha ondra purushan" 😘😘😘😘😘
Ethuvalla va promo ❤❤❤❤
Vijay  அழகான சேட்டைகள் 😀🥰❤👷👷❤️❤️🤭 திகட்ட திகட்ட காதல் 👷😍🥰😀 ஆரம்ப ❤❤ so happy today promo 👌👷😍🥰😀💚🧡💚🧡
நான் மீண்டும் மீண்டும் பார்த்தேன்❤❤❤
Namma mn Vijay thalapathy Vijay ah mariya tharunam, onra purushan😊😊😊
Enga romeo vantaru
Nee nadaththu thalaa 😂😂😂😂vika ❤❤❤❤settai aarambam 😂😂😂😂
Vijay super super super super super ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ethuku ore super song edit panugapa please ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
யப்பாடா காவேரி சிரிச்சிட்டாங்க❤❤🎉🎉🎉
சூப்பர்..❤சூப்பர்..❤சூப்பர்..❤...❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤vijay anna super Ungalugaka than seriyala pagaran vera level ponga❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍
இது போதும் எனக்கு இது போதுமே வேரன்ன வெனும் இது போதுமே 📢📢
Super promo.😍😍💞💞🥳🥳🥳
Unexpected'ra yeleiii😂😂❤
Super ❤❤❤❤
Romba happy super promo vika sama cute ❤❤❤❤❤❤
Vijay mass kalakureenga
Ithu promo🎉 super o super 😊 As a  VI❤KA fan ippo happy o happy 😂 vijay and kaveri expressions ❤️‍🩹 pinnitinka ponga💞
Achoo cute ❤
Happa😂😂
❤
Aiyoo promo pathudu irruken 😂 eppave 10 times pathuten ennum pakkamnume😂
Ayyo semma promo vera level vijay 💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Vijay kaveri semma azhagu super
எத்தனை முறை பார்த்தாலும் சலிக்காத Promo veralevel Vika
Awesome promo ❤ super promo ❤lovely promo ❤appappa. ……yannama performance pandrar namba vijay ❤ sorry kaveri purushan ❤❤❤❤ vijay settai arambam ya asathal ❤❤❤❤
♥️
That "ondra purusan" Is awesome pa 😂
So cute thank u pb sir
Intha veedu barathi kannama 1varamathri iruku la
❤
குறும்புக்காரன் சேட்டையை  ஆரம்பித்து விட்டான்❤ சூப்பர்   தலைவா ❤❤❤❤❤❤❤
Boss neega super poga🥰
❤❤❤❤❤❤❤
Kadhal Romeo Vs kalli Juliet let the game begins ❤😂
Lovely promo
Semmaya irukku romba nalukku piragu innakkitha happy irukku
Loop mode 😅😅😅😅
Ayoooo so nice.vera level promo💖😍
❤❤❤
This week going to be fun 🎉  Lp 💚
Oru valiya aunty ah thedy uncle  vanthuraru😂😂😂😂😂kaka fans enjoy
Boring...praveen bennet knws to drag
அப்பாடா ஒரு appyyana proma🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
நம்ம பாஸ் சேட்டை பிடிச்ச பையன் சார்😅❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
Vijay kaveri I love ❤❤❤❤❤
விஜய் உன்னை பாத்துக்கிட்டே தான் இருப்பேன் என்று சொன்னதும் காவேரி முகத்தில் ஒரு சின்ன அழகான சிரிப்பு அழகு.
Ayyooo I love u so much vika❤❤❤❤❤❤
Super happy
Super🎉🎉🎉🎉🎉
Avunga costume coloro together is Red 🌹
bharathi kannamma season 1 veetu
❤❤🎉🎉🎉Wow wow wow ....singam 🦁 kathalika ❤Kalam eragiduchu ❤❤ inimay 💯 love love ❤️ 😍 love love only
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤️❤️❤️❤️
Kaadhal romeo😉🕺 vijayyyy ❤❤
நடன புயல் இனியா சார்பாக வீடியோ வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்
தலைவன் தலைவியை சமாதானப்படுத்த முயற்சி  செய்கிறான் 😊 பகுதி:வீடும் வீடு சார்ந்த இடமும் 😂 நூல்: மகாநதி 😅
திரும்ப திரும்ப எத்தனை தடவ தான் பாக்குறது இந்த சேட்டைகரா விஜய 😂😍❤️🥰செம நாளைக்கு எப்போ விடியும்னு இருக்கும் ❤
தேங்காய் உடைக்க டூல்ஸ் 😂😂😂
Super super veralevel❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
sharada ammavin sathiyam kaatril parakka vitta tharunam 0:30 ❤ !
Swami acting super
Loop la oduthu pa mudiyala enna yaravathu pudikalen eeeee pallakattitu irrukene 🙈🙈🥰😍❤️
Sema atrocity pandraru pola... Jollu Jolly....
Thalaivar love mood start pannitaruda......
Thenga odaika tool 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Semma semma❤❤❤veralevel morning🌞🌞 happy mood❤❤❤
Super promo 😍❤️,  i remember kv promo after sv mrg,  surya sir  in  v house  arrange fn and  started his atrocities promo. 😍😍
Ayyo .eppo Monday varuth
Bharathi kannamma House
Appada romba Naalaiku aparam oru happy yana promo inimel nama vika fansku oru saba vimochanam kidachachu
I love you Mahanadi Pramod super 💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Wow ❤❤❤❤❤❤❤
Boss kudukura love torture thangama Nadhi family eh Kaveri anupi vachiruvanga pola 😂
Wow promo parthutae irukkanum pola irukku super❤❤❤❤😂
Vera level promo❤️❤️❤️❤️
💖 விஜயின் காதல் சேட்டைகள் ஆரம்பமாகிவிட்டது❤
Ayoooo alagu......😅
Ipo podunga pa kadhal mannan song ah😂😂😂😂😂😂😂perfect aah erukum
செம்ம செம்ம காதல் ரோமியோ ஆட்டம் ஆரம்பம் போல
Adi thull pa
❤❤❤❤❤
Sema sema ini kalakattum
Superb Chella kutty Swamy vijay ❤️ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kannamaa veetil kaaverii😂❤❤
காவேரி குடியிருக்கும் வீடு பாரதி கண்ணம்மா  சீரியல்ல கண்ணம்மா தக்கியருந்த வீடு மாதிரி இருக்கே 🤔
❤❤❤❤❤❤❤❤
Undra purushan @voice of vicky vignesh
Wow vika ❤❤❤
Sooo sweet vijay❤
Very very happy
Super.. I like it 🥰🥰🥰🥰🥰💞
After long days very cool & fun promo❤#vika
Nice one after a long time.
Vijay rocked🎉 Nadi family shock shock shocked 😂😂😂
❤ I love vaka
Naanum 5 time patha
Repeat mode on 😂😂😂
Na promo ku romba wait pana❤ promo super  ❤ vika super pretty good👍 💞❣️💕🥰😘💜🖤❤❤❤🫂🫂🫂❤🫂🫂💕💕💕❣️❣️❣️💞💞💞💞💞🥰😘😍😍😇😇🤩🤩🤗🤗
Semma promo da❤❤❤❤❤❤very happy ❤❤❤❤❤vijay❤❤❤❤❤❤❤
Vika ❤❤❤❤
Ondra purushan aa.. boss eh kalathula mulusa erangitinga polayee🤣🤣🙈🙈♥️💥
settai settai orey settai thaan 😂 !
மகாநதி❤❤❤❤❤❤
Fun cute vijay atrocities 🎉🎉❤❤❤
Idhu namma kannama veedu la 😂😂
Undra purushan kaveri 🤭🤭🤭
Ondra purusan❤😂😂 yema kaveri ammni ondra purusan vandutan paru😂 Last laa anda punnagai ya paru 😂😂satiyama manna nu vijay ah patadum flat agitiye  ma😂😂😂😂😂
ஐயோ என்ன மாரி ஒரு promo ❤... இதுக்காக தானே இவ்ளோ நாள் waiting...❤ காதல் romeo... சேட்டை.. சேட்டை... 😂 சேட்டை புடிச்ச பையன் sir இந்த விஜய் 😅❤️ ViKa னு சொல்லி சொல்லி இப்பிடி நம்மள வீக் ஆகி வெச்சி இருக்காங்களே 😅
Thee pati keakura reaction super 😅,Kaveri yenga Thalaivar ra rombha aliaya vidadha pavam pls consider Vijay’s feelings also
Vika😂😂😂😂😅😅😅😅❤❤❤
After a long time...A enjoyable promo..🥹❤️
தன்னோட லவ்வர் விட அடுத்தவங்க லவ்வர் னா தான் ரொம்ப பிடிக்கும் இந்த விஜய், காவேரி எச்சைங்களுக்கு 😂😅😂😅 ச்சீ ச்சீ சீறநோனி ச்சீ 😂😅
Vika fans ku itha Vida vera enna nga Venum ithu poothum naanga apptiye rekka katti parabom 🤗🦋 undra purushan boss atrocities start pannitaru 😜 ithuku approm vika fans ku ore happy thaa ore loves thaa 🙈 ithuku thaa naanga evlo wait pannom manasu Kulu nu irruku pa swami 🔥🔥♥️
Va thala va thala ❤❤❤❤❤❤ atrocities ah ine enjoy panna porom ❤❤❤❤❤
Romantic rowdy vijay is back❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊😂😂
Ada paviii😂😂😂😂 ennYa kolam idhu😂😂😂 😂😂 ipd erugitinga😂😂😂😂😂😂 ivaru yaru .....epd erundha manusan nu theriumaya😂😂😂😂😂😂 epdiyo nallarundha sari...🤭😁
Vika ❤❤❤❤❤
ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்பதான் ரொம்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்பதான் நல்ல ப்ரோமோ போட்டு இருக்காங்க
Promo super 👍😍 vera level 🫰❤️❤️❤️
Energising promo
Vijay sema cute.....ayyooooo love you love you.....🤩🤩🤩🤩
Super❤
Semma promo 😄😄😄😄 Ithana  naal azhala vechadhuku super promo ❤❤❤❤❤❤ vijay in puthiya avatharam all the best 👍 vijay
யாரெல்லாம் ப்ரோமோவை ஆன் லூப்பில் ➿♾️ 😁ரிப்பீட்டாக  பார்க்கிறீர்கள்
Jollyana promo .suppeeraaa erukku. Pathutte erukkalam pa❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vera level promo
kaveri, nee enna house owner ah vijay ah veeta kaali panna sollra...  vijay avar pondaattiya paakanum nu shift pannaaru... unnakku pidikalanaa. neeyum nadhi fam veeta maathikittu ponga..
Super promo excite for Vijay satti
Super promotion Vijay rockz
Super vikaprom
0:09 ganga's look 😂
Vijay  veralevel
Nice❤❤❤❤❤
Cute Vijay ❤
Enna Vijay ippadi maaritaatu❤❤❤
யாருக்கெல்லாம் இந்த ஜோடியை ரொம்ப பிடிக்கும்❤❤
Vika vanga super
Semma vera level promo❤❤❤❤❤Thalaivar  start pannitaru la❤❤❤❤❤❤Saradh amma sathiyam chakara pogal aiduche😂😂😂😂Swami thangam acting ultimate 🔥🔥🔥🔥love you #Vika ❤❤❤❤❤❤waiting for upcoming episodes ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pottan  paru promo super
Semma super promo podra vedia🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
Seemaaaya irukum intha week 🎉😂
Vika love you ❤❤❤❤❤❤
Atlast vika fans mission accomplished. Ini ore kondattam than ponga. Enga pillainga ver level performance la pinna poranga neinukum pothe ore happy happy iruku❤❤ luv vika forever
பிரவீன் சார் அட்மின் ஐயா உங்க mn team அனைத்திற்கும் ரொம்ப நன்றிகள் 🙏🙏worth ஆன ப்ரோமோ 💃💃🎇🎇😻😻
Vijay atrocitie😂😂😂
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Semma promo vika fans ellarukum happy Sunday ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay kavai love❤❤❤❤❤❤❤
தீப்பெட்டி கேக்கற அழகே அழகு 😂😂😍😍👌🏻👌🏻👌🏻❤️❤️
❤
Vika 0:04 0:06
Super vijay❤❤
தலைவா வா தலைவா❤❤❤❤❤❤
Yeppa vijayee idhu bharathi ooda kannamma veedu pa
Kaveri smile ❤❤❤❤
இந்த சாரதா மூஞ்சியை காண்பிக்கவில்லை என்றால் நன்றாக இருக்கும்.
Thuuuuuuu🤬🤮🤮🤮
Vijay Super Super so happy 🎉🎉🎉
தலைவன் களம் இறங்கிட்டான்...இனி வேற மாறி இருக்கப்போது❤......Vijay 3.0.....நான்தான் நானே தான் உன்ற புருஷன்.....❤Awwww....இனி எப்பவும் உன்ன பாத்துடே இருப்பேன்.....❤❤❤❤
❤😂❤❤❤😂❤
❤❤❤❤
Yaarum expect pannaadha unexpected track ❤❤❤
Happy ppa ❤
Promo super ❤❤❤❤❤. இப்போது தான் திருப்தியாக உள்ளது. Very happy.
Enga Boss vandhutarula vaa thalaiva 😂😂😂😂❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
விஜய் 👌👌👌❤❤ 😍  பாத்து விஜய் 😄 அவுங்க வீட்ட 🏠காலி பன்னாம விளையாடுங்க👏👏 அசத்துங்க 🥰🥰உங்கள இப்படி பாக்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு 😂😅😄
Ranjitha.. veedu
Promo super❤😊✨️
Ennada nadakuthu inga. Kulu kulunu irukkuppa. Arvakolarum suspense kolarum searnthu nammala kondruvanga polayea. Sema jollya irukapokithu. Vika ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay settai vera level vika ❤❤❤❤❤❤
Ayoooooo avalo joly ya ereke ummmmmmmmmmmmmmmm love u vijay❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Aiyoo pathutey irukalam pola🥰loop mode😅Sure ah Trending no 1 thaa no doublt✨...😍Our Vijayy is back❤🥰....Vijay smiling look and kaveri blushing makes more happiness to the total Vika fans❤ cute uhh💯Vika cutiepiess forever ✨💖
Repeat mood on❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂 lover boy😘😘😘
❤❤❤
Romba Naalaikku apparam happy promo 🎉🎉🎉🎉 ViKa pair superb 👌👌👌👌👌👌
❤❤😂😂
😂😂👌👌👌
ஐயா அட்மின் 😅😅😅 நன்றி நன்றி
Aiyooo😍after longs days vera level promo vika fans happy anachi😍Vijay in settai aramabam😁🤩
Barathi kannma veedu yaruku japakam vanthathu
Wow ipdi oru promo yethirpakala😍shocked 😊
Super promo❤️❤️
Super ❤❤promo
Super🎉🎉🎉
Iyo semmaya irrukke❤❤
🆅︎🅸︎🅺︎🅰︎💚❤️
இனிமேல் தான் ஆட்டம் சூப்பர் ஆ இருக்கும் போல we will waiting to see the sreal ❤❤❤
I love this promo
Va thala va thala you are ultimate 🎉🎉 Kaveri you are so lucky to have a husband like Vijay ❤😂😂😂😂 ithana naal azhavachi partha namma pb sir inimel than sirikka vaika poraru 😅😅😅
அச்சச்சோ என்னபா விஜய் இப்படி இறங்கிட்டிங்க சூப்பர் பா சூப்பர் அன்பான விகா தங்கங்கள் ❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰
Eenagu.romparompa.buteichiriugu.vika.❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
நினைச்சேன் 😅😅😅
Vera level  promo❤Vika So beautiful❤️👌🧿💜
That theepetti vera level😂
Kaveri ku saree costume kudungaa paah vijay mattum illa audience um all out ayiduvangaa plsss❤❤❤❤
Super promo 🎉🎉🎉🎉🌹🌹❤️❤️ சொல்ல வார்த்தை இல்லை  sir,👌🎉🎉👍👌👌👍👍❤❤🎉🎉
Wow vijay atrocities on the way... Vera level vika ❤
Thalaivar semmya perform  panniirukirar pa❤❤❤
Super Super Super Super etha athir pakalaye❤❤❤❤❤
V settai begin ❤❤❤❤❤
Vijayin settaigal aarambam 💖😅
Big screen la vijay ya paakanum nu yaar ku ellam thonudhu sollunga like podunga
Promo on loop...❤
Idhu barathi kannama la kannama irukura veedu  😅🤭
Please d'ont end mahanadhi serial . Ponni serial very waste now 🤢please finished soon 🙏🏻😀
after a long... santhoshamana promo❤...team ipdiyae konduponga anniyan mode ku vanthurathinga😂 Vijay settai la nadhi family thenari poidanum😂😂 thazhaivan entry vera level uh❤ ahaa kaveri yin siru punnagai pothumee 😜 kaveri yum equal ah vijay ah nenaikira mathiri katunga🎉
Hahahaa semmaaa❤🙈 cuties Vika 🎀   Thalaivaa semma🤣❤ pondatti kochitu amma veeduku poitaa sir samathanam paduthaa veetu pakathulaiyee kudi vantaru🤭 inimey vijaaaayy odaa alaparaii start 😘 thatt ooo purushan 😜
Hiyyoo.....innaikku oru velayum odadhu polaye.......,😂 naa ippa ve more than ten times pathutten ❤❤ innaikku enga veetla ellarum patni dhan pola😢😢😢
Thumbnail is super cool and romantic...looks like a movies teaser picture..... thousands of love for vika❤❤❤❤❤
Swami's versatility shown again 🎉
ரசிக்கும் படி தான் இருக்கு.  ஆனா விஜயை பார்க்கும்போது பாவமாகவும் இருக்கு இந்த அளவுக்கு இறங்கி காவிரிக்காக  செய்கிறார்.❤❤❤❤ சாரதா அம்மா விஜயை நல்லபடியா நடத்தலாம்,  என்னதான் இருந்தாலும் விஜய் அவங்களோட மருமகன் தானே😊
❤❤❤semmaaaa.... Promo... Vijayin attam arambichathu.. Cute romance.. Super vika❤❤❤.
Idhu kannamma veedu dhana😅
Nice promo
நம்ம விஜய் காவேரி காதல் அத்யாயம் ஆரம்பம் 💗💗💗எத்தனை முறை பார்த்தாலும் சலிக்கவில்லை 🎉🎉எங்க மனசெல்லாம் ரெக்கைக்கட்டி பறக்குது 🎉 . பிரவீன் சார் நன்றி 🙏🙏
Vk❤❤❤❤🎉
Kawery  mom mind voice: enga ponalu warane pesama kodekkanalku poiduwama😅😅😅
Aadeee aadee.. Yenna our tharamane promo...#vika back ❤❤❤❤
Writer sir super.vundra purusan. Vijay mass thaliva. Parthutey erukalam pola irukey.
settai pudicha paiyan sir indha vijay 😂 !
Romba drag panama sattubuttu nu indha track close pantu vika serthuvainga... 😷
✨ heart fulla butterfly 🦋 parakkuthe 🥰
That "naan thaa naane thaa undra purushan is ultimate 🎉
Vijay super ❤ promo super❤
❤❤vika😍😘
எங்க கொங்கு தமிழ்ல காதல அழக வெளிபடுத்தற வார்த்த ஓன்றா புருஷன் ❤🙈🥳🦋
Yai nalla irukkiya ❤❤
Thirumba thirumba vanthu cute ah ethavathu kedudu irrugaru super ah irrugu itha patha varuthapadatha valipar sangathula sk Latha pandi kida powder venum athu venum ithu venum solluvar la atha gynbagam varuthu
Vijay cute😂😂😂❤❤❤
Vika❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vika 😍😍❤️❤️🌹🌹😊😊😊🎉🎉
❤❤❤❤😅
Naan Kuda Instagram pic paarthu proposal scene  nenaichaen 😊 aana pakkathu veetla vandhu thanguvaarunu nenaikala😂😂😂😂 Innaiku vera maari iruku promo❤❤❤❤😊😊😊
Va Thaliava va❤❤❤
best one promo #vika❤
Vijay and kaveri reunion ipoo varum ? Nalla jodi ithu  👍🏼
இதுக்கு தானே ஆசைப்பட்டுடேம் செம்ம மாஸ் தலைவா சூப்பர் சூப்பரோ சூப்பர்ப்பா விஜய் உங்களின் சேட்டையை பார்க்க அவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கிறது செல்லம் தலைவர் வேற ரகம் அடி தூள் அய்யோ சந்தோஷத்தில் என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லையே ஐ லவ் விகா
vika  ப்ரோமே ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு 💚🤎
Idhu Kannama oda veedu la  Kannamava kanome veetla enna neenga irukinga 😂
wow😂
Promo unexpected but super ra iruku i love vika❤❤❤❤❤❤
Vijay Kaveri real villain villis😂
❤❤❤❤❤
Only for swami❤sure you are gonna rock in bigscreen❤
Full happy 🦋🦋🦋🦋🦋🦋🦋
நல்லா இருக்குப்பா இந்த promo 🤍😮🤍🤍🤍😘😘😘😘😘
After a long one most lovable ❤❤❤& enjoyable ❤❤❤ promo. I really loved it
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Kaveri ku ippadiye costume kudunga bright ah ayiooo lp sema Azhagu 💚💚💚💚💚💚
Awwwwww semma❤❤❤❤🥰🥰🥰
❤❤❤
I am very happy promo potta addmin ku romba thanks ❤❤❤❤❤❤ vijay vera leval nee nadathu pa nadathu un attatha😊😊😊😊😊😊
After long time such a positive promo, Vijay's atrocities started to woo his wifey n in-laws. Madam first ball laye clean bold pola. Promise ellam kaathodo paranthu poidichi 😂. Looking forward for @swaminathan_anantharaman pookiest performance❤️
Starting Coimbatore bashai wow❤
Promo va parthu romba happy ya iruku. vika ❤❤❤
Hai ithu ajith padam la
Vika semma super ❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤உன்றன் புருஷன் 🤪🤪💥😅😅😅😅
Namma bro voda romantic settai aarambichachu🎉🎉🎉❤❤
Nice nice ❤❤ KV surya sir shadow theriuthe pa .
Kena paya vijay.
VIKA ❤️
Loop mode❤ mahanadi❤#vika❤
Wow very nice promo
Mass boss kallakkunga
Swamiii🥰🥰 as vijay is fantastic... Vijay rocked... Nadhi family shocked Thalaivan vera ragam paathu usharu......
VIJAY in settaigal 🤩🤩. Interesting ❤❤
Ayyo ayyo enaku vanathula parakura Mari irukay perumal ena panuvan😂😂😂
Ipdi purushan ah paathu sirikura kaveri ya paaka evlo sandhosama iruku...
Semme promo after long time 😍😍😍 Happy to see our vika track back ❤ sonthe pondathiye torethi torethi love pane poraru Nambe Vijay 😂❤
இதுவும் நல்லாத்தான் இருக்கு...
Arumaiyana promo😢😮😢undra puruchan ❤ athA vida super....❤naanga erukom thalaivaaa...nee poondhu vilaiyaduuuuu ma ....😂🎉😂🎉❤❤❤
Super promo
ரெம்ப நாள் அப்புறம் இப்போ தான் பாக்க நல்லா இருக்கு 😂😂
Vika ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Suppar ❤❤❤❤❤❤❤❤
Bharathi Kannamma veedu
After a long time, so happy to see the promo.. ❤❤❤
அட அட... என்னா ப்ரோமோ.. ஒரு குட்டி படம் பாத்த மாதிரில இருக்கு... அந்த அம்மா சொன்ன மாதிரி சின்னத்திரை கமல், ஸ்ரீதேவி நம்ம விகா தான்... சூப்பர் costume... லூக்கிங் கூல்... ♥️♥️♥️
Poddraaaaaa vediyaaaaaa 🎉🎉🎉🎉🎉vijay neenga thana 😂😂😂😂😂😂yappidi erunthaaa manusan ippidi aaiteegaleyyy😂😂😂😂😂
"Ondra purshen" have my heart ❤❤❤❤❤❤🎉
Thumbnail semma❤❤❤😊😊😊
Thambi venila va veetu vitu anupitu idhelam panunga .. chumma mokka potukitu.
Wow romba naalaikku aparam happy promo
Ayyoo promo parthikite irugala pola iruge full of smile சேட்டைக்கார vijay super ❤❤❤❤
0:07 இது பாரதி கண்ணம்மா வீடு தானே
❤vika 💚
Wow lovely Promo Vijay Sema cute Boss neenga Vera level nadathunga nadathunga waiting ✋ 😍
Thalaiva nee nadathu Thalaiva nadathu 🎉🎉😂😂😂❤❤❤❤
Aiyoooo pinrare 😅😅😅😅 kadhal Romeo is back ❤❤❤ Vijay panra settais la nadhi family ye gadhi kalanga pogadhu😂😂😂😂 our thalaivan vera ragam ❤❤❤
Vijay settai ❤❤❤❤❤❤
wow ,promo👌👌
Trending promo 🎉
Acho acho ithuku thana waiting ❤❤❤❤
Super Vijay ippo than VIKA face' la smile vandhurukku yarukku ellam promo super appadinu thonuthu commentkku oru like podunga
Ethir parkkatha promo Thank you admin
Inemale yellorum sirikalaam
romeo vijay is back 😂❤ !
Vika❤
👌👌👌👌👌👌🎉
Vj atrocities vera level 🥰🥰🥰🥰😂😂😂🤩
Wow 😍😍😍😍😍no words to describe how happy we are ❤❤❤
❤❤❤❤❤
Undra Purushan 🤣❤️ Nadhi fam get ready... Enga boss vandhutaaru daaaa😌🥰💃🏻💃🏻
❤😎😍💚
Vika ❤❤ Happy promo
Trending no 1 tha entha promo   always support vikaa vijay kaveri yarlam vika உடையா🙋 தீவிரமான ரசிகர்கள் 👍😇🙌
Ada namba kannama veedu pa
Kaveri 's cute smile at the end ❤
ViKa🧿🥰❤️
0:26 somethings never change 😂  Vijay scaring his pondatti from behind 🙊
She don't deserve him
Cuties ❤ Vika ❤😊
Semma happya.. Semma energyoda.... Em home work ah start pannuvan❤️❤️❤️❤️❤️😂😂😂😂😂
❤❤❤
🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay   sattaikal  arampam   kaveri   family   thavika  poranga😂😂😂😂😂 vijay   kaveriya  thurathi  thurathi   love   panna   poraru❤❤❤❤❤
Semma promo💕🥰🥰💕
Wowwwww super promo❤❤❤❤vijay kaveri super 👌
Vijay❤Kaveri fans attendance here
பின்னீட்டீங்க போங்க 🎉🎉🎉❤❤❤
Superb super promo in this week what a love .......vijay love success aganu ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vijay turned into complete romeo mode❤❤❤
Wow🎉super❤vijay❤😍😍😍keveri❤
😀😃😄😁😆 fun fun Vijay action rombe rombe super irrukum
Vika❤❤❤❤❤😂
Eagerly waiting ❤❤❤❤❤
🇮 ❤🇺 ..... 🇻 🇮 🇰 🇦 ❤️👌😍
என்னன்னு தெரியல இன்னைக்கு ரொம்ப ஹேப்பியா இருக்கேன் பா எப்போ 10:00 மணி ஆகும்னு நான் பார்த்துகிட்டே இருந்தேன் 😅😊😊😊😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Super PB sir
Couldn't stop laughing & blushing 😅 wow promo.... Indha week trp than ya ehira poguthu... Wait & see the power of vika
I love Vikaaaa ❤❤❤❤❤
Undra purushan Ultimate.❤❤❤..va thala va thala.....undra pondatti un mamamiyarkitta sathyiam nu onnu panni vachiruku....😅athai ninaithale ippo sippu sippa varuthu....😂😂😂😂
🥰🥰🥰🥰
Superpaaa❤❤❤❤❤❤❤❤
Super
Thanks PB sir for making us happy 😊 vika waiting to see you ❤❤❤
Oh my god expect pannalaye mudila  happiness iruke  ayyo kadavule muruga prumale 0:04 0:05 0:12 0:14 0:16 0:16 0:22 0:26 0:30
Cringe vijay vazhga
Aiyoooo semma supera irukku inda promo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤pathukitte irukkalam pola irukku semma❤❤❤❤❤❤vijay semma wera level❤❤❤❤❤❤❤❤seekiram monday ahanum inda episode pakka❤❤❤❤❤❤❤❤❤thirumba thirumba pakka koodiya promo❤❤❤❤
Vika fans repeat this promo😅😅😅
CHETTAI,, CHETTAI, CHETTAI...........CHETTAI PUDICHCHA PAIYAN SIR IVAN❤❤❤❤❤❤❤❤ NADHI FAMILY EPPDUDI??????🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Love love love love you vika ❤❤❤❤🎉🎉🎉
Vijay in settai aarambam❎ Vijay in kadhal kadhakali aarambam✅
Vijay  யோட  சேட்டை ஆரம்பம் vera leval  promo kaveri  smile so  so cute ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Romba nalaiku  aparam super promo❤❤❤❤❤
I want to tell that "thiruti raskal dialogue to kaveri now" her smile at the end😊
Ithu kannamma vtuthana  (Bharathi kannamma)
WOW 🤩
Super🎉🎉
Jolly track aarambam❤❤❤
Super promo❤❤❤❤❤❤❤ romba romba nalla irukku❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cringe
சூப்பர் சூப்பர் சூப்பர் ❤️ ❤️❤️❤️😍😍😍😍🥰🥰🥰😘😘😘😘👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
Vijay. Super Ippa kuda indha Saradha Amma kadhurangha irritating methuva pesa theriyadha match box thaney kettaru ennavo unga veettu ponna kaya pidicha ezhukka vandharu andha Patti Saradha Amma rendu peraiyum partha irritate aguthu
Nice promo
Vijay is back 🔥🔥 Fire mood
Yeppa vijay pindrayaa pa nee❤❤
Vika promo Super. Love it.
Ayoooooooo so sweet 💖💖💖💖💖💖💖 kaveri ini kaaaaaali namekkelam    i joooollyyyyy....
0:32 Ada kalli😂 ore kallasiripu dhan ponga😂😂😂
இந்த லூசு familyய torture பண்ணா sooperஆ இருக்கு😂
ipadiya comedy and funa koduponga serial super irukum
❤❤❤❤❤❤அய்யய்யோ இந்த ப்ரோமோ அல்டிமேட்
Aiyo ipa enna pannuve kadavule apdi naa vaanathula parakuren ❤❤❤❤❤vika romba naal kalichu promo paathu happy aaguren ❤❤❤❤ vika vaalga ❤
Wowww semma ya directors ayya super ga ❤❤❤❤😂😂😂😂😂
Saratha romba overa pandranga
Paar... Muzhusa kaveri purushana mariruka vijay ah paar😂😂😂
Ayyyyoo oreee jolly ah erukreeeee❤️❤️❤️
❤❤❤vika❤❤❤
❤❤❤❤
Watching swamy's performing only❤
Vika ❤❤❤❤
Ada adaa what a promo super super ini vika fans full enjoyment thaya ❤❤ Vijay acting Vera level
Vijay ❤❣️❣️❣️😘❣️❣️
Ipotha serila intrest ah poguthy vika fans happy ah erukum 😁😁
சூப்பர்........ 👌👌👌👌👌👌👏👏👏👏👏👏
Super promo vika❤
Super vijay❤ kaveri
Vika ❤
Kaveri's vetukarar atrocities starts😂❤❤❤Arvakolaru last reaction sathyam sakkaraipongal ana tharunam😂😂😂
Inda veedu barathi kannama serial la vara veedu mari irukee
அட சூப்பர் நல்லா தான் இருக்கு ஆனா வெண்ணிலாவுக்கு மட்டும் நினைவு வரக்கூடாது காவேரி முன்னேறட்டும் விஜய் காவேரி யார் எந்த குழப்பம் பண்ணாலும் அவங்க மனசு விட்டு பேசும்படி கதையை குடுங்க பா
Aiyooo 😂 promo super 😂😂❤❤❤
Promo vera leval ❤😂
Friday Njan comment potten ippidi dhan varum nu super vijay rocked kaveri and family shocked 😂😂😂😂
"Naathan naanee dhan ondra purushan" 🙈  Aiyooo cutie pie 🤭💥
More than 10times watch it
Super ❤❤❤
❤❤❤ Vijay super mass bro super vika 🥰
Promoo super❣️❣️❣️... Inee namma vijay spl aarambam... 🤩🤩🤩.... 🥰
Vijay❤ is doing his best which can strengthen his relationship with Kaveri nd family but what r they upto? PB is just making things complicated for ML. He is trying to show it as funny but it's not at all funny nd is a serious matter. Sharada as a mother is over doing it.😢
Hey so cute....❤
Romantic சீன்ல சுவாமிய அடிச்சுக்க ஆளே இல்லை செம♥️செம
Mamiyar thaan target poola 😂😂😂😍❤️
Ayoo promo super settai vijay
Super 🎉🎉🎉
😂😂😂😂😂😂😂
இப்படி காமெடியாக இருக்க வேண்டும்
🇻 🇮 🇰 🇦 👌❤😍💞
Yappa idhu kannamma veedu pa😮
Wowwwww 😍😍😍😍😍 super excited to see our nadhi family vs VIJAY 😅😅😅 Vijay kitta whole nadhi family maatikkitaanga
Admin nenga 100 varusam nalla irupinga.Iyoyo promove colour full ah iruke.Thalaivan entry vera level.Nadhi  family shocked. Cutie pie rocked.podra vediya🎉🎉🎉❤❤❤
Ultimate promo ❤❤
Loop la oditte irukke❤🎉😅
10 times mella pathutta super❤❤
Ayyyo paake orumaari kulukulu endu ikkeh 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩😘
Vika forever❤❤❤
My god ....evlo naliku apram positive promo ❤❤❤❤❤ vijay looking toooo charm😊
Super ❤❤❤❤❤❤❤
Woww super ❤❤
Vera level promo 😂❤
0:19 Namaku ithellam puthusa thala🤣🤣
Undra purushan❤❤
🤩🤩🤩🤩👌👌👌👌👌🥰🥰🥰
எத்தனை தடவை parththalum salikkathu.
Vera level iruku ❤❤
Super super romba nala kalichu happyana promo happy happy happy❤❤❤❤vijay va thalaiva va thalaiva
Ok rightuuu❤❤❤
Semmaya iruku super❤❤❤❤❤
Repeat mode 🎉that:theepetti😂and ini eppayum unna paathutten iruppen😅
Enna pa orai prom la yellem update iruku❤❤❤❤❤ super Vijay❤❤❤
ithu kooda nalla irukuda
Super ma ❤❤❤
I love vika
Anybody in loop mode?
Our VIKA is back to mass🤩🤩🤩
𝙄 ❤ vika🥰🥰🥰🥰🥰
Semmaiya irukku pa❤❤❤❤❤ always vika and mahanadhi 🫶🫶🫶
Awwww it's soooooo beautiful enn chellatha ippadi akitangale intha Kaveri 🥰😍❤️. Oru promo la ivlo kodutha enga heart enna aagurathu🙈🥰😍❤️
Waiting to see the episode ❤🤩
Ayyyayooo romba cute ah iruk pa itu❤❤❤
Appada ivlo nal wait pannathuk8 vika fans ku sema treat🎉🎉🎉🎉 thank you so much mn team. Intha promo va no 1 ah trend panrathutha iniku first velaye😊😊😊
Wow!... Inimmel  naangalum happiya unga ellaraiyum pathukitte dhan irukka porom.😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉...hy ah  ah...Jolly Jolly...Thank u Whole MN Team🙏
Semma😂❤️
Ithu nallarekkkeee
Wow sema super promo 🎉
Swami bro acting vera level
Wowwww. Wowww... semma
❤❤❤❤❤
Full of love soooo sweet idhadan ivlo naal ah expect panitu irundhom pakkave evlo nalla irukku ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Untra purushan❤❤
ஆஹா எதிர்பார்த்த promo. Love it.
Super 😍😍😍
Puthu track Aah irukke😂❤️
Vera level promo. After a long time we enjoyed this promo.
Ayyo namma boss அவரோட சேட்டையை ஆரம்பித்து விட்டார் ரொம்ப சந்தோஷம்😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
திரும்ப திரும்ப பாக்க தோணுதே 🙈 வா தலைவா வா தலைவா ❤️ இனி நம்ம ஆட்டம் தான் போற்றா வெடியே 🔥🔥🔥
இத்த நாள் விஜய் படம் பாத்தமாதிரி இருந்தது இப்போ அஜித் படம் பாக்குற மாதிரி இருக்கு உங்களுக்கு இப்படி தொனிச்சினா ஒரு லைக் பன்னுங்க
En pondattiya en kitta irenda pirika patheengala ippo paranga naa panra settala neengalee avala en kitta vitruveenga 😎💥🙊!
Suppar promo ipathan oru semma promo enga thala konvanthurukaru
Vaaa thala Vaa thala🤣❤️❤️💥
Supper promo sekkiram episode la pakka aasaiya irukku
Vijay in setti arampam
I loved this promo I’m exiting for this week episodes ❤❤
Idhu allava promo Waiting for the upcoming episodes😍😍
😂😂😂❤❤
Remo Vijay 🥰🥰🥰🥰 Vika❤❤❤❤  Nice promo ❤❣️❤❤❣️❣️❤❤❤❤❤ so happy 😊😊😊😊😊😊😊😊 vika❤❤❤❤ always vika ❤️❤️❤️❤️❤️❤️  Only vika ❤❣️❤❣️❣️❣️❣️❤❣️❤
After Many Days it's going to be very fun to watch😭♥️
😉😍
😂😂😂😂❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
0:30 - இனி எப்போதும் உன்னை பார்த்துக் கொண்டே தான் இருப்பேன் என்று விஜய் சொல்வதும்   0:32 - விஜய் தன் பின்னே ஆசையாக அலைவதை  ரசித்து காவேரி திரும்பி மௌனமாக சிரிப்பதும்  ஆஹா
Vika promo  only Super.. Vijay acting Super.
Sama ❤❤❤❤
Vijayin settai arambam akituchu superv kaveri ❤ irukkum idathil thane Vijay ❤ irukkanum ultimate  Promo ❤❤
Semma etha ethir pakave ilaye❤🫶🫰
Today trending no 1 aakama Vida mataga namma vika fans....Let's ready to celebrate vika Valentine's week in upcoming episodes😅😅
Wow, enna oru promo super super..vika ..❤❤❤❤
Swamy❤as Vijay is fantastic 😍😍
Ennada panni vachurukeenga ayyo semaya irukae episode kaga eagerly waiting promo ultimate ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Aaha idhalllavaa promo❤❤❤❤😊😊😊😊
☝️👍💞💞💞💞💞
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Vaa thala vaa thala🎉🎉😂
Vika❤️❤️❤️❤️
0:03 நான்தான் நானே தான்  ஒன்ற புருஷன் 🤣 ஐயோ சந்தோஷத்துல வார்த்தையே வரமாட்டேங்குதே இது போதும் இது போதும் vika❤️𝐟𝐚𝐧𝐬க்கு இது போதும் ❤️ repeat mode is on✨
Vijay's game starts now, kadhal Romeo Vijay🥰,vika va ipdi paka azhaga tha iruku😂❤
Sema promo.... Waiting for episodes 😂❤❤
வா தலைவா😂❤🎉
Ada ada ithu allavaa promo ❤❤❤❤ vera level 🎉🎉🎉🎉  Vika fans ku Innaiku biriyani thaan
Ethuvum nalla erukku❤.. eni episode fun aha irukkum 😅
S ammavee ayyo kaveri un purushan tholla thaangala nee avara kodavee poirana solliruvanga😂😎
Super director sir super promo
Vera level  come  back thalaiva nee nadathu ..  ❤
Sirippa irukkeyy 😂❤!
Ayyyo ayyyooo kannkolla katchi.. Romeo romeo❤❤sema cute romeo, jolly jolly🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Paarah..MN Promo time க்கு போட்டுட்டாங்க... Trending promo
Vijay constructions md nadhi appalam md ku love torture kudukurara 😂😂😂
Semmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaa❤
Arambaaaaam
Next schedule nalla ponnum avanga kulla misunderstanding vanthuda kudathu god nee tha pathukanum
Vera Vera Mari😍😍😍😍
Wow....cute and semma fun ah iruju❤❤❤❤
Ada da daa pakkave evlo nalla irukku etha etha thaanga edhir pathooo
Super super.... love you Vijay.....
Namma vijay motha kudumbathayum kadhara vida poraru 😂😂😂😂😂😂😅😅😅
நதி family விஜய் கிட்ட மாட்டிக்கிச்சு😂 super Vijay 😂
0:32 Nice frame. Kaveri ku vaai onu. Moonjila onu therithu.. Antha smile ❤❤😂
Kv Surya sir maari iruku settai yellam pandrathu😂❤
Achooooooo azhagu daaa❤ namma vika
Swami ❤lakshmi
தஞ்சாவூரின் தமிழன் என் பொன்னியின் செல்வன் விஜய் இன்றைக்கு எங்கள அசத்திடீங்க போங்க
Aiyooo very nice waiting for u
Ipotha vika fans happy ah erukum super promo 😍😍😍
Super promo❤❤
1st attempt laye kaveri gaali pola blush aaguraga😂❤
Superb promo...
Thalivar attam arambam setai setai Vijay super promo love you vijay❤❤❤❤
Edhu kapurum dha namma vika va innum palamadangu rasika poroom
இந்த கிழவன் கிழவி காதல வேற பார்த்து தொலைக்கனும்😂😂😂😂😂😂😂
Haha 🤣🤣 ithu oru mathiri nalla feel irugaaa...😅❤️‍🔥1st ball eh sixer adiparu da Yenga boss uh...
Semma promo
Vika❤
Cute❤❤❤❤❤❤😅😅😅😅
Wow semma promo thank you pb sir thank you pari sir thank you Priya thambi mam nandrikal pala all MN team 🫀
Paakamaaten pesa maaten nu promise out 😂😂😂
Aiyooo semma promo   lover boy vijay settai arambam eni happy tha vika fans laa
Vijay chellam super ❤❤❤❤❤❤❤❤vika❤❤❤❤❤
Finally oru nalla promo
😂😂😂❤❤❤❤❤❤
Vijay😍😍😍 semma promo
Dai Dai thaainga mudiyala da ❤saami  Enakku kannu ellam kalanguthuda ❤PB sir vaalga ❤thank you so much sir❤vika reunion 😍😘Appaada !!!yethayoo saathicha santhosam ❤❤Vijay......
Wow nice 🎉
Vika❤❤❤
Promovee tharama irakeee 🙊💥!  Vijayin kadhal settaigal aarambam🤣📢
Wow ❤❤Super Vika ❤
Enga Romeo vijay ah poi ivolo nal ipdi ala vechutingale
Wow செம promo vika ❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤😍
Romeo vijay😂vika❤️
Vaa thalaiva vaa thalaiva❤idhuku dhaana ivlo naal wait pannom😅boss back to form🥹happy romba happy 🤌🏻🥹✨️eagerly awaiting for vika reunion 🫂vijay atrocities started🫣after long time loop mood la promo paathirkom🫶🏻💞😘#vika💖2 costume um promo la vandhirchuu🫣expected with unexpected promo🥰innimel naanga nimmathiya serial paapom😂oree butterfly 🦋 mood aayirchuu pa 🫣☺️boostup for vika fans🤌🏻🥹🫶🏻💞😘
Adi thool❤❤❤
Promo super ❤❤❤
Ahaaa vijayin settai arrambam 😂❤
Adi powli promo ❤❤❤
Vika fans assemble here ❤❤❤
Vera maari❤
Ok fun track on the way... Kaveri smile at the end😊Vika❤️
Ellarum odi vanga🏃🏻‍♀️vanga mn back da
Va thalaiva va thalaiva ithuku thana waiting😍😍😍❤️❤️❤️... Nadhi family nenga cikaninga enga thalaivan kita... 😂😂😂
👌👌👌✨💗
0:15 semaiya iruku expression ❤vijay
Enama kaveri ❤ pakamaten pesamatenu yaro sathiyamlam senjikalema athum Amma kita epa yarathu avangala pathingala😂
Ayyyyyooooooo super❤❤😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤promo
Ahaaaaaa ahaaaa.. idu  alava promo
யாரோ பாக்க மாட்டேன் பேச மாட்டேன்னு சத்தியம் பண்ணாங்க 😂😂😂 புருசன்ன பாத்ததும் சத்தியம் காத்தோட போய்டுச்சு😂😂😂
அழகு தங்கம்❤
Super hero and vika jodi ❤❤❤❤❤❤
Mass thalaivaaa...un efforts ku kaveri flat ini family ya flat pannu yaa❤😂😅
Loop la podhe😂
Ayyo vera level promo .....vijay 2.0 va super super❤❤
Aww❤
Thenkaii odaikura mari tools dha na boss vennum 😂unga mamiyar mandaila idainga paravala😂😂😂
Naan thaan undra purushan 😅❤️
Semma performance 😊
❤❤❤vika❤❤❤
😂😂😂 cute❤❤
காதல் மன்னனின் காதல் களியாட்டம் ஆரம்பம் ❤️🤣
Semma semma I love itttt❤❤❤
Vika kaha madumtan mn pakurom
🤩😍🤩😍🤩😍🤩😋🤩😋
எல்லாம் வெண்ணிலாவுக்கு நினைவு திரும்புற வரைக்கும் தான்😂😂😂😂
Vera level❤❤❤ vika fans jolly tha
Cute😂❤❤😊
Thalaivan vera ragam hahaha❤❤❤❤❤
Vk promo than ethir pathom❤
Parthu kittae irrukanum pola irruku ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤ Vika
விஜய் அலப்பறை தாங்க முடியவில்லையே
VIJAY ATTROCITIES STARTEDDDDD🎉🔥🥰🥰🥰
Vika❤❤❤
Sama vijay unga attam starting super ❤❤❤❤
Vijay rocked😎 Mahanathi family shocked 😂😂😂
Semma promo vika🎉🎉
Our vijay is back to form😅😅😅😅😅
Ayo ayo pinraneee❤❤❤ Kadhal mannnna❤❤❤ "The vijayyyyy""❤🎉
One-sided effort from Vijay....not gud
❤❤❤❤❤❤❤
Evvlo nerama wait panrom pa sema🥰❤️
Super nice promo vika Vijay very nice
Wowwwwww semma combooooo❤❤❤❤❤ kaveriiii azhagiiiiii....VIKA❤❤❤❤
I'm smiling like a stupid... ☺️☺️☺️☺️☺️  Loop mode started 😉😊😊😊
0:03 - நான் தான் நானேதான் ஒன்ற புருஷன் 🤣❤️..
Intha vijay kaga than ivlo naal wait panom
Saratha amma vin sathiyam sakkaraipongal aanathe😂😂😂😂❤❤❤❤
Vika² solli, nambele Weak akithangele ❤ Kaduvale intha fans kapathupa!  #vika❤  My addictions! 🎉 That "Ondra Purushan" ultimate 😂😂
Varaee Vaaa😂❤
Vaa thala vaa thalaa🤣🤣♥️♥️💥💥💥
En thalaiku vaaila rose 🌹 ah pathiya ❤❤vaa thala un torture la avangale kaveri ah anupi vaikanum ❤
Mr.romeo vanthutaru❤❤
Pakathula mamiyar veedu eruka apo ,kadaiku poradhu nalla erukadhu saradha amma 😂😂
யாரெல்லாம் மகாநதி சீரியல்  பார்க்கும் தீவிரமான ரசிகர்கள்
Remo mode kk vanthitingala
விஜய் அசத்திட்டார veralevel ❤❤❤
Ayo kaveri purushan is back to form😍
Alaparai starts ❤❤
Remoooooooo❤️❤️❤️❤️❤️vijay😍😍😍😍😍
Vika
Naangalum ungala paarthutey iruka porom ❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Vika..❤
Sema sema promo
Thalaivar mass
Starting to ending full enjoyment promo❤❤😊
Kumunda happy annachii...😊
Super 🎉😂
Super promo
Vaare vaa... Awesome promo
❤❤❤ Vera Level Thalaiva 💥 VIKA
Inimel mahanadhi nalla super ah pogum 😂❤❤❤
அய்யோ சூப்பர் 🎉🎉பாக்க பாக்க பாத்துக்கிட்டே இருக்கலாம் போலயே 😍💖🤩
Appadiyo. Serial sogam la irundhu happy phase ku marudhu 😅😊
Vaare vaaaa😂
Vika❤ 🙈
Super promo👌 vijay 2.0 back❤️❤️
Undra purushan ❤❤❤😩😩
💃💃💃💃
After long dayssss heart filled promo❤️🙈💗
Vika ❤😅 thalaivaa  va eni namba atam thaa
Vj settai start aagiduchu 🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️♥️♥️  @0.05 undra purushan😂😂😂❤❤❤❤❤
Vika ❤❤❤❤❤
❤❤❤
Vika❤😊
❤❤😂😂😂😂😂😂super promo😂😂😂
Jollyo jumkana dhaa ponga
Vika❤
Vika ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤
Awww 🥰paarthutey irukalaam pola Iruku 🫠🫠 just enjoying 😍😍😍😍😍💚❤️
Vika fans ❤
இனி விஜயின் ஆட்டம் ஆரம்பம் 😁❤️😍🤩😁
0:04Ondra purushan 😂😂😂. Vijay vanthu irukar kaveri 😂😂
Vijay and kaveri mahanadhi vika fans
Mn back to form da ❤❤❤❤❤
After so long ❤ nice promo. Vika❤
Aiiyyo na parandhutu irukken ❤❤❤❤ jolly jolly jolly jolly jolly ☺ 😅😅😅
❤
super vika❤❤❤❤
Eii super Vera level
இது நல்லா இருக்கே ❤❤❤❤❤❤
VIKA..... Thalaivan arambichitaru.....
Settaigal startuuui😂 bossuuuu❤❤❤
Super
Paara😂😂😂😂
Semma promo🎉🎉🎉🎉
Ivan enna Bharathi mathri panran
Idhuvum nallathan ya irukku😊😊😊❤
Thumbnail 😍😍😍😍♥️♥️♥️
Vika Fanz ❤ Rmba Naal Apm Nalla Promo 😅❤
Remo Vijay ❤❤. Alaparais mudila 😂😂
தலைவா செம்ம தலைவா நீ நடந்து தலைவா 😍🙏💖
Vera level vijay neenga super ❤
VJ constructions MD ini Nadhi Appalam MD pinnal😂😂😂, ore jolly ah iruka pothu enguluku 🎉😅🤍
First comment
1st view
