❤❤❤❤❤❤
Und was ist jetzt?Nix ist
Man hätte früher mal protestieren sollen als unsere Großmütter oder Urgroßmütter von Bauern vergewaltigt wurden oder gar nicht ausgezahlt. Dadurch sind sie heute das was sie sind. Jammerdeutschland... die ganze Lohnunternehmung sollten ausländische Bürger übernehmen.  Die heulen nicht den ganzen tag😂
Ich war sehr abergläubisch, als ich die echte Marie auf Instagram fand, aber ich habe sie verloren und habe jetzt Angst.
Dear Marie, why don't you make the English Narration, so l can follow you easily. You has be come famous all around the universe
Naja, wer seinen Lebensunterhalt zu über 80% mit Subventionen finanziert, sollte besser nicht so dünnhäutig reagieren.
DIie Landwirte wollen mehr Subventionen das ist alles .Das deutsche Volk kann man alles erzählen. Dem Bauern werden besonders gerne die Märchen geglaubt .
🍕🍕🍕🍕🍕🍕🌷🌷🌷🌷
This woman has Royal bloodline for sure; great skills my Queen
Kerosin flugbenzin ist weiterhin steuerfrei und den Bauern streicht man die Agrardieselsubvension! 😢😮
Die idustriellen Großbauern zerstören unsere Welt, produzieren Überfluss, sind reich und raffgierig. Nur die ökologischen, fairen, tierwohlorientierten Landwirte verdienen unsere Achtung und unsere Unterstützung  - und zwar einseitig mehr als bisher!
Warum Windkraft und nicht Wasserkraft seid ihr alle dumm wie regierung
Der Herr mit der Wolle ist ja ein Witzbold. Will uns versuchen zu spalten und könnte auch jemand sein der sich die Taschen voll macht. Wir mussten unsere Merinowolle letztes Jahr für 0,00€/kg verkaufen!
Denke bauern haben recht.
Herr Palmer was ein Mist ein SUV ist kein Luxusgut ein Mercedes ab einer gewissen Größe ist ein Luxusgut. Und ja es ist auch okay.wenn Menschen auch von Privat Wohnungen demonstrieren nur wie man es mit.solchen Ausagen gemacht hat war falsch.
Wir stehen hinter den Landwirte. Auf die verlogene Ampel Regierung brauch man nicht zu hoffen wenn diese was zusichern wird wo anders was weg genommen.
wo ist denn die komplette Sendung?
Unfassbar dieser wohlhabenden Berufsbranche eine solche Bühne zu geben  Lächerlich!
Das E-Mobilitätsmärchen muss weg
Das  heisst nicht wieder Klein beigeben , da hat sie schon recht .
Marie Hoffmann ♥️ kluge intelligente hübsche Landwirtin♥️ Danke! ♥️ Ich bin stolz auf alle unsere Landwirte! 👏🏻
Jedes Unternehmen welches auf dem Weltmarkt tätig ist, muss seine Preise am Weltmarkt orientieren. Nicht nur die Bauern. Auch eigentlich alle Rohstofffirmen handeln ihre Produkte an den Börsen.  Alles was am Weltmarkt gehandelt wird und hier unter politisch getriebenen hohen Herstellungskosten produziert wird hat ein Problem. Entweder müssen hier die Kosten gesenkt werden oder Zölle auf Produkte aus Regionen erhoben werden, welche nicht so hohe staatliche Abgaben und Vorschriften haben.
Wow - wer ist diese holde Maid?!?;)
Lach , der hat auch keine Ahnung.  Kleinbetriebe werden durch EU Regulatoren vernichtet. 2030 müssen ca 90 Prozent der Kleinbauern augeben, weil sie die Stallungen der EU Vorgaben nicht mehr finanzieren  können Das sind die Bauern die noch Bio produzieren.  Die Fähr-Anlegenummer ist längst wiederlegt. Wurde auch im offentlichen nicht richtig gestellt.
Werde auch weiter Protestieren, und es sollte weiter gehen, es geht jeden Bürger an .
Marie Hoffmann ist ja erfolgreiche Influrencein und wenn sie vor so breitem Publikum argumentiert, gehe ich mal davon aus, dass sie schon sehr lange ihr Netzwerk nutzt, um auf die Missstände in Deutschland hinzuweisen. Gerade auch dafür, dass die Agrarprodukte der Landwirt/innen nicht von Discountern verramscht werden.  Die eigene ( Subventions-) Transparenz gehört dann natürlich auch dazu. Das geht aber bestimmt aus ihren Posts hervor und werde mir das mit Spannung ansehen und ggf. auch unterstützen.
Marco Scheel Määäh!
Der Typ ist kein Bauer also wozu wurde er eingeladen?, am Fähranleger ist gar nichts verstörendes passiert und auch das gab es genügend Bauen, die man zum Thema hätte einladen können. Der Vergleich Klimakleber/Bauern ist absolut unpassend, eigentlich unverschämt.
Marie Hoffmann hat`s drauf !  Warum haben wir nicht mal so eine Landwirtschaftsministerin, die auch weiß, wovon sie spricht !!!!!! Wir haben doch Fachkräftemangel bei unseren Politikern !!!!!
Wir sehen alles 🙋🙋 und stehen auf der strasse 👍👍👍👍 wir machen weiter und helfen uns allen 👍👍👍👍
Es betrifft das ganze deutsche Volk: Bauern, Handwerker, Rentner, Angestellte vielleicht auch Beamte. Wir müssen alle auf die Straße und solidarisch demonstrieren. Zum Wohle des Deutschen Volkes! 🖤❤💛💙💙💙
Palmer verrecke… das ist ja klar welches klientel dahinter steckte 🤮
Was will man auch von ungelernten Politikern auch verlangen sie sind einfach Dumm und Arrogant
Große Hochachtung und danke an alle Bauern und Bäuerinnen die früh morgens ihr Tagwerk beginnen und den ganzen Tag ,sich oft bis spät Abends  abmühen um uns mit Lebensmittel zu versorgen! Wenn wir sie nicht hätten…. Gott möge sie alle reichlich segnen!
Tolle smarte Landwirtin 🚜
Normaler Weise müsste so eine junge intelligente und noch dazu hübsche Frau in die Politik. Doch dann würde sie in der (Land)Wirtschaft fehlen. Ist es somit besser, das in der Politik all die untergebracht werden, die eh nicht arbeiten können/ wollen oder nix gelernt haben?
Es gab schon Biosprit. Wurde aber unterKanzlerin Merkel eingestampft. Bei den Agrarsubventionen werden doch 10.000e von Beamten beschäftigt. Schaut euch doch mal die größten Agrarsubventionsempfänger in Deutschland an.
Vielleicht hat Habeck jetzt mal gemerkt, dass er ein Mensch ist.
Ich hoffe die Bauern sind erst der Anfang. Klimakleber mit Bauern zu vergleichen ist einfach nur lächerlich! Was haben die Klimakleber denn geleistet?! Was haben die für unsere Gesellschaft getan?
Marie willst du mich heiraten 😅
Kleiner Tipp: Wenn es so ist, dass es ein Erfolg für die Rechten ist, wenn Themen mit rechts assoziiert werden, dann würde ich evtl. damit aufhören, jeden noch so kleinen Mist, der nicht ganz auf Kurs ist, als "ultra-rechts" zu framen😉
wenn unsere bauern weiterhin vernichtet werden , das passiert sein ca 50 jahren , dann bekommen wir die lebensmittel aus dem ausland  noch teurer und noch schlechter ,  wer will das ? es lebe der deutsche bauer , danke für euren einsatz
Corona schon so lange her das sich keiner mehr erinnert ! Was ist wenn wir alles einführen von außerhalb und die Lieferkette zusammenbricht . Ein Volk sollte sich schon halbwegs selber ernähren können , auch wenn es Marktwirtschaftlich nicht rentabel ist .  Das lustige oder traurige ist das die Landwirtschaft ja rentabel arbeiten könnte wenn sie die gleichen Vorschriften und Reglungen Steuersätze hätte wie andere Länder in der EU . Während ein Hof in Süd/Osteuropa wenn überhaupt überprüft wird stehen die Kontrolleure in Deutschland regelmäßig vor der Türe. Das kostet Geld und Zeit .  Dann hilft es auch nix wenn man sagen kann wir haben dafür die hochwertigen Lebensmittel in der EU . Das findet der wohlhabende Grünen Wähler gut , aber die Rentnerin am Existenzminimum weniger . Der Bauer der seine Ware nicht für den Preis los wird auch nicht .  Eigentlich keiner außer unsere Führungselite die vom Leben außerhalb der Wohlstandsblase keine Ahnung hat .
Welcher Bürger hat denn die "Irren"  Gewahlt? und Denkt wieder Wählen mit der gleichen Idee? Lebt Ihr im Compiuter?
Die Dame hat wirklich Ahnung im Gegensatz zu den selbsternannten Klimarettern im Bundestag
3:40 : Zutreffend: Reduzierter Steuersatz! Fällt der reduzierte Steuersatz weg ,folgen Preiserhöhungen. Letztlich also finanziert vom Steuerzahler. Warum wird Flugbenzin eigentlich nicht besteuert?
7 Minuten bisschen wenig für das Thema aber Dtern TV Redakteuren scheinen kein Interesse zu haben das Thema weiter zu beleuchten. So wie das hier geachnitten wurde liegt wohl ein Klarerinteressenskonflikt vor aber ansonsten super an die Teilnehmer und Interview Partner hat mir sehr gut gefallen
Der Palmer ist auch ein ekliger Kunde, strotzt nur so von Doppelmoral.
Billige Lebensmittel wollen aber an den Subventionen rumheulen. 🤦🏻‍♂️
Och Palmer, ein Minister ist nach Feierabend kein Minister mehr oder hat er dann eine besondere Schutzzone ?
Man kann sich das nicht anhören was hier los gelassen wird. Eine Steuererleichterung ist eine indirekte Subvention!!! So einen Schwachsinn kann man sich nur mit genügend Alkohol zu Gemüte führen.
Ich habe größten Respekt für die Landwirte! Diese Aktionen sind längst überfällig, deshalb macht weiter so - wir stehen hinter euch!
Wieso spart die Regierung nicht bei sich. 37 Staatssekretär soviel wie noch nie. Beim Bau des neuen Bundestag oder die Flüge von Bonn nach Berlin oder bei den eigenen Diäten. Dieser Regierung fällt nichts anderes ein als bei dem Bürger zu sparen,nicht bei sich selbst. Was dringend nötig wäre, die sind alle überversorgt.
Recht hat sie...Warum unterstützt man eigendlich keine Klimaschützer. Die haben auch Recht. Klimaschützer wegtreten aber das Chaos unterstützen...Die spinnen die Römer....
Der Staat müsste Geld einsparen kein Geld mehr ins Ausland Deutschland hat auch Probleme erstmal muss mit mir für Deutschland sorgen
Das reicht lange nicht mehr
Bei E Autos gibt's auch Steuer Subventionen bis zu 100% subventioniert, dh steuerfrei 😅
💙💙💙👍👍👍
Die Bauernproteste sind die reinste CDU/CSU-Propaganda! Was ich erstaunlich finde ist, dass die gen-x, die mit ihren Aktionen die Regierung an ihre beschlossenen Klimaziele erinnern kriminalisiert werden und Autofahrer:innen dermaßen durchdrehen, wenn Aktionen die Strassen versperren. Die Bauern stossen aber auf Verständnis, wenn ganze Autobahnauffahrten versperrt werden...eine perfide Umkehr der Verhältnisse. Die konventionelle Landwirtschaft ist ein maßgeblicher Verursacher der Klimaerhitzung und so lange konventionelle Bauern und Bäuerinnen sich für den Profit prostituieren, wird sich an deren Klimaschädlichkeit auch nichts ändern. Höfe, die umgestellt haben auf Öko oder sogar Öko-Vegan, teilen deren Probleme nicht und nahmen lt. Aussagen auch nicht teil an der kollektiven Jammerei. Man sollte sich einfach mal bewusst machen, was in der konventionellen Landwirtschaft von Steuergeldern subventioniert wird nämlich die reinste Ausbeutung von Mensch, Tier und Natur. Glyphosat, Übergüllung, keine Grünstreifen am Acker (Artensterben), keine Fruchtfolgen sondern Monoanbau und Verdichtung und Vernichtung des Ackerbodens damit weniger Ertrag...usw.); Regenwaldvernichtung, Land-Grabbing, Abschlachtung indigener Völker im Kontext des Imports konventionellen Sojas; Verursacher von multiresistenten Keimen und Pandemien. Was die protestierenden Bauern und Bäuerinnen von Umweltschutz halten, haben sie in der letzten Woche eindrücklich gezeigt mit all dem Diesel, den sie in die Umwelt geblasen haben. Die zentralisierte industriell-konventionelle Landwirtschaft ist ein Auslaufmodell und wird nur noch durch Sub's am Leben gehalten hingegen hätte das Modell von regionalen dezentralen und selbstverwalteten Agrar-Kollektiven/Genossenschaften eine realistische Chance.
Warum haben sie ihn weggeschleppt? Er hat niemanden angegriffen, nicht bedroht, keinen Anschlag ausgeübt! Es war nicht verhältnismässig!
Die Überregulierung, viel zu viele unübersichtliche Vorschriften und teils nicht einhaltbare Verordnungen zermürben den Kleinbauern damit die Großkonzerne an noch mehr Flächen kommen.
Erstens ist diese Politik verlogen und ohne Rückgrat. Die Diäten erhöhen sich ohne Debatte im Bundestag, desweitern gönnten sich die Herrschaften dieses Jahr einen Inflationsausgleich in Form von 3000€+.  Das Klimageld kommt doch nicht.. hahahaha  Dann sagt der Lindner alle müssen einen Beitrag leisten.  Özdemir redet den Landwirten nur noch nach dem Mund sonst machen die den Rund.  Diese Demokratie hat es geschafft, die Menschen gegeneinander aufzubringen. So hat die Demokratie ein leichtes Spiel, denn der Bürger wird auch ermüdet und verliert das Interesse. Die Landwirte mit Klimaklebern vergleichen zu wollen ist schäbig und schädlich.
Landwirte braucht eine Gesellschaft, Politiker nicht.
Bayern bekommt steuergeld um kühe zu halten das ist wichtig
Was Marco auch bedenken sollte ist, dass die Grünen den Wolf in Mitteleuropa heimisch machen wollen ! Mir ist ein hübsches Schäfchen allemal lieber als ein Wolf !
Was dermaßen attraktiv und eloquent ist, gehört in den Bundestag.
Wollte mal nachschauen wie viel Subventionen die Frau Hoffmann so bekommen hat für 2022. Leider findet man aber unter diesem Namen, aber auch unter der auf ihrer Homepage angegeben PLZ keinen Eintrag zu ihr?
hat palmer ein gambier verunglimpft ?
Hut an, chapeau für und vor der jungen Landwirtin.
Die Bauern trauen sich, was wir „normalen“ , zu den verrückten Ampelmaßnahmen ( Heizung, Wärmedämmung, Beendigung sauberer Kernenergie, aber Zukauf derselben aus Nachbarländern oder Verhandlungen mit „Schurkenstaaten“ , u.Vieles mehr…) gezwungenen Bürger uns nicht trauen! !
Es ist wahr das viele Betriebe schließen, dennoch macht die Landwirtschaft insgesamt jedes Jahr mehr Gewinne !!!
Wieso kann sie besser formulieren und besser reden als die Minister ???
Ich würde erstmal die Subventionen für den Arbeitsmarktforscher*innen und alle nutzlosen Esser streichen.
Maria Hoffmann? Hat die einen eigenen Hof und wie heisst der Ort . Dann könnte ich nachsehen was sie so an EU- Subventionen bekommt.
Was für Argumente vom Möchtgern Moderator 🤔 Klimakleber sind bezahlte mental benachteiligte Narzissten die es gar nicht gäbe, wenn nicht viele Regierungen, Institutionen und Medien die F4F so derartig gehypt hätten als die Greta ihre bekannten Textbausteine geplappert hat. Jede Jugend will die Welt verbessern und ist der Meinung dass alles ganz schrecklich daneben läuft. Das waren wir auch, aber dieser überschäumende Aktionismus gehört in die Schranken gewiesen.😢
Mir hat die Diskussion alles in allem gefallen. Es war von verschiedenen Standpunkten und Meinungen geprägt jedoch unentwegt auf Augenhöhe. Es bedarf jedoch noch einiges an Aufklärung damit das Problem Bild der Landwirtschaftlichen Lage in Deutschland klar wird. Zahlen lügen nicht und die Landwirtschaft hält sich an diese Zahlen sonst würde sie nicht funktionieren. Ganz anders die Politik. Diese beschäftigt sich momentan mit Problemen die weit hinter dem Mond stattfinden.
Ach du lieber Gott jetzt setzt man die die bißchen Aussehen hat und dieses Geschwätz🤣👍Hallo die Böden sind sooo kaputt das ohne Düngen nichts mehr wächst, diese Show
Jetzt kommt mit Sicherheit ein Bauernsoli, das heist die Bürger dürfen wiedermal den ganzen Mist bezahlen. Liebe Bauern es tut uns Leid das wir uns euer Essen nicht mehr leisten können. Macht aber nix ihr geht nicht Pleite Ihr hört eben einfach auf für eine weile zu Produzieren.
Danke an alle Bauern die jetzt auf der Straße sind👍👍👍👍👍👍👍‼️‼️‼️‼️‼️‼️🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪💛💛💛💛💛💛💛‼️💛💛‼️‼️
Marie Hofmann ist vernünftig. Vorbildlich 🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪👍👍👍👍👍👍💛💛💛💛‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
Neulich hat sich eine junge Landwirtin beschwert, dass sie den Erntehelfern und sonstigen Mitarbeitern auf dem Hof Mindestlohn bezahlen muss. 😅😅 Ja was denn sonst?? Wie will sie denn die Leute bitte ausbeuten??  Und dafür demonstrieren die??? 😅😅 Kein Verständnis... 😮
Die sogenannten Klimakleber sind ganz normale Söldner der Hochfinanz, wie Banker- Greta.
48 % der landwirtschaftlichen Einnahmen sind subventioniert, also durch Steuergelder bezahlt. Welches Mitspracherecht haben die Steuerzahler, wohin diese MILLIARDEN fließen?  Nur Landwirte können ihre Preise nicht selber festlegen? Was für ein Schwachsinn.  Alle produzierenden Unternehmen haben globale Konkurrenz und der Preis jedes Produkts bestimmt der Markt.  Ladet doch bitte mal intelligente und gebildete Landwirte ein. Wenn die meisten Landwirte sich nicht verhalten würden, wie in den 1980er Jahren und sich zu wirtschaftlichen Betriebsgrößen zusammenschließen würden, wären sie auch konkurrenzfähiger.  Weshalb werden Handwerker oder Dienstleister nicht von der Kfz- Steuer und der Mineralölsteuer befreit? Die brauchen ihre Transporter auch nur zur Ausübung ihrer Jobs und nicht für die Reise an den Gardasee. Apropos, die Bauern die ich kenne tanken auch alle ihre Privatwagen auf dem Hof mit Agrardiesel. Wer überprüft denn, ob damit keine Urlaubsreisen unternommen werden? 😉
Reichsfreiherr Heinrich Karl Friedrich vom und zum Stein 1757-1831  Zitat: Wir müssen unser Augenmerk vor allem auf die Schaffung eines gesunden  Bauernstandes richten! Der Bauer ist das Fundament der Nation und die stärkste Stütze ihrer Wohlfahrt!   Dieses Zitat ist über 200 Jahre alt. Die Zeit der Napoleonischen Besatzung in Preußen, aber auch der anderen deutschen Staaten. Die derzeitige Politik verfolgt scheinbar andere Ziele und dient anderen Herren.
Die Subventionen für die dreckigen Windräder gehören weg! Wer für die Agenda 2030 ist, der sieht das natürlich anders.
Nur wer die Agenda 2030 gelesen hat, darf mitreden. Bauern mit Windrädern sind grüne Umweltzerstörer.
Unfassbar, dass man da überhaupt noch nachdenken muß, ob jetzt Landwirtschaft subventionswürdig ist oder nicht... Dann streicht doch alles zusammen, dann kriegen wir nur noch den Fraß aus dem Ausland, schön unkrontolliert ohne Bio ohne Umweltauflagen, aber das macht ja nix die Großhändler kleben uns da gerne nen Bioauflkeber, Faiurtrade, Tierwohl etc. drauf für das Gewissen, so wie es bei allen Importen läuft...und die Grünen verkaufen das dann als Erfolg für die Umwelt.👍
Nie wieder Grüne Ökopatei !!!!
Mal einen Maishäcksler der bis zu 3000Liter am Tag braucht, auf Akku umbauen!🤣😂
Stelle es schwer in Frage ob man die Kleinbauern) Familienbetrueb  wirklich unterstützen will
Die Landwirtschaft hat 2023 Rekordgewinne eingefahren. Finde den Fehler… für mich absolute Doppelmoral.
Es ist eine riesen große Sauerei, was mit den Steuergelder passiert! Warum werden diese Blutsauger immer wieder gewählt. Machen sich in der Welt mit unserem Geld wichtig
Der größte Feind unserer Gesellschaft ist die Bürokratie! Gesetze, die vor Jahrzehnten beschlossen wurden, von denen heute keiner mehr weiß  warum! Noch schlimmer sind ISO, und andere Normen, die allesamt auf den Prüfstand gehören!!!
So lange Geld für Krieg da ist darf es keine Kompromisse geben. Unsere Steuern für die   Deutschen.
Danke allen protestierenden 💪💪💪💪 weitermachen. Legt diese Wegwerfgesellschaft lahm. Die sollen langsam mal aufwach.
der Herr Scheel, geht ja auch nur in den Osten, damit er EBIT schreibt - oder ist er so eine Menschenfreund ?
Wenn man nicht unser ganzen Geld in alle Teile der Welt tragen würde ! Hätte man für sein eigenes Land ein "bisschen" mehr .. Sollen die Politker doch mal einfach bei sich selbst anfangen . 8-10 t € im Monat reichen doch auch wieso braucht man 15-20 ?
Eine sehr hübsche und intelligente Frau was sie sagt hat Sinn und Verstand.
Die Ampel ist einfach nicht gebildet genug um einen Staat zu regieren, also weg damit. Wäre in jedem Betrieb die normale Folge. Nur hier geht es um Deutschland. Was ist hier los?
Was verstehen Sie von einem riesigen Erfolg? Ein Erfolg wäre  diese Ampel gäbe es nicht mehr
Nein eine Steuererleichterung ist keine Subvention auch nicht per Definition. Zumal die Energiesteuer eine Zusatzsteuer zusätzliche der Mehrwertsteuer ist.
Hier wird über Subventionen in der Landwirtschaft gesprochen - dabei geht der große Plan dahin, die Landwirtschaft in der bisherigen Form abzuschaffen, so wie es Generaldirektor der Who, Tedros, kürzlich angekündigt hat: „Unsere Lebensmittelsysteme schaden der Gesundheit der Menschen und des Planeten. Lebensmittelsysteme tragen zu über 30 % der Treibhausgasemissionen bei und sind für fast ein Drittel der globalen Krankheitslast verantwortlich. Eine Umgestaltung der Lebensmittelsysteme ist daher unerlässlich.“ Also: daß Menschen essen wollen und müssen, trägt - nach Ansicht dieses Mannes - dazu bei, daß unser Planet ruiniert wird. Und daß er die Lebensmittel für "fast ein Drittel der globalen Krankheitslast" verantwortlich macht, ist einerseits nicht so verkehrt - aber das liegt nicht etwa an den natürlichen Grundbestandteilen, sondern an der Verarbeitung, Haltbarmachung durch chemische Zusätze, durch Bestrahlung, durch Insektenschutzmittel, durch chemischen Dünger, durch Medikation und "Impfungen" der Tiere usw. und daran, daß bei verarbeiteten Lebensmittel oft mehr Chemie als Natur enthalten ist.  Die Zahl der Krankheiten hat in eben dem Maße zugenommen wie die Anzahl der Lebensmittel, die man vor 50 oder 100 Jahren noch gar nicht kannte!
Der Palmer hat nicht alle Latten am Zaum. Er ist gegen die Fähranlegergeschichte, weil es ein Eingriff ist Private wäre.  Ja, die Politik, die genau der Habeck fährt, ist seit eh und je ein Eingriff  ins Private aller Steuerzahler. Und das von einem ahnungslosen Coautor.
Auch bei der intelligenten Landwirtin höre ich "klimaschädliche Subventionen" - es tut mir leid, aber die Klimareligion ist ein Irrglaube.
Warum macht ihr das Geld und Macht sicherlich , oder ihr seit einfach nur begrenzt in eurem Horizont, vielleicht ein wenig von beidem. Würde wirklich zu gern wissen was da im Detail genau dahintersteckt warum ihr ständig diffamiert, sei es bei den Bauernprotesten, sei es bei Leuten die nicht an die Klimakatastrophe glauben, sei es bei Personen die sich kritisch gegenüber der Corona-Impfung und der Massnahmenpolitik gezeigt haben oder bei der AfD, die ja scheinbar gesichert Rechtsextrem ist vorallem immer und überall dort wo sie in den Umfragen steigt, das ist schon seltsam, ein Schelm wer was böses denkt. Gibt es glasklare Beweise das die AfD die Bösen sind? Hab noch keine gesehn und das obwohl sie doch schon so lange ein Beobachtungsfall sind. Ja ja der Verfassungsschutz ist schon ziemlich inkompetent , vielleicht mal austauschen oder?😉
Habeck, der Agenda-Tyrann und arrogante Wirtschaftszerstörer soll hier als Opfer stilisiert werden.
Respekt Marie Hoffmann 💯❣️
Wunderbar, dass es in Mitteleuropa solche Bäuerinnen gibt ! Das ist Anlass für Optimismus ! Mach einfach weiter so !
Das ist Quatsch Palmer das war kein übergriff . Zum einen war er auf einer Fähre und nicht auf seinem Privatgrundstück dies ist schonmal anders und zum anderen haben die erst ein klein wenig angefangen zu rangeln als die Fähre schon längst wieder abgelegt ist. Davon waren das auch nur 1-2 Handvoll Leute. Da gibts genug Beweise das da nichts gewesen ist einfach nur lächerlich diese Diffamierungskampagnen  vieler Medien und der Politik.
Warum muss sich der normale Bürger gefallen lassen dass sein Diesel Fahrzeug quasi über nacht nichts mehr wert ist, der Dieselpreis immer mehr durch die Decke geht(was auch den Mineralölkonzernen geschuldet ist -> Kartellamt??) und jetzt auch noch die E-Fahrzeugprämie über die Bürger finanziert werden soll die sich keinen teuren Stromer leisten können? In einigen anderen Europäischen Ländern müssen die Bauern noch mehr Geld für den Diesel bezahlen und da hat auch jeder genug zu essen und es nicht teurer als anderswo. Jeder in diesem Land soll sparen nur die Landwirte müssen das Land in Geiselhaft nehmen und die Regierung erpressen. Jetzt ist man ihnen schon entgegen gekommen aber sie wollen am liebsten noch mehr als vorher, was sendet es für ein Signal aus wenn sie damit erfolg haben? Dann wird in Zukunft jede Interessensgemeinschaft die Straßen solange blockieren bis sie das bekommen was sie wollen. Wollen die Menschen tatsächlich in einem Land leben in dem sich eine Regierung die versucht die Fehler der vergangenen Jahre aufzuarbeiten erpressen lässt?
Ich stehe zu den Bauern! Auch die Proteste. Zwar mag ich es nicht in den Straßenverkehr einzugreifen, aber es ist noch ein starker Unterschied zwischen den Bauern und dieser allerletzten Drecks-Degeneration.  Aber ich distanziere mich vom Palmer so weit wie möglich. Dieser Typ geht garnicht. Er schwafelt von nem Eingriff ins Privatleben, als die Leute vor seiner Hütte standen. Mit seiner Politik hat er das gleiche bei uns Bürgern gemacht! Und er wollte noch mehr! Grundgesetz-Feind hoch 10! Sowas sollte eigentlich im Knast sitzen!
Aber den Ärzten geht es doch auch so Bürokratie  damit verbringen sie die meiste Zeit und es bläht sich immer mehr auf.😮
So ein Blödsinn, genauso wie Gesundheit Sicherheit und Feuerwehr muss man sich nur Fragen will man von denn Nahrungslieferungen aus dem Ausland abhängig sein oder nicht !? Die letzten Jahre haben allesamt gezeigt das die Regierungen in der welt nicht so Dumm sind wie die Deutschen , wenn Getreide Knapp wird wird da einfach die ausfuhr verboten dann guckt der Deutsche aber Dumm aus der Wäsche wenn es nichts zu kaufen gibt oder zu Preisen wo das Brot 5 oder 10 Eu kostet . Also das kann schon funktionieren mit dem billigen Import aber wehe es wird einmal knapp dann hungert man eben wieder in diesem Land und Deutschland ist schon seit Jahren nicht mehr in der Lage sich selbst du ernähren !
Wir sind vor 20 Jahren schon mit Rapsöl gefahren fast klimaneutral durch die Besteuerung wurde die Umrüstung unrentabel
Aus gegebenem Anlass und einer Diskussion in einem anderen Forum zufolge, möchte ich auch an dieser Stelle nochmals darauf verweisen,  dass Steuervergünstigungen und Subventionen aller Art inkl Agrardiesel immer nur der Agrarindustrie und den Mastbetrieben genützt haben. Viele Familienbetriebe, kleine und kleinere Höfe haben genau deswegen längst aufgegeben.  Weil sich aufgrund der subventionierten, steuerlich begünstigten großen  Agrarbetriebe das Fortführen des eigenen  Betriebes nicht mehr lohnte. Seit Jahrzehnten sind wir mit dem Höfesterben konfrontiert.  Kleine Betriebe, die sich noch durchbeißen, sehen sich dem nach wie vor ausgesetzt..  Warum  ist das so? Fördermittel werden nach Fläche vergeben. Familienbetriebe und kleinere Betriebe haben die gar nicht. Die bekommen auch keine Steuervergünstigungen und Subventionen um sich dann 100.000 EUR-Trecker leisten zu können. Somit kommt auch der Agrardiesel hauptsächlich der Agrarindustrie zugute. Die Kleinbetriebe haben längst nicht diese Verbräuche.  Hat man sich mal Gedanken darüber gemacht, welch gigantische Flächen man eigentlich  bewirtschaften muss, um steuerbegünstigten Agrardiesell als einen nicht unerheblichen Teil des Einkommens zu betrachten...? Bei Familienbetrieben sind das jährlich um die 200 bis 500 EUR. Wer profitiert also wirklich?   Also, wer sind diese häufig überlauten Krawallbrüder, die sich so gerne vom Steuerzahler ihren Kraftstoff finanzieren lassen möchten? Wer sind die wirklich?  Mein Vater und zuvor sein Vater, also mein Opa, hatten Jahrzehnte lang einen Familienbetrieb in Weyhe am Stadtrand von Bremen. Immer musste vor allem mein Vater  gegen die subventionierten Mastbetriebe  kämpfen um zu überleben. Dank der Subventionen konnten die nämlich ihre  Überproduktion auf den Mark werfen, zu Preisen, bei denen er selbst kaum mithalten konnte. Er meinte immer, er müsse einer Kuh noch Geld an den Schwanz binden, um sie verkaufen zu können. Die Großen - gigantische Mastbetriebe, Konzerne, Preis diktierende.Großmolkereien und Discounter, Großschlachtereien wie Tönnies & Co. - haben mit Subventionen den Markt ruiniert und den Verbraucher hat das Jahrzehnte lang gar nicht interessiert. Für den durften ja Lebensmittel fast nichts kosten.  Geiz war und ist ja immer geil.  Aufgegeben wurden und werden viele kleine Höfe gerade wegen der Steuervergünstigungen und Subventionen für Agrarindustrie und Mastbetriebe. Das ist bekannt, hat aber 50.Jahre nicht gekratzt.  "Der Teufel scheißt nur beim großen Haufen" sagte mein Vater immer.  Es sind die Kleinen, die gar nicht in den Genuss dieser Subventionen kommen -die zu niedrigsten Preisen ihre Milch den subventionierten Großbetrieben abgeben und NICHT daran verdienen.   Man möge sich mal informieren, wer  die Steuervergünstigungen und Subventionen bekommt. Es sind nicht die kleinen Bauern. Die können nämlich solche Ausgaben gar nicht stemmen, um es überhaupt soweit kommen zu lassen, dass sie von Steuervergünstigungen und Subventionen profitieren würden.   Das ist einfach nur unüberlegt und schadet letztendlich den kleinen Bauern, die ihre Höfe nicht mehr halten können .  Aber wie immer – in Deutschland wird lieber für die demonstriert und das Maul aufgerissen, die eh schon genug verdienen und die es nicht stört, wenn der ein oder andere Kleinbetrieb keine Milch zu reellen Preisen abgeben kann.  Aber vielleicht stehen ja manche  auf Agrarindustrie  und Mastbetriebe. Vielleicht sogar aus purem Eigennutz.  Ich möchte mal anregen, dass man, - gerade auch als Verbraucher - sich dies mal überlegt und vielleicht doch nicht ungehemmt den Schreien der Agrarindustrie - und, ja,, den Konzernen und Preise diktierenden Großmolkereien,  die einen ganzen Teil der Agrarflächen besitzen - folgt und sich davon beeinflussen oder manipulieren lässt.  Wenn die Agrardiesel-Steuervergünstigung ausschliesslich den kämpfenden Familienbetrieben,den  Klein- und Biobetrieben zugute käme, würde das gewiss auch höheren Anklang unter den Verbrauchern finden. Aber Agrarfabriken , Agrarkonzerne und Großmolkereien benötigen wahrlich keine vom Steuerzahler finanzierten  Steuervergünstigungen und Subventionen mehr. Da haben die allein in den letzten 50 Jahren so viel - auch aus Brüssel erhalten, dass sie die ganze Landwirtschaft durchindustrialisieren und regelrecht mit Mastställen versauen konnten.  Unser Betrieb geht bestimmt nicht für die Industrie auf die Straße.
Wie viele Kommentare alleine  darauf abzielen, wie "hübsch" doch die Landwirtin sei. Mensch Leute, habt ihr alle Samenstau oder was soll das? Nur weil Sie eine Frau ist geht euch wieder einer ab. Da kann man sich als Mann nur für euch schämen gehen!!!!! Jemanden auf sein Äußeres zu reduzieren ist ganz schön armselig von euch! Wäre sie weniger "Wert", wenn Sie jetzt 150 KG wiegen würde? Dann hätte man ihr wahrscheinlich noch Dummheit unterstellt, selbst wenn sie das gleiche gesagt hätte... Primitive Affen!
Weg mit der Ampel!!! Schluss mit Geld verschenken in Alle Welt !!! Mut für die Landwirte!!!
Die Bundesregierung erhöht die Steuern, kürzt Subventionen und schickt dieses Geld in die Ukraine. Sie unterstützen den Beitritt eines Landes im Krieg zur EU. Dann wird die USA mit GENTECK-Getreide aus der Ukraine Europa Grundversorgung übernehmen und ihre Existenz vernichten.  (Bereits 17 Millionen Hektar gehören US-Konzernen)
Was ich bei der Sache einfach nicht verstehe ist dass so viele Bauern und deren Unterstützer da draussen (nicht in dieser Sendung, aber auf der Straße) immer gegen die Grünen hetzen. Ich bin gar kein Fan der Grünen, aber die sind doch gar nicht für die Entwicklung der letzten 30 -40 Jahre verantwortlich. Das waren immer CDU/CSU in den Landwirtschaftsministerien und unter Aigner, Seehofer, Julia Klöckner  und Co (alle CDU/CSU) haben sehr viele Betriebe dicht gemacht. Große Industriebetriebe waren die einzigen die profitiert haben. Jetzt stellen sich CDU/CSU Politiker grinsend und händeschüttelnd zu den Bauern auf die Straße obwohl die doch die schlechte Agrarpolitik zu über Jahrzehnte zu verantworten haben. Außerdem haben CDU/CSU die neuerliche Kürzung von Subventionen empfohlen und unterstützt. Ziemlich heuchlerischer Haufen. Protest ja, aber dann bitte auch beim richtigen Adressaten.
ähhäh ähähäh Ähhm
Wie kann man so klug und so hübsch sein?
Klimakleber behindern Menschen auf ihrem Weg . Also auch ein Eingriff ins Private. Nur mal so.
Die Altparteien ziehen ohne wenn und aber den Green Deal durch, in dem nur noch ausländische Großinvestoren und Großbetriebe sich eine goldene Nase verdienen! Da muss jetzt richtig Gegenwind kommen!
Das Ende der Steuerbefreiung für Landwirtschaftliche Fahrzeuge war doch nur Strohfeuer, es ging von Anfang an nur um das Ende der Dieselrückvergütung
Ah, und wie wäre es wenn man darüber spricht dass diese Ampel die unsere  Bauern belastet 8 MILIARDEN Euro an die verlorene ukr-aine schickt?  Ahhh warum sprechen wir nicht darüber dass die ampel wunderbare Redwege in Peru baut?  Und letztendlich...warum reden wir nicht darüber dass die ampel MILIARDEN darin steckt Terroristen durch offenes Tor zu holen und die suf Rosen zu betten?  Wsrum reden wir nucht darüber das die ampel FEINDLICH gegenüber Deutschen Bevölkerung agiert?
WACHT AUF IM WESTEN!! NUR DIE AFD WÄHLEN!!❤🇩🇪
Wenn die CDU/CSU gewinnt,mt welcher Partei werden sie wohl eine Koalition eingehen,um mit einer Mehrheit regieren zu können???! Ja genau:SPD,Grüne oder FDP!! Und geht's genau so weiter wie jetzt!!Nur mit der AFD kann es eine Wende geben !!❤🇩🇪🇩🇪❤
DIE MENSCHEN IM OSTEN HABEN ES LÄNGST VERSTANDEN,NUR WIR IM WESTEN GLAUBEN IMMER NOCH AN DEN WEIHNACHTSMANN 🤦  UNTER CDU/CSU WIRD SICH NICHTS ÄNDERN, SIE WERDEN DIE MERKEL POLITIK WEITER FORTSETZEN!! NUR DIE AFD KANN UNSER LAND VOR DEM UNTERGANG NOCH RETTEN!!❤🇩🇪🇩🇪❤
Es gibt Menschen die nicht weit genug Denken .Schade !!!
100% Solidarität mit den Bauern! Diese Regierung zerstört Deutschlands Wohlstand nachhaltig! Es ist Zeit sich der Regierung mitzuteilen, dass wir nich deren Knechtschaft sind!
gleich am anfang die erste dumme frage
Normalerweise würde ich sagen: liebe Bauern Pech, wenn ihr vom Markt scheiß Preise bekommt. Aber in Deutschland wird so viel vorgeschrieben und Standarts erwartet, dass die gar nicht wettbewerbsfähig gegenüber USA, Russland und Ukraine sind oder ähnlichen Argrarindustrien. Daher ist es nur fair, wenn die für ihren erwarteten mehr Aufwand auch entsprechend entschädigt werden.  Was passiert, wenn wir in GRUNDVERSORGUNG auf das Ausland angewiesen sind, sollte jedem selbst klar sein.  Das ist hier wie Wasser und Energie, was unsere Politik ja auch verbockt. Danke CDU.
Hr. Marco Scheel, neue Bundesländer? Diese gehören schon über dreißig Jahre zu Deutschland, und das ist richtig so. Vielleicht kann man sich auf Ost und Westdeutschland einigen?
In NRW regiert die CDU bereits mit grünen Extremisten...sollte die CDU nun im Osten mit  roten Extremisten koalieren trete ich aus der CDU aus.
Ich unterstütze die Form des Protestes auf der Strasse definitiv nicht. Das ist Nötigung.
Die Politik greift massiv ins Privatleben der Menschen ein, beschwert sich aber im gleichen Atemzug wenn das Bumerang auf Sie zurückfliegt. Das verstehe wer will, es ist linksgrüner Unsinn.
Landwirtin STFU! Hört auf Mitmenschen in ihrer Mobilität einzuschränken, ihr müsst ja einen Dachschaden haben
hey ASOZIALE BAUERN ... HÖRT AUF MICH ZU BLOCKIEREN, seid ihr behämmert?
Nicht nur an am Fähranleger ging es gar nicht. Es gab Bauen in Kolonnen, die in der Mitte der Fahrbahn fuhren oder überholende PKW daran gehindert haben zu überholen indem die plötzlich die Fahrbahn gewechselt haben. Dabei kam es fast zu einem Verkehrsunfall. Das nenne ich alles andere als friedlich Demonstrieren. Wenn Bürger gefährdet werden geht es zu weit!
Nur Framing, schämt euch !
Der Moderator  ist das letzte, eigentlich sogar das allerletzte, wie die Ampel, und beide müssen weg.
Danke an alle die auf die Straße gehen und sich gegen diese ungerechte Behandlung wehren. Landwirtschaft und Regionale Lebensmittel Versorgung gehört meiner Ansicht nach zu den Kern Kompetenzen eines Staates, ähnlich wie Infrastruktur, Bildung, innere und äußere Sicherheit etc... Wenn man Geld sparen muss, dann erst an ganz anderen Stellen!
Stern TV berichtet mal wieviele Bauerhöfe hier im Jahr geschlossenen werden
Kein Geld für den eigenen Haushalt ,aber Geld für Kriegstreiberei, Willkommesnpolitik ....und und und Die Hampelmannregierung 🥳 hat Fertig
Es ist schon erstaunlich wie das politische Dreckspack die Schuld an den Protesten nun den Landwirten zuschreiben möchte, und natürlich - wie soll es denn auch anders sein - diese natürlich als Rechte denunzieren.   Dabei sind und waren es einzig und allein die Taten von völlig verblödeten und realitäsfremden Politikern,  die es selbst jetzt noch nicht bemerken,  dass sie die gesammte deutsche Wirtschaft mit Vollgas gegen die Wand fahren! Im Grunde hat es überhaupt Nichts mit den Landwirten zu tun.  Es sind nur die Konsequenten davon die unfähige Politiker heraufbeschwörten.
Chapeau, eine wunderschöne Landwirtin… Ich wünsche den Bauern viel Erfolg 🍀  diese Ampel Regierung muss aufgelöst werden
Stern TV in allen ehren aber ein Teilerfolg bringt bei unserer Regierung gar nichts mehr Da wird das Geld in der ganzen Welt verteilt und wenn es aus ist wird durch Steuererhöhung beim Bürger einfach neues geholt  Jeder Private Haushalt der so Wirtschaftet wie  unsere Regierung wird früher oder später Bankrot sein  Aber die Ampel sieht das anscheinend anders
Marie Hoffmann ist so wunderschön😍
Afd verbieten!!! Heute Demo am Brandenburger Tor Berlin!!!!
Mittlerweile haben anwesende Einsatzkräfte den "Sturm" auf die Fähre widersprochen. Liebe Bauern, bitte lasst euch nicht unterkriegen. Wir stehen hinter euch ❤❤❤
Die AfD sindBlender und Deutsche fallen darauf herein. Die warten bis unsere Städte wieder in Trümmern liegen.
Also wenn das ein Generalstreik war, auch noch Deutschland  weit  von der AfD , dann sage ich schwarz für die  Wahlvoraussagen! Bis jetzt haben alle nicht gestimmt! Alle!
Nur 9% der Land-, und Forstwirtschaftlichen Flächen wird für menschliche Nahrung verwendet. Der Rest ist Holz, Viehfutter, und Energiepflanzen! Der Bauer ist eher subventionierter Energielieferant, als Nahrungsmittelproduzent!
Tolle Frau!! Leider aber GENDERT sie
Ich bin für die Landwirtschaft und die dort arbeitenden Personen,nur der Jammer war schon immer vorhanden.Leider bekommen die gut Verdiener der Landwirtschaft die meisten Zuschüsse und der kleine Familienbetrieb wird imm vernachlässigt.
Regierung weg, Problem gelöst !!!
Der Typ der da der von den ehemaligen Lpgs geschwurbelt hat ist mitig seine eigene unwissenheit so öffentlich ins fernsehen zu tragen ... Sorry aber was ein clown 🙄😌🤷🏼🖖🏼☕
Die Politik hat es einfach nicht verstanden und verfällt in ihre ideologischen Schemen!
Altparteienpolitiker sind Wendehälse...das haben sie jetzt seit mehr als 20 Jahren bewiesen!
hierzu ein suuupa Beitrag von -> @sigismundruestig2793  “Die gestiegenen Lebensmittelpreise führen dazu, dass Landwirte mit ihrer wirtschaftlichen Lage so zufrieden sind wie zuletzt vor neun Jahren.“ So steht es im sogenannten Situationsbericht 23/24, den der Deutsche Bauernverband jährlich herausgibt, letztmalig im Dezember 2023! Die Zahlen sind beeindruckend: So kletterte der Gewinn der Bauernhöfe im Geschäftsjahr 2022/23 um fast die Hälfte auf gut 115 000 Euro. Das ist ein Rekordwert! Darüberhinaus gibt es wohl kaum einen Wirtschaftssektor, der so viel von Finanzhilfen vom Bund und der EU profitiert: alleine die EU trägt zwei Fünftel zum Jahresbudget bei. Die heutigen - insbesondere strukturellen - Probleme der Landwirtschaft sind auf die verfehlte Landwirtschaftspolitik von CDU/CSU der letzten 20 Jahre zurückzuführen.  Vor diesem Hintergrund zetteln die Landwirte angesichts der Kürzungsvorhaben der Ampelregierung für bisher großzügig gewährte Dieselsubventionen eine Protestwelle an, als ginge es um Leben oder Tod für die Bauern! Vollkommen unangemessen, zumal diese Kürzung nur einen geringen Prozentsatz des Gewinns betrifft.  Auf die Proteste springen insbesondere AfD - inkl. „Seelen-Verwandte“ aus dem Millieu der Rechts-Faschisten, Identitären und Querdenker -  ebenso auf wie die Freien Wähler. wobei besonders unglaubwürdig die AfD daherkommt: hat sie doch in ihrem Grundsatzprogramm eine Streichung sämtlicher Subventionen insbesondere auch für die Landwirtschaft vorgesehen. Dementsprechend funktioniert die AfD die Proteste auch um auf ein generelles Ampel-Bashing - vom Sturz über Neuwahlen bis zur AfD-Kanzlerschaft - und führt nur Scheingefechte.  Also sind die entsprechenden AfD-Aktionen generell verfehlt!  Aber auch die Freien Wähler verfehlen das Ziel, wenn sie sich dem Ampel-Basching der AfD anbietern, sich deren Führungsfigur Aiwanger gegen Galgen auf Bauern-Demos gerade mal zu einem „geschmacklos“ durchringen kann und die gewaltsame Behinderung des Anlandens einer Fähre mit Habeck nicht kritisieren wollen.  Was man der Ampel vorwerfen muss, ist die mangelnde Ausbalancierung der Einsparungen aufgrund des BVG-Urteils: hier finden sich fast nur sozial Abgehängte - also bedürftige Bürgergeldempfänger, Kinder von Alleinerziehenden, Mindestlöhner und Zeitarbeiter, Rentner etc. Augenscheinlich fehlen die, die es sich leisten könnten, zur Finanzierung der dringend notwendigen Staatsaufgaben ihren deutlich höheren Beitrag zu leisten. Wobei diesen Beitrag der Reichen und Mächtigen bekanntermaßen FDP, CDU, CSU kontinuierlich verweigern.  Die Lösung ist einfach: Die AfD beschäftigt sich nur mit Scheingefechten, hat keine Lösungsansätze und ist damit beschäftigt, sich erst mal demokratiefest zu machen. Die Freien Wähler sind - nicht nur auf Bundesebene - zu unbedeutend und bar jeglicher ernsthafter Politikkonzepte. Die aus dem letzten Jahrhundert stammenden Lösungsansätze von FDP, CSU und CSU lösen die Probleme gar nicht. Also kann man nicht auf neue Regierungen setzen. Also muß sich die Ampel die FDP zur Brust nehmen und für die restlichen zwei Jahre das notwendige Geld dort holen, wo es verfügbar und - bei gutem Willen - auch transferierbar bzw. umverteilbar ist.
Wie kann es sein, dass sich diese "Regierung" zusammen setzt, Einsparmöglichkeiten überlegt, und dann mit sofortiger Wirkung (ohne überhaupt sich mit Fachleuten, ua. dem Wirtschaftsminister!!! abzusprechen), solch eine Entscheidung trifft.
Beim Schach fängt der Bauer an und immer fällt der König! Hoffentlich bald
REDEN wir bitte davon, dass der Staat verdammt nochmal ein Ausgaben Problem hat?! nehmt nicht dauernd den eigenen Bürgern immer mehr weg, stellt erstmal die "Auslandshilfen" ein, ihr drecks Politiker!
Nochmal Hallo nach Absurdistan, Was der BALMER dort wieder mal redet und die Runde auch... es geht nicht um Spritsteuer. ES GEHT UM DIE PERVERSE AGENDA 2030 von Klaus Schwab. Unsere Politiker? Die sind doch Marionetten von New York, Tela Viv und Klaus Schwab. Ich schalte ab. Elektrotraktoren SUPER. Ich fordere jetzt auch noch ELEKTROTANKER und auch noch elektrische Containerschiffe. Wieder mal Deutschland NACH DEUTSCHEM WESEN SOLL EUROPA UND DANN DIE WELT GENESEN. Kann diesen makabren Scheiss nicht mehr hoeren.
Einen Minister an seiner Privatreise zu hindern geht gar nicht. Hunderte von Autofahrern zu blockieren ist legitim. Ahhhh wieder was gelernt. Danke
Wenn die Bauern jetzt nachgeben, kostet ein Brot bald 10,00€. MfG
meine großmutter hat schon recht der deutsche michel ist ein dummer michel
die bauer solten mal molkereien mehr geld verlangen nicht für den lieter  milch 0.30 cent verlangen sontern für den lieter 2.00 eureo
Hoffentlich wird das Wetter bald wieder warm. Dann sind die wieder beschäftigt.
Ich hätte Frau Hoffmann für ein Modell gehalten wenn ich nicht wüsste das sie Bäuerin ist..
Bauern mit Klimaklebern zu vergleichen geht mal gar nicht
Naja, die Frau verwechselt hier Ursache und Wirkung. Durch die Bürokratie und Auflagen werden so hohe Kosten verursacht, daß sich Landwirtschaft nur mit Subventionen überhaupt noch lohnt. Laut Agrar Heute, muss ein Landwirt ca. 31 Stunden im Monat nur für Bürokratie verwenden, oder eben diese 31 Stunden jemandem bezahlen damit er sie macht. Das sind immense Kosten. Es ist also der Staat bzw die EU die dafür sorgt das Subventionen überhaupt erst notwendig sind, um sich dann als Retter zu präsentieren. Dieses Spiel sehen wir in vielen Branchen. Ein bürokratischer Moloch der den Wohlstand raubt um ein Heer von unproduktiven Bürokraten zu verköstigen. Also Bürokratie zurückschrauben und dann Subventionen Stück für Stück abbauen. Leider versteht diese Frau das Problem wie zu viele nicht.  Eine Marktwirtschaft gibt es praktisch nicht mehr,, hat mehr etwas von bürokratischer Planwirtschaft.
Ein sagenhafter Unsinn.
Die Proteste würden die nicht weiter führen, wenn deren Hampelmänner in der Regierung sitzen. Komplett verlogene Menschen!
Ganz schlechter Journalismus, er versucht den Bauernprotest mit den Klima-Terroristen auf eine Stufe zu stellen und sie liebevoll als Klima-Chaoten zu betiteln und der Oberspalter Palmer soll auch bleiben wo der Pfeffer wächst, ich sag nur seine Aussage in der Coronzeit, waren mehr als Ketzerich gegen die Ungeimpften, ganz, ganz schwach dieser Kandidat.😒👎
Boris Palmer hat sich in C-Zeiten für Beugehaft und Rentenkürzungen für Unbehandelte ausgesprochen. DIESER Mann hat vollends alle Berechtigung im Fernsehen aufzutreten verspielt!
Herr Palmer, die Misswirtschaft und hirnloses Regieren hat extremen Einfluss auf das private Leben des Souveräns. Das private Wohlgefühl von Ihnen und der Regierunsmaffia würde ich gerne auf Null reduzieren, bis dem schaffenden Souverän das gleiche Wohlgefühl zukommt. So wird es kommen!
Ich klatsche Beifall 👏 Genau wie ihr für die Pflege geklatscht habt.
Die Regierung möchte das Menschen industriell ernährt werden und  das heißt die Bauernwirtschaft soll langfristig  zerstört werden .Das läuft unter dem Oberbegriff  "umweltfreundliche vegane  Ernährung"...diese wird komplett chemisch hergestellt und ist somit so wie die Stromwirtschaft der Schritt die Menschen von grossen Konzernen abhängig zu machen . Dafür gibt es unzählige Beispiele .... Und wir dummen Menschen wollen die Wahrheit nicht sehen da wir diese Absurditäten abtuen aus Angst vor der Realität in die wir langsam habe nein getreten werden !  AI..elon musk neura Link uvm..auch ein Hirngespinst?
Natürlich musste es eine 10% LandwirtIN sein 😅Sonst wäre wir ja von gestern😂
Herr Palmer was ist denn am Fähranleger passiert ???? Richtig nichts
Landgewinnung durch abschaffen der Bauern, auch ein Plan der Agenda 2030 Nahrungsmittel aus der Industrie, Herr Gates macht es vor.
Palmer quatsch von "Geht gar nicht!" und war einer der Ersten, der eine Impfpflicht forderte! Und es ist ein Unterschied, ob sich arbeitsscheues und idiologisch getriebenes Gesindel auf die Straße klebt, oder ob Bauern und Unternehmen für ihren Erhalt und unserer Versorgung demonstrieren! Was für ein geistiger Dünnschieß!
Nicht nur die Landwirtschaftsministerien bei Bund und Land müssen endlich neue Konzepte vorlegen mit denen mehr klimafreundliche regionale Produkte besser ins Angebot kommen können sondern die Milliardenkonzerne wie Aldi und LIDL sind vor allem in der Pflicht den Konsumenten bessere Angebote heimischer Agrarprodukte anzubieten. Und auch die Konsumenten sind in der Pflicht anders einzukaufen und öfter mal die regionale Milch , Kartoffeln und Gemüse im Hofladen beim Bauern nebenan zu konsumieren und nicht immer den billigsten importierten Mist zu kaufen- allein ein anderes Einkaufsverhalten der Konsumenten kann durchgreifende Veränderungen bewirken denn die Supermarktmultis werden sich darauf blitzschnell einstellen. In der Schweiz bekommen Bauern Garantierte preise für Rindfleisch welches Bio produziert werden muss, kostet ab 90 Eu das Kilo, es wird weniger Fleisch konsumiert dafür aber in besserer Qualität- warum kann diese Idee nicht vom Landwirtschaftsminister übernommen und umgesetzt werden? Was macht dieser überhaupt um die ganzen Probleme der Landwirtschaft endlich zu lösen. dieser ist sogar wegen Steuerhinterziehung mehrfach vorbestraft?! Von diesem gelernten Kindergärtner kommt absolut gar nichts. Auch eine Frau Künast hat als Landwirtschaftsministerin keine Probleme gelöst war ebenfalls völlig inkompetent und mit ihen Aufgaben und der ganzen Thematik wie Özdemir komplett überfordert. Der Fisch stinkt vom Kopf her, das muss ebenfalls anders und besser werden in der Zukunft, Minister innen mit null Ahnung dürfen solche Posten nicht mehr als Versorgungsposten und Quotenfrauen  erhalten!!!
Im Übrigen die Damen u Herren greifen in das private der Bauern ein ..Tag täglich...der Wille war;  Rückwirkend in die Kasse zu langen !  Kenne Kinder der Bauern, welche kein Weihnachtsgeschenk bekommen haben. Vom Weihnachtsurlaub träumen Sie nicht ! Und Demoplan war das Thema in den Familien...in dieser besinnlichen Zeit
Wenn ich das höre" Eine Technik die in Zukunft nicht mehr sein kann " Ja schön ...Hier schaffen wir ab , ob das Diesel Verbrenner, Kohle oder Atom ist ,  WIR schaffen ab!! Und dann? Der Regenwald brennt! Ja warum ? Da kommt dann her was wir hier nicht mehr herstellen!  Da krankt es ... Diese unsägliche Mentalität der Politik muss aufhören. Wir glauben, Klima ,welches sich schon immer ändert , rechtfertigt alles . Sogar das Blockieren der Autobahn mit Sekundenkleber....
Ich hab bock die welt zu verändern nur irgendwer muss auch mitmachen, sonst können wir es lassen. 😂
Klimakleber keine Chaoten?  Die haben sich u.a. zu zweit auf andere Leute Motorhaube draufgeworfen, Kunstgegenstände und Sehenswürdigkeiten beschädigt,schwere Straftaten begangen-wachen Sie einfach mal auf Herr Palmer und reden Sie keinen Blödsinn!  Die wollen mit Gewalt anderen ihren Willen und Meinung aufzwingen, das ist nicht demokratisch sondern terroristisch und strafbar, einige bekommen Vorstrafen! Ihre Grüne haben Sie ja selbst aus der Partei entfernt, die ja ja heimlich mit den Klimaterroristen symphatisiert, es offiziell natürlich vermeidet um keine Wählerstimmen zu gefährden!
Landwirte sind die einzigen Produzenten, die den Preis ihrer Güter nicht selber machen? Die gute Frau braucht mal Nachhilfe und sollte zum Beispiel VW mal fragen, wo der Preis für die Autos herkommt. Oder Thyssen-Krupp, wer denen sagt, was für ein Preisschild sie auf ihren Rohstahl machen können. So ein haltloses Geschwätz so hochzuloben ist ziemlich peinlich.
Wieder mal Kosmetik. Es wird alles ausgesessen, wie sonst.
Also sind wir dafür, dass Aldi und Lidl teurer werden, in Solidarität mit den Bauern?
Ziel der Ampel: Alle zwangernährt (außer der "Elite") durch Monsanto & Co.; alles andere ist Gelaber!
Altparteien und GEZ Lügenmedien müssen weg. Dann brauchen wir die AFD für einen Neuanfang.
3:10 Er darf also in unser Privatleben eingreifen aber wenn Ihm das passiert geht es nicht... Verlogenes Bigottes Pack
dumm und blond
Es sind nicht reine  Bauernproteste . Guckt bitte wer unterwegs ist und versteht endlich dass mutigen Bauern und das schlaue Volk eine Änderung wollen. Deutschland verkauft noch seine Seele. Guckt auch was Politiker „verdienen“ und vergleicht dann mit den Bauern / Volk.
Den Lehrstuhl von dem Herrn Professor Weber können wir einsparen
Das am fähranleger war richtig gut! Die müssen merken, dass sie nicht machen können, was sie wollen ohne Konsequenzen! Palmer ist keiner vom Volk und ein Wendehals und wer während Corona ungeimpfte kriminalisiert, darf sich über Reaktionen vor Privathäusern nicht wundern. Hat übrigens die Altparteien noch nie interessiert, wenn das die antifa vor Wohnungen der AfD-Vertreter macht.
Jawohl, liebe Bauern, mischt die Ampelbonzen weiterhin ordentlich auf, bis sie den Karren vollends an die Wand gefahren haben. Darauf warte ich stündlich. 😂😂😂
Warum werden die Landwirte mit ihren Traktoren  ausgerechnet vor die Aldi Filialen geleitet ? 🎉 Was stimmt mit dem Bauern Verband nicht ? Steht er hinter den Bauern 🚜 oder hinter der ReGIERung ?
Subventionen = "Staatliche Hilfen" → Also Steuergeld welches der Bauer und die arbeitende Bevölkerung zahlen. Wie kann man hier von Subventionen = "Staatliche Hilfen" sprechen?! Steuerlast weg, dann brauch es auch keine Subventionen = "Staatliche Hilfen"!! Oder?!
Es geht um Deutschland
Ich verstehe diesen "switch" der Diskussion von Subvention vor allem von Agrardiesel hin zu dem Gerede über Landmaschinenantriebe nicht. Erhalten die Bauern Subventionen für Agarardiesel um ihre Fahrzeuge damit günstiger als mit Fossilen zu betreiben? Stellen die Bauern ihren "privaten Sprit" her oder was? Worum geht es dann eigentlich genau? Nicht nachvollziehbar! Für mich erscheint das wie eine Scheinargumentation: Man dürfe die Subvention von Agardiesel nicht streichen weil die Bauern keine alternativen Antriebe hätten. Logik und Zusammenhang bitte? Soweit mir bekannt können die Bauern, wie auch die Landwirtin erklärt, den Treibstoff nicht selbst synthetisieren. Er wird verkauft und vom Ölkonzern zu E5 und E10 gemischt.  Viel zu kurz kommt auch was Herr Scheel auf den Tisch bringt: Die sich entwickelnden Strukturen in der Landwirtschaft! Welcher wirklich kleine Bauernfamilie kann es sich eigentlich leisten, Tage und Wochen mit dem Trecker das Land auf den Kopf zu stellen? Ich dachte die haben keine Zeit für Urlaub, 24/7 Arbeit mit dem "Überlebenskampf". Aber Rumtreckern...  Ganz so eng kann die Schlinge dann wohl doch noch nicht sein, jedenfalls nicht füpr die sich gerade "bemerkbar" machen. Diese Sendung erklärt im Grunde nichts, leeres Gesülz.
Luxusyachten und Privatflugzeuge ausgenommen.
Arbeitgeber haben Gewerkschaften landwirchaft hat den Verband die die Rechte vertreten. Was haben die Rentner dennen kann das Brot immer kürzen, wie sollen sie sich wehren. 😮😮😮😮
Außer Marie, alles Trottel 🙄
Die Frau ist bestimmt Rechts
Wir müssen auch die Beamten nicht vergessen die uns tragsaliern und sich die Taschen voll machen die müssen auch ausgetauscht werden
man sieht es,  die Bauern sollten lieber nach Hause fahren zu ihren Frauen oder hier läse man nicht soviele Kommentare wie "hübsch"  diese "Landwirtin"   sei...   schlimm,   da geht es schon in der Hose los,  nicht wahr? ,   nicht viel anders als das was die "Landwirte",  (nennen wir sie doch lieber "Bauern"),   gerne weg hätten hier im Land.     Oh wüßte ich doch nichts von der deutschen (häßlichen) Sprache....   wie Pipi Langstrumpf schon sagte,  "man muss sich viel anhören bevor einem die Ohren abfallen".     Ekelerregend.
what a babe
Sie ist für mich die nächste Landwirtschaftsministerin: sachlich-profunde Kenntnisse - zukunftsorientiert! Einfach nur wow 🤩🙏💪genau weiter so……
Marie Hoffmann wäre für mich die ideale Landwirtschaftsministerin. Kompetent, diplomatisch und vor allem in der Lage neue, tragfähige Wege aufzuzeigen.
Wir müssen zusammen halten, dann schaffen wir es.
Man kann nicht ernten ohne den Boden zu bestellen und zu säen. Ein infrastrukturdenken ist schon seit Jahren nicht der Weg. Die Bahn fährt nicht ohne Schienen. (Auch mit schienen unzuverlässig 😊) Danke Frau Hoffmann.
Nee, so ist es nicht. Die DEU Bauern wurden allein im Jahr 2023 mit über 6 Milliarden € aus EU Mitteln gefördert. Fragt euch doch lieber mal was der DEU Bauernverband mit seinen Unterverbändern für eine gerechtere Umverteilung der Subventionen getan hat. Genauigkeit, nämlich nichts. Im Gegenteil, der Präsident des Bauernverbandes bekommt auch Subventionen im sechsstelligen Bereich. In diesem Sinne, Guten Morgen.
Fun Fact.. es ist ein übergriff wenn man vor dem Rathaus steht.., Aber sich ne Nadel rein jagen ohne zu wissen was, ist fortschrittlich.. that 2024
Kommt doch in die Schweiz.. Hier gibt es viele Bauernhöfe die man übernehmen könnte. Den wir lieben die Bauern in unserem Land.
Man versucht mithilfe der korrupten EU und den dümmlichen Politikern, die kleinen Bauern zum aufgeben zu zwingen, damit es Agrarriesen und Landbesitzer wie Billy übernehmen können. Die wollen schlussendlich unsere Nahrungsversorgung kontrollieren, wie auch den Rest. Die Welt ist ein Bauernhof und wir deren Nutztiere 😜
Boris Palmer plädierte für "Beugehaft" für Ungeimpfte. Ist das nicht ein Angriff auf das Privatleben eines Menschen??? Solange die Politiker (bzw. was sich zum Großteil seit 30 Jahren so nennt/schimpft) alles dürfen, ohne dafür haften zu müssen und ohne dafür zur Verantwortung gezogen werden zu können, aber glauben, dem Bürger etwas vorschreiben bzw. verbieten zu können, kann es keinen Dialog auf Augenhöhe geben. Ich lasse mich nicht wie ein Kleinkind von Personen behandeln, die nicht nur keinen Sachverstand besitzen, sondern auch nicht wissen, wie man sich zu benehmen hat!
Was sind denn neue Bundesländer?
...Schluss jetzt!!! Die Bauern werden nicht subventioniert, sie müssen nur weniger Steuern zahlen!!! Der raffgierige Staat zieht von meinem Brutto 50% ab!!! Früher gab man einen Zehnt, ein Zehntel von seiner Ernte an den Fürsten ab!!! Ich muss mit meinem Netto dann noch Steuern zahlen wenn ich einkaufe oder tanke!!! Wenn ich dann  im Restaurant statt 19% kurzzeitig 7% zahlen muss, ist das keine Subvention, sondern es wird mir weniger abgeknöpft!!!! Immer länger arbeiten, getingete Tente, Pflegeplatz selber zahlen - ich glaube ihr seid wahnsinnig!!!
Dieser Voris Palmer geht gar nicht Es ist von den Polizisten am Fähranleger bestätigt, dass die Medien lügen und ich bin auch ein Zeitzeuge, der das bestätigen kann. Das ganze System muss weg einschließlich solcher Sendungen, wo immer noch die falschen zu Wort kommen. Landwirtschaft braucht eine Befreiung der Diktatur von oben was die Preise ihrer Erzeugnisse angeht.
Diese Politiker sollen ihre Arbeit einstellen und ihren Platz im Amt für Leute freigeben, die ihre Arbeit ordentlich machen!
Jeder Produzent ist Preisnehmer, wenn er kein Produzent ist. Problematisch ist es, wenn diese Preise zu gering oder Kosten zu hoch sind.
@Palme - nein, du wolltest in die Politik - du musst Proteste aushalten, wenn du gegen den Pöbel eintrittst. Die Proteste gegen Habeck waren friedlich und berechtigt - Habeck sieht auch kein Volk und er hasst den Staat. Protest ist daher legitim.
Warum wird drüber diskutiert ob Steuergelder für Bauern und anderen Bereichen IN Deutschland ausgegeben werden, wenn zeitgleich MILLIARDEN IN ALLE WELT verteilt werden 🤔
Bei der Demo damals wurde nicht „Palmer verrecke“ gerufen, sondern „Palmer muss weg! . Ich war damals dabei, dreist so zu lügen.
Falls jemand wirklich ein Interesse daran hat die Bauernproteste verstehen zu wollen.   Kann ich nur das Video von Der dunkle Parabelritter auf YouTube zu den Bauernprotesten empfehlen. Dieses Video ist sachlich und das ist das, was dieser Debatte aktuell fehlt.   https://youtu.be/HLKAImNSFJs?si=k-_OrRZpSVo9kHmZ
Ich verstehe die Diskussion nicht, es werden zig Milliarden in aller Welt verschenkt, ergo zahlen wir zu viel Steuern.
Die Ampel ist doch einfach komplett fertig. Wenn sie den Bauern nicht nachgeben, werden deren Proteste massiv ausgeweitet, wenn sie hingegen nachgeben, werden auch aus anderen Bereichen weitere Forderungen kommen. Im Grunde bleiben nur noch Neuwahlen. Je eher das eingesehen wird, desto besser für alle Beteiligten.
Kauft alle nur noch beim Deutschen Bauern alles ein. Danke. Helft den Bauern bei der Arbeit💪👷💪. Danke.  Bekommt alle jedes Jahr ein gesundes weißes Deutsches Baby👶. Danke. Gegen den Fachkräftemangel.
Das erste Mal, dass hier sachlich und gut begründet von Seiten der Landwirtschaft argumentiert wird. Mehr bitte von dieser jungen Dame, weniger brüllende und hupende Idioten auf den Straßen. Auf dieser Ebene sollte verhandelt werden, dann wird es am Ende auch vernünftige Ergebnisse für ALLE geben.
Wie dumm kann eine Regierung eigentlich sein, solche politischen Entscheidungen im Winter zu treffen, wenn die allermeisten Bauern ohnehin nicht viel zu tun haben!   So etwas entscheidet man doch in der Erntezeit. Dann stört es keinen.
Ja die lieben Bauern sind auch so unschuldig, schön die Felder mit Glyphosat besprühen statt wie früher den Pflug zu nehmen, aber sind natürlich alles kosten die gespart werden für die eigene Tasche.  Man kann die Regierung nicht schönreden, aber man kann auch die andere Seite mal kritisieren die jetzt als Helden dargestellt werden. Es hat alles 2 Seiten und hier läuft auf allen ebenen nicht alles rund und so manche Grundreform sollte mal neu überdacht werden.
Macht den misst vor ihrer türe
"Die Landwirte beuten sich mit 70h / Woche selber aus"  Hm, dann hören wir halt auf und die Tiere verhungern und das Getreide verfault halt oder wird erst bei tiefsten Schnee gedroschen!  Mit diesem Satz hat der Mann jegliche Autorität verspielt!
Wie wäre es wenn einfach Milliarden nicht ans Ausland verschenkt werden? Bis auf die blonde Dame nur Hohlbirnen da drinnen. Vielleicht mal die echten Probleme ansprechen. Was für ein blasierter Haufen
Schönes Gesicht, die "Agrar-Influencerin", aber ob sie wirklich aus dem Herzen der Bauern spricht, wage ich zu bezweifeln. Ideologie getriebene, höchst umweltschädliche Elektrotraktoren z.B. sind das Letzte, was die Bauern brauchen. Den Bauern wären weniger Subventionen auch lieber, wenn im Gegenzug auch die Eingriffe in ihre Betriebe wieder zurückgenommen werden würden. Stichwort: Düngemittelverordnung, Bürokratieabbau, usw. Subventionen sind wie z.B. auch Bürgergeld ein Mittel sie zu knechten.
An alle Bauern demonstrante vielen vielen Danke, Lügen Lügen Lùgen Medien Ampel, warum muss es soweit komme.
Weg mit SPD
Jetzt kommt hoffentlich alles auf den Tisch.
Landwirtin erklärt …. Völliger blödsinn…. Agrarinfluencerin des Forum moderne landwirtschaft aka Industrie Lobby
Es geht einzig und allein um die Vernichtung der deutschen Landwirtschaft damit Konzerne Geld scheffeln können und die Ampel setzt alles daran das das passiert. Volle Solidarität mit unseren Landwirten Danke Frau Hoffmann sehr gut erklärt
palmer wollte ungeimpfte in den knast stecken und ihnen 5000euro abzocken..und er redet von eingriff ins private???hahaha sehr witzig!
Einfach nur klasse! Kompetent, ruhig und klar in der Sache! Hut ab. Weiter so. Lasst euch nicht um den Finger wickeln.👍
Wir im Gesundheitswesen sollten auch mal unsere Arbeit einfach niederlegen, ich persönlich habe die Schnauze voll.
Der letzte Typ rafft es nicht, das Förderung = Subvension ist und wieder linke Tasche rechte Tasche. Richtige allgemeine Ablaßsenkung wäre mal das was wirken könnte. Mwst, Einkommensteuer runter und nicht solch dummes Gequarke wie diese zwei Typen. Kann nur hoffen, dass die Bauern weiter machen.
Was meint ihr wie viel Menschen in Deutschland schon umgebracht haben wegen dieser drecks Regierung.
00:14 die Landwirte werden ein paar Monate später ausgeblutet das soll ein Erfolg sei n??? Raucht der Heroin ??
Natürlich wieder der Ossi. Wir haben keinen Anspruch auf Demos.🤦‍♂️
Da sitzt die Großgrunderbin und weint, während sie sich vom Proletariat verteidigen lässt 😂
ich freue mich über jeden Hof, der in den letzten Jahren die Tür schließen musste, wenn dieser dem europäischen Wahn folgte, um die irren Subventionen zu erhalten... Schluss mit der Umwelt zerstörerischen industriellen Landwirtschaft und einer verachtenden ,perversen KZ Massentierhaltung...wer Mais so hoch wie Palmen züchtet etc soll dahin auswandern, wo diese wachsen....be good
Ich kann die Bauern sehr gut verstehen!  Auch hier wieder: kappt endlich die bürokratischen Strukturen.    Alles andere wird sich dann von selbst erledigen!
Wer zum beispiel  -  4.612.250,00 Euro für Grüne Kühlschränke für Haushalte in Kolumbien ausgibt  - der 11.250.000,00 Euro für das Programm Klimapolitik Brasilien hat - der 10.000.000,00 Euro für das Projekt für Klimapolitik und Biodiversität in Thailand ausgibt. - der 29.950.000,00 Euro für Saubere, bezahlbare und sichere Energie für Südostasien hat - der 22.625.000,00 Euro für  Integrierte städtische Klimaschutzmaßnahmen für kohlenstoffarme und widerstandsfähige Städte in China, Indonesien, Indien, Phillipinen und Thailand ausgibt.  - der 84.626.905,26 Euro für eine Klimafreundliche urbane Mobilität II  in Indien hat - der 17 Milliarden Euro für einen korrupten Staat wie für die Ukraine (ist ja nun allgemein bekannt) ausgibt. - 20.000.000,00 Euro für die Unterstützungsprogramm zur nachhaltigen Landnutzung und Landwirtschaft durch die Umsetzung von NDCs und NAPs in Argentinien, Cote d’Ivoire, Kolumbien, Costa Rica, Ägypten, Äthiopien, Kambodscha, Mongolei, Nepal, Senegal, Thailand und Uganda hat.   Der insgesamt ca. 62 Milliarden Euro für irgendwelche ausländische Projekte ausgibt und keine 900 Millionen Euro für die deutschen Bauern hat und keinen Cent für andere Gewerke oder für eine Bevölkerungsschicht die es dringend nötig braucht, hat. Der gehört so oder so weg!  Deutscher Bundestag, Drucksache 20/9176
Selbst ausbeuten oh Mann wo habt ihr denn die linke Schafsfresse aufgetrieben 😅
Das Chaos ist gesteuert und so gewollt.
Wir zahlen aktuell:  Abzugssteuer Abgeltungssteuer Alkoholsteuer Alkopopfsteuer Ausfuhrabgaben Biersteuer Einfuhrumsatzsteuer Einkommensteuer Erbschafts- und Schenkungssteuer Feuerschutzsteuer Getränkesteuer Grunderwerbsteuer Grundsteuer Hundesteuer Jagd und Fischerei Steuer Kaffeesteuer Kapitalertragsteuer Kirchensteuer Körperschaftsteuer Kraftfahrzeugsteuer Lohnsteuer Luftverkehrssteuer Mehrwertsteuer-Eigenmittel  Schankerlaubnissteuer   Schaumweinsteuer  Solidaritätszuschlag  Spielbankabgabe Stromsteuer Tabaksteuer Vergnügungssteuer Versicherungssteuer  Zölle Zwischenerzeugnissteuer  Zweitwohnsitzsteuer  Hier muss angesetzt werden und nicht nur wegen zwei, drei Sachen was die Bauern jetzt machen. Die deutschen lernen es halt nie.
Stichwort Fähre... Als Frau erlebe ich jeden Tag ein Eingriff in mein öffentliches Leben. Ich kann quasi am öffentlichem leben nicht mehr wie früher teilnehmen. DARÜBER SPRICHT KEINER! WARUM? Habeck hat nur ein kleiner Schluck von Gift abbekommen, dass er selbst verbreitet.
Also ich weiß echt nicht, wie die deutschen so blöd sein können, da werden die Bauern jetzt gefeiert, dass die wegen ZWEI Sachen auf die Straße GEHEN, die in erster Instanz erstmal sie betreffen, zwar mit Auswirkung auf die Bürger später, aber das schnallen die meisten noch nicht einmal
Also ich geb mein Diesel Trecker nd her
Geschwätz um juristische Definitionen. Die junge Frau hat Recht. Bringen wir es auf den Punkt. Der Bauer wird ausgepresst und Steuergeld in Milliardenhöhe in für uns wertlose ausländische Projekte nach China, Indien, Südamerika pp. Per Entwicklungshilfe mit der Gießkanne verteilt. Das belastet jede Geldbeutel in Deutschland.
Danke Herr Scheel für d. differenzierte Darstellung
Klimakleber sind Verbrecher die ruinieren unsere Museen und andere Güter
Wir stehen hinter euch! ❤
Klimalebern produzieren selbst nichts. Sie kosten nur Geld.
Man hat hier im Osten das Land geklaut. Da gibt es überhaupt nichts schön zu reden. Erst haben die Russen geklaut, dann andere und haben geklaut und vielleicht sollten wir nun auch einfach einmal ein bisschen Klauen. Und wenn man es richtig auseinander nimmt hat eine Form der Sklaverei eine andere Form der Sklaverei abgelöst, denn nur weil man die Leute vorher schon beklaut hat und diese aus diesem Grund nichts haben bedeutet nicht das nun andere kommen können um zu klauen, welche dann auch noch die große Fresse haben.
Naja, bei 6000€ Durchschnittseinkommen hält sich mein Mitleid in Grenzen.
Es ist keine Steuer-"Erleichterung oder Subvention sondern eine Steuererhebung!
Würde das Steuergeld nicht in die ganze Welt verschenkt werden hätten wir keine Probleme, Solidarität mit den Bauern ! -- siehe "drucksache 20/9761" zb. 20.000.000,00€ für radwege in Peru,  Förderung der Landrechtsverwaltung Senegal 15.000.000,00€ usw. usw. usw. und der rentner hier sammelt flaschen, irgendwie läuft hier doch was falsch
Frau Hoffmann wäre die beste Umwelt ministerin.
https://m.youtube.com/watch?v=auF_JT5Xzkg&t=413s
Es geht doch in Wirklichkeit um viel mehr : Es geht um uns alle . Wollen wir in diesem Land so weiter machen ??? Das Land ist doch absolut Zukunftslos . Eine Wende ist dringend angeraten !!! Die Antwort für Leute die meine mir schreiben möchten: Es soll einfach dem Arbeitenden Volk wieder besser gehen !!! Ich habe fertig !!!
Marie Hoffmann ist eine Heldin. Alles andere Hosenscheisser
Wir sind Weltmeister bei der Entwicklungshilfe.  33 Mrd. EUR in 2023. Auf dem gleichen Niveau wie USA, GB und Frankreich, wären das immer noch großzügige 15 Mrd. EUR. Das reicht locker und man muss nicht hier in Deutschland sparen. Wenn das die Ampel nicht versteht, handelt sie gegen das deutsche Volk und bricht damit ihren Amtseid.
Am Fähranleger, das war doch nix.  Kohl und Co. haben da schon etwas anderes mitgemacht. Und es sind Klimachaoten, Punkt.
Die Ampel schmeißt lieber Milliarden an euros ins Ausland anstatt es mal den Deutschen zu geben.
in meiner nachbarschaft hat sich grade ein bauer ein südstaatenhaftes domizil gebaut in dem er zu 2t lebt - mit pool und comfartablen liegen und daneben stehen die baracken in denen die arbeiter aus dem osten wohnen - wenn ich denke das dieser mesnsch jetzt wahrscheinlich auf einem traktor sitzt und menschen blokiiert und über seine unhaltbaren zustände klagt - da kann man nr mit dem kopf schütteln das diese menschen auch noch unterstützung aus der bevölkerung bekommen
Okay. Bei „Klima“ bin ich ausgestiegen. Peinlich.
BOYKOTT LOCAL  Die Bauern wollen offensichtlich Hand in Hand mit Querdenkern und AfD die Regierung stürzen. Was das bedeutet, wissen wir spätestens nach der neusten Corretiv Recherche. Wir werden uns das nicht bieten lassen. Lebensmittel gibt es von überall. BOYKOTT LOCAL
Ja Herr Palmer die Politik greift immer mehr in mein privates Leben ein. Z.B. Impfung, Heizung, Immer mehr Steuern.
Die Blonde ist hot .
Es ist doch ganz einfach, in den USA als Bsp sind die Felder zigfach größer, also auch somit effizienter zu bearbeiten. Hier bei uns sind die Flächen gestückelt, dieser Umstand führt dazu das die Strukturen hier bei uns Kleinteiliger aufgestellt sind und somit auf Subventionen angewiesen sind. Aber wenn man den Markt sprechen lässt, werden etliche Bauern überflüssig werden. Es geht darum das es nur noch einige wenige aber Riesige Bauernhöfe gibt, so erhofft man sich das die übriggebliebenen somit effizienter, durch "Arbitrageing-Rabatte! " im Markt eingreifen können. Nun, wenn ich mir so die Supermärkte anschaue......die Industrie, alles wird über einen Kamm gezogen, Problematisch die Situation. ALle wollen zu Monsterunternehmen werden.
Die Bauern sollen sich nicht verarschen lassen von Bauernverband und CDU. DIe haben keine Interesse an klein Bauern. Die haben und werden nur Politik für  Großkonzerne machen. Und so ist auch aktuell das System. Das jetzt klein Bauern mit auf die Straße gehen und gegen die Ampel hetzten kann ich nicht verstehen. Die haben am wenigsten damit zu tun. Landwirtschaft muss reformiert werden. Wenn jetzt die Bauern wieder Protestieren das alles so bleiben soll, sollen sie sich auch nicht beschweren das Höfe sterben. Weil darauf ist das System was Bauernverband und CDU entworfen haben ausgerichtet. Macht Vorschläge wie man es Verbessert, geht auf Dialog ein. So kann es nicht weiter gehen. Aktuell zieht ihr nur die Extrem Rechten und Verschwörungs heinis an, sieht man ja auch zuhauf hier in den Kommentaren.
Während die Bauern gegen Subventionskürzungen protestieren, läuft im Hintergrund eine viel bedeutendere Agenda.Das Ende der Landwirtschaft.Vertical Farming.Man braucht den Bauern anscheinend nicht mehr.Der Bauernverband steckt da mit drunter.Das wissen die wenigsten Bauern.Leider
ich frag mich warum die bauern  das unter der cdu überhaupt so lange mitgemacht haben, brauchte es wirklich die totale Kriese um mal auf die Barrikaden zu gehen ?
Wir als Handwerker haben immer ü 50h Arbeitswoche da fragt keiner, die Damen und Herrn vom Amt erreicht man grundsätzlich Freitag ab Mittag um 12 nicht mehr.dann soll es so sein
Bill Gates gibt öffentlich zu, dass es in Zukunft keine Fleischproduktion bzw. keine Landwirtschaft mehr geben soll. In Zukunft sollen wir Menschen künstliches Fleisch essen. Unsere Politiker sind nur die Handlanger des WEF....
Sie haben immer noch nicht kapiert, dass die Landwirtschaft Subventionen bekommt damit die Bevölkerung günstige Lebensmittel kaufen kann und die Betriebe überhaupt weiterbestehen können. Ohne die Fördermittel geht ein großer Teil der Betriebe Pleite weil sie nicht mehr Konkurenzfähig sind!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sorry, aber am Fähranleger war gar nix!!! Das kann man auf Videos von Youtubern ganz genau sehen!!!
Palmer Soll sich Impfen lassen! 😀
Was die Politiker entscheiden greift immens in das Privatleben der Bürger ein. Warum soll dann der Fährenprotest nicht erlaubt sein? Ist diese Art des Protestes nicht sogar eher angezeigt, als Verkehrsblockaden, die ja auf dem Rücken der Bürger ausgetragen werden, von denen viele durch asoziale Politik noch mehr benachteiligt sind als die Landwirte.
Der neue Motor ist schon fertig, 40% weniger Verbrauch, kann auch mit Wasserstoff betrieben werden, die wollen weiter ihre eautos verkaufen.
"Baut der Bauer Cannabis, sieht er bald, wie reich er is!'" Liebe geht raus an die Kleinbetriebe!!!🖤🖤🖤
Die Kleinstunternehmen habt ihr schon vor 50 Jahren platt gemacht!
Marie Hoffmann, hochintelligent, Getreide hat nichts an der Börse zu suchen. Genau wie Strom und Gas!
Wunderschöne Frau und spricht die Wahrheit
Steuererhöhungen als Subventionsabbau umzubenennen ist ein wunderbarer Trick. Doch für wie blöde hält die Politik uns Bürger eigentlich?
Also wieder gute Landwirte und schlechte Landwirte, aha. Und wenn Politiker für soviel Leid ,  Tod , für Kriegstreiberei und Insolvenzen verantwortlich sind, wie die, welche die letzten Jahre ihr Unwesen getrieben haben, haben diese Politiker jeglichen Anspruch auf Privatsphäre verloren. Meine persönliche Meinung dazu.
Das einzig verstörende an dem Fähranleger ist die bewusst falsche und reißerisch aufgemachte Darstellung der Tatsachen.
rentner, die sich nicht impfen lassen wollten, wollte palmer die rente nicht auszahlen.
Der Herr Palmer sollte mal das Video vom "Habeck" am Fähranleger ungeschnitten ansehen. Wahrheit wäre mal wieder angebracht.
"Bekommt die Landwirtschaft zu viel oder zu wenig" wäre doch gar nicht die Frage, wenn man sie nicht mit allen möglichen Verordnungen so in die Enge getrieben hätte, oder sehe ich das falsch
Wenn die Politiker vor ihrem Privathaus angegriffen werden geht das gar nicht !!!  aber den Bürger drangsalieren das geht  !!  ist denn der Politiker der für den Bürger unrichtige Entscheidungen trifft  unangreifbar ?? dieser Politiker müsste doch für sein Handeln persönlich haften !!!
Boah ist die hübsch.
Und um so mehr ist es eine Bodenlose Frechheit, dass die Bauernproteste in eine rechte Ecke gestellt werden. So etwas nennt man Propaganda.
Und die Spaltung und Gehirnwäsche geht weiter...
Ich feier die Frau
Wenn die  Landwirte protestieren wollen, dann sollten Sie das gegen die grossen Handelsketten tun, oder gegen den Präsident des Bauernverband, der wegen diverser Interessenkonflikten eine totale Fehlbesetzung ist. Und wenn es dann doch die Politiker sein sollen, dann muss man feststellen, das fast  alle bestehenden Regelungen hautsächlich von der CDU/CSU eingeführt wurden, ebenso war diese oft genug Verhinderer von Reformen.
Meint ihr die Bauern gehen bei starken Frost demonstrieren wenn es nicht ums Überleben gehen würde, da braucht man gar nicht diskutieren
sie denken dass es für sie keine reformen gibt
Ohne Subventionen gibt es keine bezahlbaren Lebensmittel. Was ist daran nicht zu verstehen??
bauern machen so weiter wie 1822
Marie,hör dir Stefan Aust an,der erklärts mit dem Agrardiesel.
Die grossen Lebensmittelketten bestimmen die Preise der Bauern d.h. ich als Schweinebauer kann den Preis nicht verhandeln,sondern bekomme das was mir zugedacht wird.
Ein Kommunalpolitiker wie Herr Palmen, zeigt einen offenen  Intellekt!  Wie viele Grüne  Politiker  auf der Kommunalebene  ! Warum sind dann die Dümmsten  ihrer Partei  auf Landesebene und zum Abschrecken  in dem Bundesparlament  ?😂😂😂
Wenn alles was die Menschheitsgeschichte hervorgebracht hat diese sogenannten Experten sind, dann sind wir am Ende der Geschichte angekommen und ihr Deutschen seid da sowieso speziell, wenn man sich selber die Nation der Dichter und Denker nennt und dabei sowas rauskommt, dann kann man nur darüber schmunzeln. Das bei 100 Mio. Deutschen auf der Welt ein Paar Denker dabei sind ist doch wohl zu erwarten,  nur diesmal wird Westeuropa untergehn und ihr bekommt die Rechnung präsentiert für All die Verbrechen die ihr gegenüber anderen Völker begangen habt und die ihr ausgebeutet habt.
Grüne zerstören bewusst den deutschen Wohlstand für USA Konzerne.
Geld für Corona Propaganda, Regenbogenfarben, Ukraine, Bürgergeld, Migration und Krieg gibt es, aber kein Geld für die deutschen Bauern, die zum Wohle des Volkes arbeiten.
Die Brötchen sind auch China und das Getreide aus Ukraine. Für solche Proteste bezahlen nur die Leute , die keine Millionen Wert Bauernhöhe haben, die nicht streiken dürfen, die keine staatliche Unterstützung bekommen, die täglich in Stau pendeln müssen um die Brötchen zu kaufen. Die Bevölkerung ist wieder manipuliert! Aus diesen Streiken werden wieder paar Leute geile Karriere & Geld machen.
Sehe das ganze ehr pragmatisch. Mir ist es scheiß egel wo mein Brot und Korn herkommt, hauptsache die Qualität stimmt. Das (Groß)Bauern und die anderen Unternehmer alle Millionäre sind im Gegensatz zu den normalen Angestellten aka die Mittelschicht wird leider oft vergessen. Wenn das jetzt Nebengewerbe ist und Hofschlachtung etc. verstehe ich Poteste absolut. Aber die grossen Bauern sollten weniger von den Subventionen profitieren und auch keinerlei Steuererleichterung bekommen, denn das bekommt die hart arbeitende Mittelschicht und deren Unternehmen ja auch nicht. Jetzt haben wir Bauernproteste bei denen Menschenleben gefährdet werden, Rettungswagen und Polizei wurden aufgehalten, Unfälle verursacht. Millionen von Angestellten haben Stunden lang nix gearbeitet, die Bauern die ganze Woche nicht. Ihr schafft euch halt selbst ab. Aber das merkt ihr nicht.  Bitte mal mit den Traktoren nach Berlin fahren oder an einem regierendem Politker festkleben. Immer Bedenken das nicht Ihr den Laden am Leben erhaltet. Und dann geht es weiter.  h
Lieber Geld für die deutschen Bauern als für die Ukraine.
Einfach nur den Nebel verkaufen, Tatsache ist, dass die großen Export-Import-Konzerne die Bauern vernichten wollen, damit sie durch billige Importe aus einigen armen Ländern wie Südamerika große Gewinne erzielen und so einen riesigen Gewinn für sich selbst erzielen können!
was labert der Typ von Neue Bundesländer 😂 das ist 30 Jahre her 😂😂😂😂😂😂
Maßnahme Nr.1 Wachse oder Weiche
Der Bauernverband ist Teil des Politsystems.
Die Bauern haben in den letzten 2 Jahren viel Geld verdient. Subventionen sind da völlig falsch.
"die Bilder an dem Fähranleger waren verstörend"...😂...ja klar, was bitteschön davon denn? Das einzige verstörende war der Zusammenschnitt im ÖR TV der ein völlig falsches Bild vermitteln soll, selbst die Polizei die vor Ort war sagt da war praktisch nichts.
🚜💙🖤♥️💛💙🚜
Ein hoch auf die Bauern ich bin stolz auf sie.Daumen runter für den Stern.
Die Regierung arbeitet genauso daran wie ihre Vorgänger ein Land der Abhängigen zu errichten!  Millionen von Menschen bekommen Gelder wie Wohngeld, Kindergeld , Bürgergeld, Subventionen, Und so weiter! Niemand soll mehr ohne Hilfen vom Staat (Der Regierenden) leben können !  Menschen die ohne Almosen der Regierenden  leben sind nicht gewollt!  Aber langsam erwachen immer mehr und erkennen das sie nur Moderne Sklaven sind!  Von jeden Euro den sie dir wegnehmen bekommst du 30 Cent zurück als Zuschuss, Förderung, oder Hilfe!  Und der Rest !!! 😜
❤ liebes Stern😅 TV Team. Es gibt kein Steuergesetz vor dem Vater😊❤ wollt ihr wirklich das Eure Kinder so weitermachen wie Wir. Dann könnt ihr sie auch gleich an Eostein Inseln weiter reichen. Unglaublich wie BLIND TAUB UND MUNDLOS ihr seid. Gnade sei Euch allen.  Das macht det Vater dann.....❤❤❤❤❤❤❤❤
51 Jahre Union im Landwirtschaftsministerium waren definitiv 51 Jahre zu viel. Es war klar das die Ampel es nicht leicht haben wird, den Karren aus dem Dreck zu ziehen wenn er eigentlich schon komplett darin versunken ist.
Die Absclußworte des Moderators sollten auch ganz groß Gehör finden!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂Was ein Dreck gelabber  Millionen  Milliarden  in die Welt raus hauen mit schon 10k Monat an Rikarda 😂😂😂😂😂😂😂
"Warum reicht das nicht?" Unter welchem Stein lebt dieser Mann? Oder bekommt er für jedes Wort 1000 Euro?
Bitte erklären Sie es mir. In unserem Dorf gibt es einen Vollerwerbslandwirt, er bekommt jährlich 60 000 Euro Agrarsubventionen. Die anderen Landwirte sind Nebenerwerbslandwirte die als Ingenieure, Facharbeiter oder Caritas Chef arbeiten, sie bekommen zwischen 10 000, 30 000 und 60 000 Euro Agrarsubventionen. Reicht das nicht?
Man ist diesen Bauern schon viel zu weit entgegen genommen
Alice Weidel ist Bauerin?😂
Weil die Bauern nicht mit dem Nazistigma durch die Regierung und die Medien belegt werden können, aber die Schreibstuben gerade versuchen genau das zu tun. Die Bauern sollen so lange weiter protestieren, bis endlich wieder vernünftige Politik im Land gemacht wird
So gierig und dreist, wie deutsche Bauern sind, muss man erstmal sein. Leben im Luxus aber immer schön weiter Hand aufhalten, unfassbar.
Wir Bauern danken den Nicht-Bauern für den unermüdlichen Einsatz gegen den Abbau der Subventionen
Kann mir endlich mal jemand erklären warum überhaupt Sprit versteuert wird den man für die Arbeit braucht?
und ich bin jahrelang durch Dörfer mit Bauernhöfen gefahren, so viele hochpreisige Mercedes wie da vor den Türen hab ich selten woanders gesehen.
Arg, dass Alicia Joe sich jetzt auch für Landwirte einsetzt.
Verstörende Bilder beim Anlieger🤣 der Moderator soll sich mal die 8 min ansehen was da wirklich passeirt ist!
Ach Herr Palmer, Proteste vor Privathaushalten von Politikern geht garnicht? Aber wenn dies vor Hrn Höckes Privathaus geschieht, klatschen die Altparteienkader Beifall. Doppelstandards ist man heute in der BRD leider gewohnt.
Gute Bauern 👍🍀
Werter Herr Boris Palmer: wenn Sie faschistoide & evidenzbfreite Politik betreiben, dann müssen Sie sich nicht wundern, wenn sich das Volk,  das SIE und Ihr Leben fürstlich finanziert, bei Ihnen privat beschwert! Selbstverständlich sind Hetze wie "...verrecke" ein absolutes No-Go. Nur, SIE wollten Beugehaft und hohe Geldstrafen für GESUNDE Menschen einführen, die sich keiner unerpropten Gentherapie unterziehen wollten. Also hüten Sie gefälligst Ihre Zunge. Verbrechen gegen die Menschheit verjähren nie!
Moment, die Radwege in Peru müssen noch fertiggestellt werden. Dann kann er zurücktreten der Scholz.
Hallo Tim  Geile Ansage von dir !!!! Deutschland 🇩🇪 immer zuerst  💙💙💙
Diese manipulation des Sprechers ist nur noch peinlich. Ist das Dunjas H. s  Bruder? ein Schande ist das. Das was die so "selbst ernannte EU!"  ausgibt ist unser aller Geld! so einfach ist. das.
"Was Opa hat geschaffen wird zerstört von grünen Affen". Neu-Ulm
Das waren kluge Erklärungen ,endlich weiß man Bescheid im Detail, dafür ein Danke an die Landwirtin und an Stern TV
Respekt für unsere Bauern.  Es ist zeit für Politikwechsel
Ich denke immer wieder weltweit ein Bedingungsloses Grundeinkommen wäre gerecht , alle bekommen das , wenn man dann Preise fest schreibt damit nicht alles durch die Decke geht , dann können die machen was se wollen sollen se Monopoli  spielen wenn se immer diese Börsenspielereien machen müssen. Alles andere macht keinen Sinn. Der Hunger muss weg, die Bauern benötigen Käufer /innen und ohne Geld sinkt die Kaufkraft . Mit Menschenleben und dem der Tiere und Pflanzen spielt man nicht!
Wo kommen denn die Förderungen her? Von unseren Steuern!👎🏻😡
Was geht denn hier 😂😂😂 nur linksex... fascjos
Bei dem Schafsmenschen ist wohl nix hängen geblieben aus DDR Zeiten. der Gängelung, ok, ist wohl zu jung das Gehirn! Es geht um uns alle. Ich unterstütze die Bauern. Wir alle werden nur noch erpresst und unter Androhung von Strafe bevormundet. Bin 68 und habe es ebenfalls pappesatt, diese Pseudoregierung. Es stinkt mir. ich soll zu Männern mit Rock und Perücke die sich halb nackt  im Bundestag präsentieren Frau sagen, oder zu einem Fuchs, Fuchs. Das ist alles so blöde, was die machen. Und eine Übergewichtige grüne sagt mir was ich essen soll. Das geht mir zu weit. Alles!!!  Ich soll meine Bäume fällen für eine Wärmepumpe usw. die Bäume sind einer Wärmepumpe im Weg. es wäre nicht genug Platz dafür da.  Nein!!! Das mache ich nicht mit. Das Fass ist überlaufen. die bekommen jeden Monat sehr viel Geld für den Murks den sie verzapfen, das bezahlen wir alle. Rentner müssen flaschen sammeln, usw. ich höre auf sonst ufert es aus. Ach ja und die Neubürger die in unseren Wohnungen sitzen, wofür Rentner rausgeworfen werden. Das alles geht zu weit. !!!!
Super ausgesucht: wunderhübsche Blondine als Landwirtin, einen durchgeknallten Bio-Landwirt dessen Schwester bei der ARD arbeitet. Also haben wir einen hübschen SED-Beitrag. Braucht kein Hirn.
Diese junge, hochintelligente und -kompetente Landwirtin wäre eine wesentlich bessere Landwirtschaftsministerin als Cem Özdemir. Im Grunde wäre sie in allen Ämtern besser als die derzeit dort Sitzenden, weil sie neben Intelligenz auch über Vernunft und Verstand verfügt.  Zum Thema: In Deutschland sorgt die Regierung dafür, dass die Landwirte gegenüber den anderen "Marktteilnehmern" in der EU, aber auch weltweit einen riesigen Nachteil haben und dann tut sie so, als wäre sie sonstwie spendabel, weil sie den Landwirten einen kleinen Teil des Dieselpreises und Steuern auf Landwirtschaftsfahrzeuge erlässt, die sowieso meist auf den Feldern und eben nicht auf Autobahnen oder Bundesstraßen unterwegs sind, für deren Erhalt diese Steuern ja vorgesehen sind. Das sollte also eine Selbstverständlichkeit sein und wird in vielen anderen Ländern auch so gehandhabt, teilweise mit noch größeren Vorteilen. Für den massiven Wettbewerbsnachteil der deutschen Landwirte, sind die überbordende Bürokratie, die gigantischen Energie- und Spritpreise, extrem hohe Steuern und Abgaben und viele unnötige Auflagen und Gängelungen maßgeblich verantwortlich.  Die Agrar-Großkonzerne, die sich dann das Land der ruinierten Kleinbetriebe unter den Nagel reißen, pfeifen auf Tierwohl, Umweltschutz usw.,. die können es sich leisten das zu vertuschen und wenn es zu Prozessen kommen sollte, haben sie ihre Armee von Anwälten und Lobbyisten.
An der Fähre war gar nichts. Öffentlicher Raum Herr Palmer.
Tolle Frau. 😍 Recht hat Sie.  Boris Palmer, hör auf zu heulen. Die sinnlosen Corona Maßnahmen wahren kein Eingriff ins Private? Die zum die Energie Preise und Inflation gehen nicht ins Private? Schauen Sie doch mal Wirtschaftsentwicklung der Letzen 2 Jahre der G20 Länder an. Deutschland steht auf platz 20 mit -0,3 % Wachstum wären den andren 19 alle im Plus liegen. Hörr auf zu Laber und sie zu das es mit Deutschland Berg auf geht oder trete ab wenn du es nicht kannst.
Geld wird ausgeschüttet in alle Welt für Entwicklung, was bei den Armen nicht ankommt. Aber egal, Hauptsache die Rentner hier finden genug Pfandflaschen, was ja jetzt auch noch versteuert werden soll . Diese Ampel ist Krank und schon lange nicht mehr für das Wohl der Bürger da. Wenn ein Politiker sagt, ich konnte mit Deutschland noch nie was anfangen, sagt alles aus. Warum geht er dann nicht?
Habt ihr schon mal gehört, dass die Politiker auf ihre Diätenerhöhung mal ein paar Jahre verzichten würden.Sie haben mit dem Bundeshaushalt scheiße gebaut. Dafür soll nun der Untertan, Sklave, mit mehr Steuer den Karren auf dem Dreckziehen.
Die blonde Bäuerin ist 10x so gescheit wie alle Minister zusammen...
schon beim ersten Satz selbst entlarvt.
Das Geld, was nun eingespart werden soll nun dafür herhalten für 3 Luxushubschrauber. Leute, wir werden verarscht.
Ich stehe nicht hinter den Landwirten !  Die meisten führen ein absolut privilegiertes Leben  und heulen gleichzeitig immer nur rum !
Die Landwirtin ist nicht nur wunderschön, sie redet auch Klartext.
" Übergriffe " ?   Diese Politverbrecher greifen uns jeden Tag tiefer in die Tasche  !! Das ist wohl  kein Eingriff in  mein Leben  ! Schwarzbunt  muß  Weg !
Wieso wirkt der Moderator so unwissend ???  🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈😂😂😂😂😂 einfach immer wieder peinlich…. Jeder Landwirt erhält meine Stimme !!!
Ihr Idioten vom Stern: Das ist eine Steuerrückerstattung, die die Bauern zurück erstattet bekommen, genau so, wie der Abeitnehmer in der Steuererklärung Kilometergeld bekommt !Ihr Wessis seid so blöde, das man sich wundert, das Ihr noch alleine bis auf die Toilette kommt !
Das beste alternative Antriebskonzept ist das Pferd. Lasst uns bitte diese Zukunftstechnologie fördern.  Oder haben wir dann wieder Methanemissionen?😊
Brauche ihr @ für Schulprojekt
😍❤
Klimakleber mit Landwirte zu vergleichen ist eine Schande. Pfui Stern
das volk steht hinter den bauern!!!
Ich stimme dafür, das das Kilogramm schlachtreifes Vieh an den Bauern mit 15 Euro bezahlt wird und wir an der Metzgerei-Theke im Schnitt 30 Euro je kg zahlen, der Liter Milch dem Bauern 1 Euro einbringt, während wir im Laden 2 €/Liter bezahlen, für das Hühnerei bekommt der Geflügelzüchter 0,30 € und wir bezahlen im Supermarkt 5,- € für 10 Eier. Analog bei Obst und Gemüse. Der Bauer ist nicht mehr auf Subventionen angewiesen und alle sind glücklich und unterstützen die Bauern nicht nur bei ihrem Protest, sondern auch bei deren überleben.
Eingriff in das Privatleben der Politiker??? Sie greifen höchst kriminell und über griffig in ALLE Bereiche des privaten Lebens der "Bürger" ein.
Steuererleichterungen sind KEINE "Subventionen" !
Selbstverständlich unterstütze auch ich die Bauernproteste. Der ganze Mittelstand sitzt doch mit den Bauern in einem Boot. Alle werden wir extremst von der Hampelregierung abgezockt und schikaniert. Das muss ein Ende haben. Es reicht also nicht, wenn nur die Forderungen der Bauern erfüllt werden. Diese unfähige deutschlandschädigende Regierung muss zurücktreten. Ich bedanke mich  sehr bei allen Teilnehmern dieser Proteste.
Der Moderator hat null Anhung von gar nichts.
Bauernregel: Kannst du Subvention erpressen,  musst du auf dem Hof nicht stressen.
357.631	Bauernhöfe mit Viehwirtschaft gab es 1950 in Rheinland-Pfalz. Die Viehwirtschaft nahm seit  		dieser Zeit kontinuierlich ab. 		1960 gab es noch 256.049 Höfe 		1970 waren es noch 127.034 Bauernhöfe mit Viehhaltung, somit gab es eine Halbierung 		1980 nahm die Zahl der Höfe noch mehr ab auf 53.269, nochmal mehr als halbiert 		1990 waren es nur noch 30.248 		1999 halbierte sich die Zahl der Viehbauern auf 15.022 		2007 gab es weitere Veränderung auf 10.484 Höfe 		2010 waren es nur noch 8.056 Bauernhöfe 		2016 sind es nur noch 6.529 die Vieh halten 		2020 veränderte sich die Methode, Ställe zu erfassen und es waren nur noch 5.963 		2023 sind noch geschätzt 5.600 Ställe übrig.  Diese Tabelle erschien gestern in unserer regionalen Tageszeitung
Natürlich müssen die Proteste weitergehen, die Ampel muss weg !!!
Die Menschen haben die Schnautzen voll. Und das ist seit 2020 mehr als überfällig !
EHRLICH MACHEN: Kleinbäuerliche Landwirtschaft kann nur durch demokratische Planung erhalten werden. Kultur, Romantik und soziale- und ökologische Nachhaltigkeit haben keinen Wert auf dem Markt.  Wir müssen endlich Reiche konsequent besteuern und die Schuldenbremse reformieren um die deutsche (Land)wirtschaft in der (geopolitischen)Konkurrenz heute und morgen zu stärken. Investitionen & Subventionen auch für Entwicklung & Markthochlauf nachhaltiger Fuels & E-Traktoren statt Kürzungen ohne Alternative!
unfassbar gierige Landwirte, nur weil man zu blöd ist ein Diektvertrieb aufzubauen. Hoffe das zukünftig die Subventionen gestoppt werden. Jahrelang das große Geld verdient und jetzt rumheulen weil man zu dumm war um vorzusorgen
Erstmal geld klauen dann Hubschrauber kaufen für den
Bauern rauswerfen! Kauft im Supermarkt!
OK Herr Scheel keiner kauft mehr ihre Wolle und mal sehen wie schnell sie ihre Meinung ändern . es gibt andere die auch Wolle anbieten
Das geht doch nicht nur um die Bauern,es geht auch um alles andere was hier in Deutschland  abgeht.
Ihr redet um den heißen Brei . Bauern versorgen uns mit Essen und unsere Regierung versorgt die halbe Welt mit Geld. Gebt den Bauern was sie brauchen ,Ende der Diskusion und Ende der Geldverteilung an die Welt ( zb Radwege in Peru usw. )
Bei offenen Märkten werden Preise immer über den Weltmarkt gebildet. Insofern sind Landwirte nicht in einer besonderen Situation. Aber natürlich stimmt das Argument mit der Überregulierung. Dafür bekommen die Bauern aber millionenschwere Subventionen.
AfD wählen sonst seid ihr selbst schuld.
Mimimi
Es geht um die Enteignung der Bauern.
Prima ...ihr Landwirte vergesst Kollegen und die Bürger die euch unterstützen...ihr solltet für alle reden...so wird sich nichts ändern.. Österreich,Schweiz und Polen unterstützen euch...ZEITENWENDE........das Land brauch Veränderung...
Landwirtschaft = tote Felder
Hab mich schon gewundert wieso man immer von Subventionen spricht - Diesel ist nicht anderes als Heizöl - nur gefärbt. Der Staat hat ohnehin genug Steuereinnahmen - muss nur mal die Ausgaben in Griff bekommen. Radwege in Peru? Hilfe für Indien die zum Mond fliegen? Gehälter der Politiker kürzen ! Politiker aufs Arbeitsamt schicken die keine Ausbildung haben ! usw. usw. usw...  Subvention wäre doch eher wenn ich dem Bauer noch 1 € überweise nachdem er getankt hat !? Sorry hab nicht studiert :)  Hr Palmer ... mancher ein Bürger kann sich sehr gut an Ihre Worte zur Cov19 Zeit erinnern !
Das ist kein Protest mehr sondern eine Demo. Ohne ihre Traktoren wären sie nichts. Sie sollten lieber mal ihre Tierhaltung überdenken und weniger ausbeuten. Das was die großen Bauern betreiben ist eine Schweinerei. Überdenkt liebet mal was wirklich der Begriff ,,Landwirt" bedeutet & behandelt euere Tiere so, wie es sein sollte!
Komisch, bei den Landwirten haben wir eine öffentlich Diskussion wenn es Subventionen geht, aber bei der Kohle reden wir nicht darüber. Vielleicht sollte man dieses Subventionen streichen. Warum setzten unsere Politiker (egal ob nun CDU/CSU, FDP, Grüne, SPD) den Hebel immer an der falschen Stelle an? Kann es an Korruption und Lobbyismus liegen?
Die Ampel MUSS weg!!! Wenn Deutschland überleben will! Gemeinsam gegen diese Verbrecher die ständig gesetze brechen und die Bürger manipulieren. Die Ampel MUSS weg!
..ah,wir ziehen wieder eine Demakationslinie😮Die alte Form der Spaltung Ost und West funktioniert immernoch. Die geografischen Unterschiede könnte man auf jeden wirtschaftlichen Bereich anwenden. Aber bei den Bauern kommt dann der DDR- Begriff der LPG in's Spiel. Schade🫤
Palmer ist Klasse, wie auch immer
💙💙💙🫡😎🫡💙💙💙
Was heißt denn hier von der Börse gedeckelt?! Das muss ausgebeutet und geknechtet heißen! Volles Verständnis für die Proteste! Dran - und Munter bleiben!!!
Genug ist genug - das ist für mich die richtige  Definition für diese Demonstration. Wenn z.B. baerbock schickt antike Schätze nach Afrika und packt dazu paar Millionen € , dann ist es ein Diebstahl an uns allen. Wieviel Stunden muss ein Bauer extra leisten, um solche Steuereinnahmen für Blödsinn zu produzieren? Wie bekannt, von Klimakleber kommen keine Steuern. Woher gibt es diese schwachsinnige Berechtigung, Steuergelder aus dem Fenster zu schleudern? Ich habe kein Traktor, sonst würde ich auch in Berlin dabei.
Die Landrätin ist der "einzigste" STERN bei Stern, danke für die offene Aussprache. Ich kann mich noch erinnern, Palme hat doch selbst Demonstranten auf's übelste beschimpft. Wer bitte, schaut sich diese journalistische Hetzerei an, wer bitte nimmt diesen Sender/Verlag eigentlich noch ernst. Ich auf alle Fälle nicht. Die damalig Reportage aus China in der eine Sternreporter angeblich eine Neugeborenes in Starßenabfluß gefunden haben will, zeigt doch mit was für minderwertige Methoden und Lügen dieser Verlag arbeitet. Übrigens gab's danach Hausdurchsuchungen in Hongkong bei Stern und Spiegel Journalisten. Neben bei merke ich an:  Die Lügen die damals verbreite worden sind mit der Behauptung in China gibt es keine Pressefreiheit, stimmt so nicht. In China konnte ich jede internationale Zeitung kaufen, auch die Sender wir zB CNN, Fox News, DW waren per Satellit auf dem Schirm.
Fördermittel ist was anderes als Subventionen! Wenn etwas über längere Zeit Subventioniert werden muss, da ist im System etwas faul! Bei Fördermittel ist das Ziel, das es nach einer Anlaufzeit diese Sache zum Selbstläufer wird!
Warum ist da eigentlich kein einziger authentischer Mensch dabei?
Normale weise müste ein bauer da bei sein der davon ahnung hat das sind doch nur geladene Gäste
Das stimmt in der Sendung sind nur Leute ein geladen die keine Ahnung von Landwirtschaft haben . Und bestimmt hat der Sender die sehr gut geschmiert.
Eingriff in das Privatleben der Politiker? Aber umgekehrt ist der politische Eingriff in die Zukunft der Landwirte und uns allen gerechtfertigt!?  Politiker sind Personen der Öffendlichkeit genau wie Künstler, die auf das Publikum angewiesen sind. Künstler, die eine schlechte Show machen geht keiner mehr hin und Politiker, die schlechte Politik machen müssen abgewählt werden!
Vollste Unterstützung für unsere Landwirte!!!!! 👍👍👍👍👍👍👍 Die Politiker leben in einer Märchenwelt!!!!! 😡😡😡😡
Ich ertrage diesen Sternkerl nicht!!!
naja, was ist das denn für ein Video? Wenn noch nicht einmal genannt wird, warum es diese Subventionen gibt? Weil wir Bürger nicht bereit sind faire Preise für landwirtschaftliche Produkte zu zahlen.  Es liegt an uns, dass die Bauern trotz ihrer harten Arbeit noch nach Subventionen betteln können.  Weil wir keine fairen Preise zahlen.
ALLE MAAAACHT DEN BAUER!!!!!
Ist die Marie Hoffmann schön
Ich frage mich nur, warum die Bauern nicht schon bei den Vorgängerregierungen permanent auf die Straße gegangen sind, vor allem für eine angepasste Landwirtschaft. Die jetzigen Herausforderungen bekommen wir seit über 4 Jahrzehnten von der Wissenschaft erklärt.
Hm alle gegen Sie? Also unsere Medien sind nur noch Schrott. Ich hoffe wir nehmen uns an Polen ein Beispiel.
7:27 und das von dem Moderator. Deutschlandweit die LEH Lager zur gleichen zeit blockieren. Dann dehen wir mal was passiert.
ich vergesse nie wie der Palmer sich bei Corona verhalten hat.
Sehr informative Gesprächsrunde. Die Landwirtschaft muss aus Gründen weitgehender Versorgungsautarkie am Leben gehalten werden - what ever it takes. Und um nicht die Entscheidung darüber, wann wir was essen dürfen, den Hedge-Fonds und der EU-Kommission zu überlassen, müssen Familienbetriebe in aller Vielfalt erhalten bleiben. Dazu muss ein finanzieller Rahmen, ob Steuerentlastung oder Subvention ist egal, verlässlich geschaffen werden. Und vor allem darf die Bürokratie den Landwirt nicht dazu zwingen, mehr Zeit mit Formularen als mit seiner originären Aufgabe zu verbringen. Der Protest war fällig und die Bevölkerung dankt den Bauern erkennbar dafür, dass sie vorangehen. Es ist zu wünschen, dass sich der Dank im verstärkten Direkteinkauf im Hofladen manifestiert.
Die Bilder vom Fähranleger waren keinesfalls verstörend. Das waren der Situation angemessene Proteste. Dass wird jetzt von den Medien aufgebauscht, nach dem Motto, der arme Habeck war in Lebensgefahr. Es ist einfach nur LÄCHERLICH!
Wie dich sich alle einen auf die Habeck A-Fähre kloppen. Es haben 20 Sekunden NACHDEM die Fähre abgelegt hat, mehrere Personen versucht den Steg zu betreten. Das ganze dauerte auch ca 20 bis 30 Sekunden und war danach vorbei. Unter den Personen wurden 3 Personen (In dunkler einheitlicher Kleidung) identifiziert, die absolut GARNICHTS mit den Protesten zu tun hatten. Selbst die Polizei spricht nicht von Gewalt und es gab keine Festnahmen oder Anzeigen. Für die Person R.Habeck hat in keiner Sekunde Gefahr für Leib und Leben bestanden.
Dieser "Konflikt" bzw. Unzufriedenheit der Landwirte schwillt schon lange. Ich erlaube mir zu behaupten, seit es mit den EU Vorgaben losging.
Welche schlimmen Bilder von der Fähranlage? Haben sie überhaupt das Originalvideo gesehen in Gänze.Der Ö.R hat alles zusammengeschnitten. Ihr verlogene Bande
Klimakleber und Bauernproteste in ein und demselben Satz zu verwenden und versuchen diese miteinander gleichstellen zu wollen ist absolut unter aller Sau! Du solltest den großen Unterschied zwischen diesen Knalltüten die sich auf die Straße kleben und den Typen die jahrelang dafür gesorgt, haben das du Pausenclown etwas zu Essen auf deinem Teller hast, kennen!  Unverschämtheit.
Hr.Palmer…die Regierung greift uns auch im Privatleben an und ein.Wir sollen uns nach der Regierung richten und sollen dürfen selber nicht mehr entscheiden .Fragt da jemanden das Volk ?
Meine Oma hat immer gesagt: mit Lebensmitteln spielt man nicht
Die Blondine hat es gut erklärt, BRAVO! Derzeit verschärft sich die Krise im Nahen Osten und dies sollte für alle (auch für die Narren) ein Zeichen dafür sein, dass die lokalen Landwirte die wichtigsten von allen sind und dass unsere Ernährung größtenteils von ihnen abhängt und nicht von Lebensmitteln aus Afrika und Asien. Aber unsere Politiker wissen das sehr gut, deshalb wollen sie die Bauern vor Ort gezielt vernichten, damit sie die Bürger leichter kontrollieren können. Ich stehe bis zum Ende und auf Kosten des Krieges auf der Seite der Bauern.
Alles recht schön was die Dame hier erzählt , Methangas betriebene Zugmaschinen bla bla ... und dann auch noch der Hr. Palmer. Seit wann ist der denn ein Profi in der Agrarpolitik?? Ehemals Profi in der Pandemiebekämpfung....(?) Wenn man ECHTE Fakten erhalten will, muß man Hr. Lohmeyer od Anthoniy Lee zuhören . Hier wird nur "darüber" geredet, nicht "dafür". Es geht aktuell sicher nicht um MethangasTechnologie für Ackerschlepper, die irgendwelche Lobyisten verhindern. Bin nur Verbraucher, kein Bauer, Landwirt, aber wie ich meine, mit 57Jahren Lebenserfahrung. Unsere Bauern brauchen unsere Unterstützung, kein "Rumgeschwurbel" in Möchtegerntalkshows.
60 Milliarden Entwicklungshilfe und 50 für " Ankommende " Aber unsere Reallöhne sind seit 2 20 Jahren kaum gestiegen ....
Solange unsere Regierung für sämtliche anderen Länder der Welt Geld übrig hat und mit Entwicklungshilfen, Militärhilfen, Subventionen nur so um sich schmeißt, aber die eigenen Steuerzahler immer weiter belastet wird der ärger in der Bevölkerung nur noch größer werden.
Diese Frau 😍💪🚀
Ob es vernünftig ist? Wo bekommt er sein Essen her? Was gibt's da nicht zu verstehen? Nehmen wir aus Amerika Essen Genmanipuliert. Wollen wir es durch die halbe Welt nach Europa fahren so wie gas? Die Grünen sind nicht für die Umwelt.
70% der Bürger wollen die Ampel nicht mehr… wo ist hier die Demokratie! Die Ampel muss zurücktreten.
Die deutsche Landwirtschaft demonstriert nicht ohne Grund. Die EU ist nicht unschuldig daran.
Eine reduzierte Steuer ist also eine Subvention? Demnach ist also praktisch alles subventioniert. Auch Luft. Denn auch auf Luft gilt ein reduzierter Steuersatz. Ebenso auf Vogelgezwitscher. Und auf so gut wie alles gilt ein reduzierter Steuersatz gegenüber einem potentiell höheren Steuersatz
😛 🎼🎶🎶🚜🎶🏆🎶🚜🎶🎶🎼  🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜  Bauern wurden schon immer unterschätzt. Obwohl die Bauern ( oder Handwerker) den Agrarboden ( oder Dinge) kultivieren. Gott ist mit Ihnen (deswegen hat auch der "dümmste" ( naiv, direkt, nicht intellektuell verdorben) Bauer die dicksten Kartoffeln! Lang leben die Landwirte. Autarkie in Lebensmittelfragen ist existenziell. Deswegen spielen Düngemittel eine eminente Rolle. Kunstdünger wurde vor 100 Jahren von Deutschen Chemiker erfunden. Deswegen kann man so viele Menschen ernähren (deswegen hat sich die Weltbevölkerung im letzten Jahundert verzehnfacht (die globalistischen malthusinisten neobolschewistischen Misanthropen (WEF) sehen hier den Hebel um die Weltbevölkerung zu dezimieren(😱))  Wir haben die Schnauze voll, die Melkkuh (🐄)der Welt zu sein. ( Mittlerweile ist man dabei die Melkkuh (🐄) zu schlachten  {( nachdem die volksverräterische heuchlerische stiefmütterliche ausbeuterische unterdrückerische deutschfeindliche antichristliche giftgrünrote Regierung die (auf preiswertes russisches Gas basierend ) Energiewirtschaft , deutsche Wirtschaft und Wehrfähigkeit ( Inventur an den ukrainischen antichristlichen mörderischen Diktator verschenkt) vernichtet hat.)} In Wirklichkeit die Geheimoperation " Morgenthau-Plan"  🎼🎶🎶🎶🚜🎶🎶🚜🎶🎶🎶🎼 🎼🎶🎶🎶🚛🎶🎶🚛🎶🎶🎶🎼 🎼🎶🎶🎶🚂🎶🎶🚂🎶🎶🎶🎼    Generalstreik gegen die neobolschewistische globalistische "WEF Agenda" {( Abschaffung von Dieselmotoren (Traktoren), Düngemittel & Pestiziden)} der usurpatorischen neobolschewistischen giftgrünroten  {( während die Schwarzen ("Blackrock") Schmiere stehen) Scholz's  ( Warburgbank)} Regierung. Hunger soll als Waffe (Subordination & negative Disziplinierung (Wer die Lebensmittel kontrolliert, kontrolliert alles ( Zerstörung des (familiären) Bauernstand ( Wie damals in der bolschewistischen Sowjetunion mit den Kulakenbauer) instrumentalisiert werden. {(Wie nach der bolschewistischen blutrünstigen blutdürstigen antichristlichen Revolution im damaligen russischen Zarenreich ( Holodomor ))}  Die Niederländer (Bauern (Buren)) haben mit Erfolg dagegen angekämpft. Die niederländische (dutch > deutsch) Bauernpartei (🏆) war das Zünglein an der Waage bei den letzten Wahlen in den Niederlanden (Netherlands). Wenn das bei den artverwandten Gebrüder ( & Geschwister) der Deutschen funktioniert, müsste es auch hier gut klappen diese deutsch- , bauer-, wirtschaft-, energie-, volksfeindliche Pseudoregierung los zu werden. Man Stelle sich vor jährlich werden fast 61.000.000.000 € (Milliarden(!)) als Entwicklungshilfe deklariert ( ein Löwenanteil landet als abgezweigtes (Korruption) Geld in "grosse fremde (un)dankbare habgierige fassungslose" Portemonnaies im In- und Ausland) und nach mehr als 100 Länder überwiesen. Auch mit 49.000.000.000€ (Milliarden) an Kosten für die nach Deutschland gelotsten Fremden (Calergie-Plan) ist man reichlich spendabel und grosszügig. Ist ja wunderbar! Aber hier in Deutschland hat man die höchsten Steuern und Abgaben. Anfang dieses Jahres wurde auch wieder alles getan um die Steuerzahler(!) wie ein Zitrone auszudrücken. Fahrt zur Hölle ihr heuchlerischen deutschfeindlichen ausbeuterischen arroganten ignoranten neobolschewistischen exhibitionistischen perversen geisteskranken korrupten bösartigen abartigen arglistigen arroganten Blockparteienpolitiker der neosozialistischen neobolschewistischen globalistischen volksfeindlichen Einheitspartei(-brei) Deutschlands.  Lang lebe die 🎼🎶🎶 Af 🏆 D 🎶🎶🎼, die einzige Partei im Parlament die die verschiedenen Interessen Deutschlands wahrnimmt!   P.S.: Wo bleiben die Anderen  🎼🎶🎶🚋🚋🎶🎶🚈🚈🎶🎶🎶🚎🚎🎶🎶🚚🚚🎶🎶🎶🚛🚛🎶🎶🚒🚒🎶🎶🎶🚑🚑🎶🎶🚕🚕🎶🎶🎶🚓🚓🎶🎶🎼  P.S.: Übrigens die bösartige stiefmütterliche heuchlerische abartige giftgrünrote Regierung wollte 900.000.000€ den Bauern stehlen, damit andere sich das in fremde Hosentaschen einstecken. Erst  die Automobilindustrie , chemische Industrie  ( Ludwigshafen), mittelständische Unternehmen, etc. durch Verknappung & Überteuerung der Energie vorsätzlich  ( Straftatbestandsmerkmal des Schadens (weder im einheimischen noch im ausländischen Markt konkurrenzfähig ) vernichtet oder ins Ausland vertrieben, dann die Gastronomie und den Bauernstand drangsalieren und blutsaugen bis zum letzten Tropfen. Fahrt zur Hölle ihr habgierigen ekelhaften perversen räuberischen Pharisäer
😱 🎼🎶🎶🚜🎶🏆🎶🚜🎶🎶🎼  🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜  Bauern wurden schon immer unterschätzt. Obwohl die Bauern ( oder Handwerker) den Agrarboden ( oder Dinge) kultivieren. Gott ist mit Ihnen (deswegen hat auch der "dümmste" ( naiv, direkt, nicht intellektuell verdorben) Bauer die dicksten Kartoffeln! Lang leben die Landwirte. Autarkie in Lebensmittelfragen ist existenziell. Deswegen spielen Düngemittel eine eminente Rolle. Kunstdünger wurde vor 100 Jahren von Deutschen Chemiker erfunden. Deswegen kann man so viele Menschen ernähren (deswegen hat sich die Weltbevölkerung im letzten Jahundert verzehnfacht (die globalistischen malthusinisten neobolschewistischen Misanthropen (WEF) sehen hier den Hebel um die Weltbevölkerung zu dezimieren(😱))  Wir haben die Schnauze voll, die Melkkuh (🐄)der Welt zu sein. ( Mittlerweile ist man dabei die Melkkuh (🐄) zu schlachten  {( nachdem die volksverräterische heuchlerische stiefmütterliche ausbeuterische unterdrückerische deutschfeindliche antichristliche giftgrünrote Regierung die (auf preiswertes russisches Gas basierend ) Energiewirtschaft , deutsche Wirtschaft und Wehrfähigkeit ( Inventur an den ukrainischen antichristlichen mörderischen Diktator verschenkt) vernichtet hat.)} In Wirklichkeit die Geheimoperation " Morgenthau-Plan"  🎼🎶🎶🎶🚜🎶🎶🚜🎶🎶🎶🎼 🎼🎶🎶🎶🚛🎶🎶🚛🎶🎶🎶🎼 🎼🎶🎶🎶🚂🎶🎶🚂🎶🎶🎶🎼    Generalstreik gegen die neobolschewistische globalistische "WEF Agenda" {( Abschaffung von Dieselmotoren (Traktoren), Düngemittel & Pestiziden)} der usurpatorischen neobolschewistischen giftgrünroten  {( während die Schwarzen ("Blackrock") Schmiere stehen) Scholz's  ( Warburgbank)} Regierung. Hunger soll als Waffe (Subordination & negative Disziplinierung (Wer die Lebensmittel kontrolliert, kontrolliert alles ( Zerstörung des (familiären) Bauernstand ( Wie damals in der bolschewistischen Sowjetunion mit den Kulakenbauer) instrumentalisiert werden. {(Wie nach der bolschewistischen blutrünstigen blutdürstigen antichristlichen Revolution im damaligen russischen Zarenreich ( Holodomor ))}  Die Niederländer (Bauern (Buren)) haben mit Erfolg dagegen angekämpft. Die niederländische (dutch > deutsch) Bauernpartei (🏆) war das Zünglein an der Waage bei den letzten Wahlen in den Niederlanden (Netherlands). Wenn das bei den artverwandten Gebrüder ( & Geschwister) der Deutschen funktioniert, müsste es auch hier gut klappen diese deutsch- , bauer-, wirtschaft-, energie-, volksfeindliche Pseudoregierung los zu werden. Man Stelle sich vor jährlich werden fast 61.000.000.000 € (Milliarden(!)) als Entwicklungshilfe deklariert ( ein Löwenanteil landet als abgezweigtes (Korruption) Geld in "grosse fremde (un)dankbare habgierige fassungslose" Portemonnaies im In- und Ausland) und nach mehr als 100 Länder überwiesen. Auch mit 49.000.000.000€ (Milliarden) an Kosten für die nach Deutschland gelotsten Fremden (Calergie-Plan) ist man reichlich spendabel und grosszügig. Ist ja wunderbar! Aber hier in Deutschland hat man die höchsten Steuern und Abgaben. Anfang dieses Jahres wurde auch wieder alles getan um die Steuerzahler(!) wie ein Zitrone auszudrücken. Fahrt zur Hölle ihr heuchlerischen deutschfeindlichen ausbeuterischen arroganten ignoranten neobolschewistischen exhibitionistischen perversen geisteskranken korrupten bösartigen abartigen arglistigen arroganten Blockparteienpolitiker der neosozialistischen neobolschewistischen globalistischen volksfeindlichen Einheitspartei(-brei) Deutschlands.  Lang lebe die 🎼🎶🎶 Af 🏆 D 🎶🎶🎼, die einzige Partei im Parlament die die verschiedenen Interessen Deutschlands wahrnimmt!   P.S.: Wo bleiben die Anderen  🎼🎶🎶🚋🚋🎶🎶🚈🚈🎶🎶🎶🚎🚎🎶🎶🚚🚚🎶🎶🎶🚛🚛🎶🎶🚒🚒🎶🎶🎶🚑🚑🎶🎶🚕🚕🎶🎶🎶🚓🚓🎶🎶🎼  P.S.: Übrigens die bösartige stiefmütterliche heuchlerische abartige giftgrünrote Regierung wollte 900.000.000€ den Bauern stehlen, damit andere sich das in fremde Hosentaschen einstecken. Erst  die Automobilindustrie , chemische Industrie  ( Ludwigshafen), mittelständische Unternehmen, etc. durch Verknappung & Überteuerung der Energie vorsätzlich  ( Straftatbestandsmerkmal des Schadens (weder im einheimischen noch im ausländischen Markt konkurrenzfähig ) vernichtet oder ins Ausland vertrieben, dann die Gastronomie und den Bauernstand drangsalieren und blutsaugen bis zum letzten Tropfen. Fahrt zur Hölle ihr habgierigen ekelhaften perversen räuberischen Pharisäer
habt ihr wieder Spezialisten eingeladen. Jede Besteuerung ist ein Markteingriff, und die ist nunmal in DE zu hoch. Ganz einfach!
Unsere Ampel wirft Geld raus das sie nicht hatt und versucht dann dieses Geld wieder von der Arbeitenden Bevölkerung zu holen.  Das kann auf Dauer nicht funktionieren
Und wieder klare Worte und sympathische Bäuerin. Das vermisse ich bei der Ampel komplett, da frage ich mich immer, warum antworten sie nicht auf die Frage oder was bitte wollen die sagen.
Frau Hoffmann sagt es doch - es geht gar nicht um den Abbau der absurden Subventionen, sondern um ALLES was nicht passt. Schlechtes Wetter inbegriffen.
nieder mit der ampel!
Jahrelang ein Minusgeschäft betreiben und dann rumheulen, dass man nicht davon leben kann. Genau mein Humor.
Ich kann mir das gar nicht ansehen. Irgendwie widerlich, wie die Deutschen untereinander mit sich umgehen. Null Zusammenhalt, viel BlaBla, Radfahrermentalität (nach oben strampeln, nach unten treten), und der Palmer sitzt mir ja auch schon wie nen Brocken im Hals.  Ich lass es von jetzt an mit Talkshows und Nachrichten. Haut rein. ✌🏽
Ist das nicht die hohle Fritte, die gesagt hat, dass Steuern zweckgebunden sind!?😂
Unser Bauerm mūßten mehr verdienen als unsere Volksvertreter !
Mit Rohstoffen zu Handeln ist ein Verbrechen am Aktienmarkt!
Der Bauernaufstand ist gerechtfertigt und notwendig. 👍
Bürokratie hat jeder an der Backe! Niemand hat seine Ruhe. Die Politik geht in aller unsere Wohnzimmer und ist von Ihnen Herr Palmer und Co. ein Angriff ohne Gleichen...
Mein Herz für deutsche Bauern ‼️ Im Ernstfall muss sich unser Land selbst versorgen können ‼️‼️‼️
Die abgesenkte Agradieselsteuer ist keine Subvention sondern ein abgesenkter Steuersatz, somit ist der Wegfall eine Steuererhöhung!
Warum gegen die Regierung und nicht gegen die Handelskonzerne die euch ausbeuten???
Wir haben viele Probleme 😢
Ich stehe hinter unseren Landwirten ❤
Danke stern TV, dass hier endlich mal kompetente Stimmen aus der Praxis zu Wort kommen. Bitte weiter so.
Ein Modell wäre doch eine Steuer- bzw. Zolltabelle für landwirtschaftliche Erzeugnisse. Im Umkreis von 200km und den Verkaufspunkt erzeugte Waren werden mit 7% MwSt. belegt, größer 200km aber innerhalb Deutschlands mit 10%, EU mit 15% und alles außerhalb mit 19% + Importzoll von 300%. Alles begrenzt auf Waren, die auch hier wachsen, also nicht auf Bananen z.B. Wer dann im Januar unbedingt frische Erdbeeren kaufen möchte, soll halt 25€/kg zahlen. Und wer lieber Äpfel aus Neuseeland statt aus dem alten Land kauft, der zahlt dann das Drei- bis Vierfache. Dazu eine verpflichtende Umsatzbeteiligung der Landwirte am Verkaufspreis und eine Übergewinnsteuer für Handelsunternehmen im Lebensmittelbereich.  Wenn wir die regionale Landwirtschaft nicht fördern wollen und wissen, dass der Handel sich einen Großteil der Gewinne einstreicht, dann müssen wir eben weit entfernte Landwirtschaft und den Handel beschränken.
Jung und naiv haben dazu ein langes und sehr gutes Video🧠
Oh Gott ist die goldig❤
Sie können schlecht etwas verändern da die Großkonzerne den meisten Schaden der Welt zufügen
Und was ist mit den ganzen Subventionen die die so kriegen die kriegen für jeden Scheiß kriegen die Geld sei es für Milch wegen überproduktion was für eine Börse gehandelt warum regen die sich auf in die den Diesel normal so viel wie die normal auf der Straße spazieren fahren müsste das für die noch dreimal teurer werden
Diese Fake-Shows kotzen mich an. Es wundert mich, das überhaupt solche Sendungen noch existieren können….
Wo war da bitte eim Erfolg?
Die EU gibt Geld .... der ist gut .... Das muß ich mir Merken 😂
Die Denkweise im Stern ist schon krass. Jede nicht erhoben Steuer ist eine "Subvention"?  Wieso wiederspricht der Moderator da nicht vehement? Bei einem Spitzensteuersatz von fast 50 % sind wohl auch die noch verbleibenden Euros "Subventionen" an die Deutschen. Wie sozialistisch muss man eigentlich denken, um da noch mitzukommen?
Kein Bauer der welt hat bock auf Subventionen.   Alle würden sie ablehnen wenn es einen Stabilen Markt mit vernünftigen Preisen geben würde.   Zudem sollte man aktuell die Subventionen als Ausgleichszahlungen für den Bürokratischen Mehraufwand, für die Deutschen Landwirtschaftlichen Betriebe sehen.    Denn dieser ist !!!unstrittig!!! in Deutschland mit am höchsten, Weltweit.
There's class warfare, all right, but it's my class, the rich class, that's making war, and we're winning" (Warren Buffet in "Class Warfare, Guess Which Class Is Winning" by Ben Stein, in The New York Times 26 November 2006)
Interessant, dass gerade der Herr VWLer in seiner Einlassung nur darauf abstellt, das auf "wünschenswertes" ("zukunftsträchtig", "klimafreundlich", etc.) hingefördert werden sollte und er dabei völlig auslässt, dass Konkurrenz und globaler Handel die eigentlich limitierenden Faktoren sind. Ich richte mich ausdrücklich nicht gegen "Globalisierung", aber es ist eben so, dass lokale Gestaltungsmöglichkeiten und globale Einflüsse zu Konflikten führen, die eben genau mit lokaler Steuerung nicht in Einklang zu bringen sind! (Theoretische) Auswege wären nur, sich von globalen Einflüssen abzukoppeln, oder die Gestaltungs(spiel-)räume aufzuweiten. Beides birgt jedoch ebenso ein sehr großes Risiko für Fehlentwicklungen, z.B. durch Machtkonzentration und Planwirtschaft (siehe EU).
Politiker sind keine Privatleute.
Bei Klimaklebern rumheulen, wenn das aber Bauern machen ist das top. Ohne Klima gibts auch keine Bauern mehr. Was eine verlorene Gesellschaft.
Bei den Doppelwumsen kannst dir die Lippen wund labern ,die Verstehen doch nix .......
Wenn Unternehmen, die große Gewinne einfahren auch mal sagen würden "Wir nehmen keine Hilfen an, uns geht es gut, gibt sie denen, die sie brauchen", dann wäre auch schon ein Teil getan. Aber Millionengewinne einfahren und noch Millionen von der EU nehmen. Und dann sagen die Bauern "Wir sind für Solidarität". Nein, sie sind alle für sich.
Wo ist nur der Marco falsch abgebogen. Und zu früheren Zeiten haben die Bauern gar keine Steuern bezahlt 🤔
Wahnsinn die Hoffmann ist eine Göttin!
Daumen runter allein nur wegen Stern TV . Die Erklärung der Landwirtin Top!
Love it wie Bauer Marco mit Schuhen "wie direkt vom Feld" dort sitzt. 👌
Der grüne Corona-Faschist erklärt uns die Welt. Der und seine Verbrecherpartei gehören in die Mülltonne der politischen Geschichte.
Die wirklichen Antidemokraten sitzen in der ampel regierung ! Seid schlau wählt blau 💙💙💙💙
Warum glaubt die gute Frau das Diesel klimaschädlich sind?..... Die CO2 Lüge wurde vom Manipulator der Daten bereits vor fast 20 Jahren zugegeben. Zudem durchleben wir sogar eine CO2 Armut in der Atmosphäre....eine Halbierung würde die weltweite Landwirtschaft völlig zum Erliegen bringen. Wissen was in den 80ern noch in Schulbüchern stehen durfte. Ab einer Konzentration unter 140 wirds kritisch. Die Weltmeere "atmen" 3600 gigatonnen CO2 je nach Wassertemperatur - die komplette Weltbevölkerung setzt 6 Gigatonnen frei........ich schreib schon wieder zu lang.
Komischerweise sind bei Spiegel mal wieder alle Schuld nur die Regierung nicht.
Der Bauernverband und die Bauern schaffen es seit 75 Jahren nicht einfach mal schwarze Zahlen zu schreiben. Im Grunde sind die Bauern selber Schuld, da eh nur die Interessen der Großbauern unterstützt werden.
Frau Hoffmann ist jemand, welche sich "einlullen" lässt. Sie wirbt um Verständnis für ihren Berufsstand. Sie hat nicht ansatzweise verstanden worum es geht. Es geht um "die Ampel muss weg"... und "weg mit den Steuern" (bis auf MWSt.) und "runter mit den Ausgaben" ...MINDESTENS! Es geht nicht um Nitrat oder Subventionen oder Steuererhöhungen NUR in der Landwirtschaft. Es geht mittlerweile um ALLES! Deshalb setzt das Volk so große Hoffnungen in die Bauern. Dafür müssen sie aber erstmal die "passenden" Ziele überhaupt definieren! Frau Hoffmann spricht schon über landw. Details... das sieht schon nach "Verhandlungssignalen oder -angeboten" aus und nicht nach GENERALstreik!
Bevor man über dieses Fähranleger "Ereignis" spricht und urteilt, sollte man mal sorgfältig recherchieren. Falsche Berichte zu wiederholen führt nicht dazu das sie wahrer werden.
Oh vor Privathäusern wurden Kerzen angezündet.........von AFD Politikern werden die Autos angezündet und das is ok.......weil irgendwas mit Nazis und so
Elektro elektro Elektro, nur diese linie, einfach mal über n tellerrand schauen.  Es gibt bedeutend mehr, Möglichkeiten.  Aber diese grüne Ideologie,  kennt wie immer, nur eine linie. Langsam aber sicher, muss man merken, das alleine funktioniert nicht.
Was für ein Fehler ist der Scheel !! Hat der Typ überhaupt mal ne Frau gehabt ?😂
Elektro Traktoren ha ha , und die Klima kleber sind ja so nett.
warum stellt dieser Möchtegern Talkman solch dumme Fragen ?  Der weiß doch genau was gespielt wird. Also solch Dumme Sendungen wo Menschen verarscht werden sollen , können sich die Medien klemmen. Oder müssen die Fachleute in den Sendungen , den Talkmastern erst mal erklären wie Wirtschaft funktioniert ???    🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B-Klasse
Das ist doch ein I..... ,der gehört mit Sicherheit zu den Grünen, oder CDU
NIEMAND spricht über die Verfehlungen der EU Agrar Politik, die dazu geführt hat.
Amüsant dass Palmer es gar nicht versteht wenn er direkt adressiert und mit seinen Aussagen konfrontiert wird.
Sie gendert.
Die Rentner müssen die nächsten sein!!! Der Kanzler hat uns ausgelacht. Er und seinesgleichen stecken sich 3000 € Inflationsausgleich in die Taschen aber der Rentner geht leer aus. Pfui!
Daumen hoch für den "Jungunternehmer", so ist das, denn während im Westen Schafwolle inzwischen als Dünger vergraben wird, weil die Preise im Keller sind, macht der Mann was draus! Clever. Aber. Hört die Politikbranche ihm zu? Vermutlich nicht. Hilf Dir selbst, dann hilft Dir...wer? Keiner... Solche Krisen wie auf der Krim und jetzt zeigen uns doch, dass die Großbauern längst importieren: Dünger und Viehfutter vom Schwarzen Meer!!! Aber deutsche Schweine will nicht mal mehr der Chinese und der Russe findet immer Wege, sich zu ernähren, das wusste schon: Napoleon, vive le corse
Liebe Bauern, wer sich als Prostituierte mit der Politik ins Bett legt, braucht sich nicht wundern, wenn er mit Flöhen aufwacht.
Bla Blub
Die kluge Frau Hoffmann sollte das GESICHT des Aufstandes gegen die Volksvernichtung werden.
Mal ganz offen gesagt: ohne die Subventionen überleben die nicht? Wenn ich meinen Betrieb nicht an den Markt anpasse, bin ich pleite, mit meinem Kleinunternehmen. Denn ICH bekam weder Coronahilfen, noch jemals finanzielle Hilfsmittel. Läuft es nicht, muss ich aufhören! Die Bauern jammern immer, vor allem aber massiv, wenn ihnen die Wettbewerbsvorteile, die sie ganz klar haben, gestrichen werden sollen. Wer noch wirtschaftet wie vor 1000 Jahren und sich von Discountern knebeln lässt, muss eben andere Vertriebswege suchen. Muss ich auch! Ich kann es echt nicht mehr hören...Jammertal
Was ist denn an der Fähre passiert? 1 verängstigtes Kind, Habeck, kommt mit seinen Personenschützern zu einer handvoll Bauern an die Anlegestelle, um dann wieder umzudrehen. Also wenn die Sicherheitslage so gefährlich gewesen wäre,mhätte die Fähre erst gar nicht angelegt. STERN TV investigativ, einfach nur peinlich
Die Bauern von heute sind alle „Sophie Scholl“. So wie damals Jana aus Kassel😂🎉
Ihr versteht ja NICHT RICHTIG! Der Moderator fuehrt bewust die Demo in ein FALSCHEN Richtung. Hier gehts es um Land Deutschland der von eine Haufen DUMMEN die nie in ihrem Leben gearbeitet haben und jetzt herum sitzen und viel Geld verdienen und Menschen im Land "Strafzettel" verpassen. Sieht ihr nicht Wieviel Geld um die Welt geschenckt? Wo die Menschen hier im Lande hunger haben und erfrieren und wiessen nicht mit welchem Mittel ueber die Runden kommen. Seid ihr so dum und denken dass China Entwiecklungshilge von euch braucht?? Ihr habt selbe nicht ordentlichen Fahrradwege im Land und schenckt Peru Geld dafuer?? wie DUMM seid ihr?? Diese Regierung ist eine Art Virus dass es schnellstens beseitigt werden muss, ansonsten droht euren Leben.
Fesche Bäuerin ❤❤❤❤
Warum sitzen solche Damen nicht in der Politik? Stattdessen haben wir die inkompetenteste Regierung in der Geschichte der Menschheit!
Hetzen,Hetzen, an dem Fähranleger war nichts ,das hat die Polizei Bestätigt, RTL sollte mal bei der Wahrheit bleiben, dieser Hetzer
bei 4:46 sagt sie es müssen alternativen her. und warum bringen sich die landwirte da nicht mit ein?
Man sieht im zweiten Redner dem Herren mit der Brille direkt an, dass er für seine Aussagen bezahlt worden ist, wer kann wieder jemanden in die Augen schauen noch ein Satz ohne ähm beenden.
Wunderbare und klare Worte von einer kompetenten Landwirtin. Meine volle Unterstützung für unsere Landwirte.
Am Schiffsanleger ist überhaupt nichts passiert, seit ihr Journalisten zu vaul die Videos auszuwerten , oder passt das nicht in euer Weltbild. Hauptsache eingetroschen und die Realität verbiegen.
der Moderator ist einfach nur fies. Soll er sich doch mal die Videos bei Reichelt ansehen. Die Bauern sind erst auf die Fähre gelaufen, als diese schon abgelegt und der Aufleger hochgefahren wurden. Das ist ganz klar am Wellengang und am Aufleger erkennbar. Vorher waren die Bauern absolut friedlich. Die wollten nur das Habeck ggf. mit dem Megaphon zu ihnen spricht. Es waren die Personenschützer, die Habeck nicht von der Fähre heruntergelassen haben. Ja und, ist er halt wenige Stunden später gefahren. Bei den Klimaklebern regt sich keiner auf
Herr Palmer hat die Aktion gegen sich in Coronazeiten redlich verdient.
Warum wird die GEZ nicht abgeschafft denn diese Subventionen sind völlig überflüssig!
Wenn etwas "nur" schrittweise über 3 Jahre verschwindet, dann verschwindet es. Hallo? Jemand zu Hause?
Nur sollte die Sendung auf Falsch und Unfair  umbenennen!
Marie Hoffmann ist wirklich toll, den Rest der Sendung braucht man nicht
"Palmer verrecke" war bestimmt sein Schlüsselerlebnis. Grüner Mist bleibt Mist ♻
Landwirtschaftliche Betriebe richten sich mit Ihren Investitionen an den staatlichen Vorgaben aus und müssen sich dann auch darauf verlassen können, dass diese Vorgaben Planungssicherheit bieten, und nicht plötzlich aus Lust und Laune umgeworfen werden. Laut statistischem Bundesamt gehören durchschnittlich 75% eines Bauernhofs den Banken. Wenn man die Kosten für den neuen Traktor oder für den Umbau des Stalls 10 Jahre zurückzahlen muss, hilft eine Politik, die einfach kurzfristig Mittel streicht, nicht weiter.
was  für  ein  jenseits  lebender Moderator???
Was interessiert es diese Leute, was die deutschen Wähler denken
Hach der Palmer. Der Staat darf übergriffig werden aber wenns Politiker trifft, dann ist es auf einmal böse.
Boris Palmer der Schleimer. Als ob dies seine Meinung wäre. "Die Rentenzahlungen werden ganz einfach solange eingestellt bis ein vollständiger Impfnachweis erbracht wird", "natürlich ist das gegen das Grundgesetz, bis das festgestellt ist, sind alle Rentner schon durchgeimpft". Wir vergessen nichts Herr Palmer.
Wo findet man immer diese Volkswirtschafter? Der Staat sollte so wenig wie möglich und nur da wo es wirklich nötig ist eingreifen. Die Subventionen und Steuererleichterungen sind vor allem wegen den vielen Vorschriften und sonstigen Vorgaben nötig (im Sinne der Wettbewerbsfähigkeit, international). Zur Technologieförderung: woher sollte gerade der Staat (und gerade Politiker, selten MINT ausgebildet) wissen, welche Technologie in Zukunft eine Rolle spielt? Es sollte doch vorwiegend die Forschung und Entwicklung gefördert werden, als ideologisch geprägte finale Entscheidungen zu treffen. Lässt man den Bauern, den Unternehmen mehr Luft zum Atmen, wird sich der Markt (Nachhaltigkeit als Trend in DEU) selbst regeln.
Lasst euch nicht in Ost und West spalten. Nur weil Ostbauern auf Pachtland (welches Großkonzernen gehört) arbeiten, müssen sie trotzdem die gleichen Auflagen erfüllen und natürlich genauso schwer arbeiten.Die Pacht kommt übrigens noch dazu.
Die Politik greift ständig in unser Leben ein,also hört auf zu jammern ihr Looser!
Schlaue Landwirtin. Wo ist der Alternative Antrieb für einen 600PS Mähdrescher?? Alles Träume.
Sehr kluge Landwirtin!!!
Etwas "Zukunftsträchtiges" muss man nicht subventionieren.
Würde UNSER Steuergeld nicht in die ganze Welt verschenkt werden hätten wir keine Probleme…. Volle Solidarität mit den Bauern!!!
Es geht nicht mehr nur um unsere deutschen Bauern, es geht inzwischen um unser Deutschland! Das einzige was in diesem Land wirklich über griffig ist ist die Politik!
Normalerweise gehört alles gestrichen.
Stern TV Probaganda Sender 😱
DDR Programm 😂😂😂😂
Wir bauen eine politische und menschliche Zivilisation zurück, wenn wir nicht mehr bereit sind mit Opositionen sowie anderen Menschen und deren Meinungen umzugehen. Genau das wird leider im Moment versucht und angetrieben. Unsere Politik denkt eine Sache nicht bis zum Ende. Hier zählt nur noch das schnelle Geld auf Kosten der Schwachen zu bekommen..  Das sollte nicht Regierungsarbeit sein! Es heißt zum Wohle des deutschen Volkes, auch wenn Herr Habeck das Wort Volk zum kot..en findet, ich denke dann sollte er nicht für die deutsche Regierung tätig sein.  Ich habe nicht laufen gelernt um dann zu kriechen und ich habe nicht sprechen gelernt um dann zu schweigen!
Politiker haben für das Volk zu entscheiden und nicht dagegen. Also muss man jeder Zeit mit widerstand rechnen
Naja, welcher Unternehmer kann einfach so seine Preise am Markt durchsetzen? Vielleicht Apple?
Verstörende Bilder vom Fähranleger? Kurz darauf wurden übrigens die Fakten dargelegt, auch von der Polizei vor Ort. Wie wäre es, wenn sie ihre journalistische Arbeit vernünftig machen würden und nicht den selben Einheitsbrei wiederkäuen. Verstörend finde ich mittlerweile eher die ideologische Berichterstattung der etablierten Medien und die ablehnende Haltung der Regierung gegenüber seiner Bürger.
Wenn die Regierung ihre Arbeit machen würde,gebe es diese Diskussion jetzt aktuell nicht! Stern tut jetzt mal nicht so ,als gehe es um Umweltschutz!
Wasserstoff wäre eine Möglichkeit
Von ihrem Verdienst  müssen die Bauern Ivestitionen tätigen, die minimale Rente der Altenteiler aufbessern. Wer bitte bezahlt seinen Arbeitsplatz?
Was für eine tolle Vertreterin ihrer Gilde! So ein Sprachrohr tut den Bauern gut!
Die Landwirte haben recht ! Meine volle Unterstützung!
In dem Moment wo man Menschen zu Ministern Macht welche von der Materie null Ahnung haben ist der Untergang vorprogrammiert!!
Hier hat man die falsche Landwirtin hingesetzt.
Christian Lohmeyer hat gestern beim Lanz speziell für Unwissende und Neidhammel Nachhilfe in Sachen Subventionen gegeben...
Kann bitte mal jemand aufzählen, welche Maßnahmen und Gängelungen für die Landwirte denn nun das Fass zum Überlaufen gebracht haben? Dieses Schlagwort höre ich letzter Zeit ständig. Wenn es aber darum geht, was denn nun unzumutbar ist, ist Schweigen im Walde?  Finden Bauern die Dokumentationspflicht für das Ausbringen von Dünger als einen dieser Tropfen? Oder das Tierwohl mittlerweile doch einen gewissen Stellenwert hat?
Am Fähranleger gab es keinen Übergriff. Das wird von Habeck behauptet und die Presse übernimmt es und bauscht es auf.   Dass nichts geschehen ist, kann auf Videos gesehen. Hier wird auf die Verantwortung der Bauern geschaut. Auf die Verantwortung der Regierung wollen die gekauften Medien nicht sehen.
selbst der hanskasper palmer verbeitet die mär von der gewalt am fährhafen weiter. das ist doch längst widerlegt, es gab keine gewalt am fährhafen.
Intelligente Frau 😮❤
Scheel hat die Situation in Ost und West absolut korrekt beschrieben, trotzdem ist die Inkompetenz unserer Bundesregierung was den Haushalt angeht und die Gier an Steuern nicht mehr zu tragen. Wenn der Staat bei den historisch höchsten Steuereinnahmen und weltweit höchsten Steuerbelastungen es immer noch nicht hinbekommt ihre Ausgaben in den Griff zu bekommen, dann hat sie keine Berechtigung mehr. Zudem haben wir die höchsten Energiekosten weltweit und befinden uns in einer tiefen Rezession. Der Unmut der Bürger ist noch viel zu passiv für die Zustände und die Zukunft
Das  große Problem ist: in Deutschland wird Politik mit Ideologie betrieben. Das kann nicht klappen!
Warum sind die Bauern nicht schon vorher auf die Straße? Weil sie alle genug Geld verdient und gut von Subventionen gelebt haben.
Der Moderator stellt die Fragen!!!
Ich muss weder BWL noch VWL studiert haben um zu verstehen, dass ein Binnenmarkt bei dem einzelne Teilnehmer (Landwirte) von den Steuergesetzen und anderen Vorschriften derart unterschiedlich hohe Kosten haben nicht funktionieren kann.   Belgier bekommen 100 % Diesel Steuer erstattet, Spanier ca 50 Cent. Die deutschen Bauern sollen nichts mehr erstatten bekommen.  Das selbe beim Mindestlohn. D 12 €, Spanien 6 €, Polen 5 €.   Die Gesetze, die zu diesen Ungerechtigkeiten führen hat die Politik der letzten 30 Jahre gemacht. Hier liegt zu 100 % die Verantwortung.
👍🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜👍
Einfach nur krank wie hier alles kaputt gemacht wird
Intelligenz schlägt Ideologie 👍👍👍 Eine kluge, junge Dame!
oh ja, alternative Antriebe für Ackermaschinen. Es gibt ja sogar schon Handelsschiffe die mit Segeln fahren. Das sollte dringend mal auch für Traktoren und Porsches untersucht werden.
Dieser Moderator ist so dermaßen unmöglich!!! Dislike da gelassen!
Ihr Landwirte, lasst euch nicht unterwandern und vom Weg abbringen. Es kommt viel Gegenwind
Vielen Dank dür den Beiteag. Auf einer sachlichen Ebene.
Die Landwirtschaft bekommt nicht zu wenig. Wir sollten alle sehr froh sein,  dass wir sehr qualitativ hochwertige Lebensmittel in D von  unseren Bauern produziert bekommen und wir diese  zu einem guten Preis bekommen. Die Bauern gestalten nicht die Preise!  Woher und mit  welcher Qualität kommen denn unsere Lebendsmittel wenn diese nicht mehr in D und Europa produziert werden. Es werden andere Länder übernehmen, zwangsläufig. Und schafft man diesen Bereich ab fehlt ein riesen grosser Teil der Wertschöpfung in D!  Informiert Euch bitte wer in D die grössten Empfänger der europäischen Agrarsubventionen sind.  Unsere Bauern haben ein Danke verdient! Egal ob Kleinbauer oder grosse Agrargenossenschaft! Diese Unternehmen stellen Lebensmittel her und haben auch ein Recht Geld zu verdienen.
Wenn man sich diese Moderation anhört, kommt einem das Kotzen. Mehr ist dazu nicht zu sagen.
Was am Fähranlieger passiert ist, war absolut ok. Es wurde von der örPresse falsch berichtet!!!!
Deutschland ist nicht mehr konkurrenzfähig, die Kosten und Abgaben sind im Vergleich zum Ostblock viel zu hoch..  Wir brauchen endlich ein neues Steuer und Abgabensystem für Unternehmen und Arbeitnehmer... Schluss mit dem Sozialstaat in dieser Form...Wir müssen in unser Land investieren und nicht unsere Steuern in die ganze Welt verteilen...
Für alle die im Elfenbeinturm sitzen, hört genau zu. Wenn all diese Auflagen bleiben wird das Volk euch früher oder später zum Teufel jagen!!!!!!
Bertelsmann ist im Regierungsframing mittlerweile fast so gut wie ARD und ZDF.
Wo kommen die staatlichen Gelder her, von jedem einzelnen Bürger
Es ist schlimm, wenn einige Menschen und Gruppen in Deutschland unterstützen die Ampel und finden immer noch die Ausrede für die Ausbeutung des deutschen Volkes, damit der ukrainische Krieg weiter geht...
Herr Palmer ihr seid alle Verbrecher & Volksmörder und sie haben alle auch mitgemacht !! Ihr seid die wahren Nazis alle global eingesetzt ! Ihr bekommt eure Strafe ! Alle schuldig
Mit HVO100  fahren und schon sind die Landwirte CO² neutral unterwegs
Am Fähranleger ist doch gar nicht's passiert, hat sogar die Polizei bestätigt. Habeck hatte nur die Hosen voll 🤨
Schwache Vorstellung Marco Scheel. Die Landwirtin hat eine tolle Meinung. Sie kann das toll erklären.
Diese friedlichen Demos treiben DIESER Regierung die Tränen in die Augen, vor Lachen ...
Nur schrittweise wird das Geld von Bauern genommen wird und dem Selensky überwiesen..😂😂😂 Für wen hält die Ampel die Bauer ?
Bin 100 % bei den Bauern, diese Arroganz, mit der der Politapparat auf die Landwirte herabblickt ist einfach widerlich. Und dann kocht immer wieder der Klassen/Sozialneid hoch: "Wow, die Maschinen, die die benutzen sind, doch so teuer, die haben so viel Land, die haben Geld wie Heu" Dass das alles teilweise Jahrhunderte Jahre altes Generationenvermächtnis  ist und  vor allem ehrlich erarbeitet wurde interessiert dabei niemanden.  Die Bauern können mit diesen Energiepreisen, Steuerbelastungen und der unsicheren Planbarkeit nicht mehr wettbewerbsfähig sein. Unsere lokalen Farmer konkurrieren mit Landwirten, die für einen Bruchteil der Erzeugungskosten den Markt mit günstigen Lebensmitteln überfluten können. Ich halte das für sehr gewollt, wenige große Unternehmen krallen sich alles unter den Nagel, können Preise und Qualitäten festlegen und die Regierungen lassen sich einfach kaufen.
Lieber machen die Grünen, neben den bereits 153 bestehenden, noch 200 Gendergaga Stiftungen auf! Das ist denen viel wichtiger als Lebensmittel! Die sollten aus allen Restaurants und Lebensmittelgeschäften hinausgeschmissen werden! Die scheissen auf Umweltschutz, die wollen ihre Lebensmittel einfliegen und brauchen Cambutscha und Avocados und Mandelmilch!  Die sind inzwischen so indoktroniert das denen das Hirn nicht mehr beim denken hilft!  Ich kann es nicht fassen das bei dieser Diskussion immer wieder Klimakleber  erwähnt werden! Die sind scheinbar in Lastenfahrrädern, vorne in der Kiste groß geworden und so verblödet worden das sie nicht merken das da hinten einer strampeln muss! Einer der keine Steuern zahlt hat überhaupt gar kein Recht irgendwas zu fordern!  Es geht ums überleben von uns allen! Energie, Lebensmittel und Wohnkosten können nicht mehr finanziert werden. Ein paar Wirtschaftsökonome haben die Apokalypse heraufbeschworen mit gefälschten Berechnungen und ein paar reiche Geldsäcke meinen die Weltbevölkerung ist zuviel und spritzen mit ihrem Gift Milliarden Menschen zu Tode!  Eine Regierung die sich absolut verfassungswidrig am Steuergeld bedient, auch in die eigenen Taschen schamlos bedient und Bilanzen fälscht!  Wo sind wir hier??? In Sodom und Gomorra??? Die Bürger sollen jetzt den ganzen Kinderbuchautoren, Küchenhilfen und Schulabrechern aus der Patsche helfen und sich unterdrücken, enteignen und einsperren lassen??? Von Dummbeuteln die lieber ein ganzes Land vernichten als von ihrem Turm zu steigen!!!  Hier läuft einiges schief, das ist jetzt genug und wir Bürger werden da nicht mehr mitmachen! Da können die Öffentlichen Verächtlichen und der Verfassungsschutz hetzen und Lügen verbreiten wie sie wollen, es glaubt euch keiner mehr!
Schon ne Schande das Lebensmittel an der Börse gehandelt werden. Wir wurden noch mit dem Grundsatz erzogen mit Lebensmittel spielt man nicht.
Im Prinzip sind die Bauern   nur moderenen Leibeigene . Sie besitzen Land aber wenn man es genau anschaut haben sie nichts zu sagen , sie werden von der Politik und Brüssel diktiert.
Wenn Politiker sich aus dem Privatleben der Bürger heraushalten, dann wird ihre Privatheit auch respektiert.  Wer aber Menschen besteuert, reguliert, bespitzelt und kontrolliert hat sein Recht auf Privatsphäre verwirkt und gehört eigentlich eingebuchtet.
Suoer😅
Die frage sollte nicht heißen zu viel oder zu wenig Subventionen,sonderm warum überhaupt Subventionen...wenn ein bauer,auf 100 kg kartoffeln nur 4 eur bekommt,warum kostet im laden das kg 4 eur.? Bei milch genau das selbe.ich sehe das problem eher darin,das sich alle die nach dem bauern kommen,sich an der arbeit des bauerns bereichern wollen und tun. das kann man jetzt noch ausweiten,was kosten Maschinen,wie konnen die bezahlt werden und und und.und zum guten Schluss kommt ein bekiffter landwirtschaftsminister( ja der gute cem hat sich von der bild beim kiffen erwischen lassen) und die 3 Gallier weiß nix,kann nix und hat nix und wollen den leuten noch die gelder kürzen oder mit unsinnigen auflagen das leben vermiesen...
Bauern = Jammerlappen !!!  Der in de EU seit immer schon am meissten subventionierte Sektor. D.h. von den Steuern anderer Berufsgruppen getragene Sektor. Eben diese Berufsgruppen, die auch stark betroffen sind von der Teuerung aber keine Zeit und Geld zum protestieren haben, weil sie nämlich arbeiten müssen (damit die Bauern subventioniert werden). Aus irgend einer Tasche muss das fehlende Geld jetzt eben kommen. Am Ende wohl wieder von den Berufsgruppen, die nicht so lautstark heulen, wie die nimmersatten Bauern oder die noch dreistere GDL.
Liebe Bauern  lasst  euch  nicht  auf den falsche Weg  bringen  bleibt  wach sam und  lass euch nicht unterkriegen
👍👍❤️👍
Landwirte im Westen die sich selbst ausbeuten? Was ist das denn für ein Vogel💩💩💩
Dumm ist der, der Dummes tut...
Ich klaue dem Moderator 10000 euro, gebe ihn dann 2000 zurück. Ist das dann auch ein Riesen-Erfolg?
wer kann sich ebenfalls nicht konzentrieren, wenn die sympathische Landwirtin redet😅
Warum muss sich eigentlich jeder hier in Deutschland rechtfertigen, wenn er von seinen Grundrechten die einer Demokratie zugrunde liegen, gebraucht macht?
Palmer ist für mich draußen, seit seiner Haltung in der Coronazeit, wo er sich nicht genierte tausende Menschen auszugrenzen und Grundrechte zu missachten, z.B. „ die Würde des Menschen ist unantastbar“!
Kleiner Tipp an die Regierung. Bevor ich was abschaffe, sollte ich für Ersatz sorgen! Guckt euch die Atomkraftwerke an. Ich kann doch nicht erst abschalten und dann über Jahrzehnte für Ersatz sorgen! Das muss vorher passieren! Genauso auch hier bei der Subvention!
Per Definition ist eine Steuererleichterung eben keine subvention. Die Definition lautet eine von der öffentlichen Hand gewährter zuschuss. Eine Steuer ist kein Zuschuss und nur weil man den Bauern weniger wegnimmt ist es dadurch keine Subvention. Man kann es als Steuererleichterung bezeichnen.
All das Gesagte setzt intelligente Politik vorraus aber mit der Ampel Regierung ist eine intelligente Politik nicht möglich! Habeck und Baerbock sind alles andere als clever und weltgewand!
Armer Palmer … sein Privat Haus na Mensch 😂😂😂.  Dieser arme .
Die Bauern haben nichts erreicht! Husch ab zurück ins Körbchen. Peinlich! Die Politiker waren in Urlaub, nach Riad mit Koffer voller Waffen, lachten euch aus. War den subventionierten Diesel nicht ert, den ihr da verblasen habt. Schluss mit lustig, zurück aufs Feld.
die Mehrheit der Bürger steht hinter den Bauern. Da kann SternTV auch noch so dämliche und antidemokratische Staatspropaganda fahren wie sie will. Die wahren Antidemokraten sitzen in der Regierung und den sog. "Qualitätsmedien"
Also, für die Proteste habe ich klar Verständnis und finde das auch richtig. Was ich aber nicht richtig finde ist, das jahrelang Profite eingefahren werden, keine Rücklagen gebildet werden und wenn die Ernte mal kacke aussieht, wird nach Hilfe vom Staat gerufen. Also Profite behalten und Verluste an den Staat übergeben oder wie? Das ist so nicht OK!
MARIE HOFFMANN FOR PRÄSIDENT 👍👍👍👍👍👍👍😃😃😃😃😃😃❤❤❤❤❤❤❤
Was labert der schon  Anfang ist doch ein riesen Erfolg würg der hat doch keine Ahnung
Hat der Moderator eine klatschte Bauern mit klima kleber zu vergleichen aber das istal wieder......
-Was macht ein Philosoph in der Politik?  -40-60 Milliarden für Entwicklungshilfe (Ausland) -200 Mio VIP Hubschrauber für Politiker -alleine das Gebäude für Politiker, deren Gehälter Usw.  Die Medien bringen auch immer das gleiche: wie bei der Corona Demo.  Wir brauchen ehrliche Berichterstattung  Ich habe noch nie erlebt. dass ein Bauer der Natur schadet oder den Tieren.
Die Ampel Koalition muss weg ! Es geht um die komplette Bevölkerung - Strom teurer, Wasser, Abwasser, Mieten, Renten sind weniger, Diesel teuer, Benzin teuer, wo geht unsere Steuer Geld hin? Wieso wird hier alles für die gesamte Bevölkerung teuer? Was ist mit der Corona Maßnahmen? Warum spricht niemand davon - Leute es hängt alles zusammen ! Wieso verdient die Regierung Leute soviel Geld! Was sollen diese Elektro Auto ?? Wenn jeden zweite Elektro Auto hat, dann bricht der gesamte Strom Netz zusammen ! Wieso muss Deutschland die Welt retten ? Was soll den das? Schauen Sie sich die Welt Landkarte an- Deutschland ist ein kleine Punkt und sehr kleines Land !  China, Indien, Süd Amerika, Rusland - machen keine Elektro Autos - fangen Sie dort an! Nun, dort wird niemand auf die Deutsche Regierung hören ! Keine Diktiert die Preise - machen Sie Direkt Vertrieb - Bauern verkaufen Ihre Produkte regional und das Problem ist gelöst ! So na heb das andere Länder sich und es Funktioniert!  Die Schweiz Funktioniert seit Jahren und diese Land hat niemals einen Krieg angezettelt, alles ist dort friedlich - vielleicht sehen Sie endlich mal nach, was Schweiz  anderes macht als Deutschland. In der Schweiz funktioniert das Leben, u d die sprechen dort auch Deutsch !
Ganz ehrlich, die Politiker sind in den Entscheidungen der letzten 3 Jahre sowas von übergriffig der Bevölkerung gegenüber ... und dann heulen wenn jemand an der Fähre auftaucht ... wer scheisse arbeitet und dann nicht freiwillig abtritt der wird die Konsequenzen in all seinen Lebensbereichen merken ... das ist einfach ein Naturgesetz mit dem alle Politiker, die gerade gegen das Volk regieren sich abfinden werden müssen. Wer nicht will, dass man an der Fähre auf ihn wartet der sollte einfach rechtzeitig zurücktreten ... und das müsste langsam durchgedrungen sein, dass die Bevölkerung nicht mehr hinter dieser Regierung steht ...
Was für eine hübsche blonde Landwirtin mit viel Sachverstand! Ich bin auf der Seite der fleißigen deutschen Bauern, die die unsere gute Nahrung ohne Chemie erarbeiten!  👏👏👏 Regional!
Danke Marie ❤
Aprospos: Was ist mit WEF und GREEN DIAL ?                    Na,... ?                                Leute informiert Euch.
Mehr AfD wählen dann wäre es auch nicht so weit gekommen
Linke Propaganda
Das Hauptproblem wurde bisher noch nicht erkannt: Deutschland ist besetzt. Die BRD ist eine Firma/NGO. Ebenso alle Parteien, der Bundestag, die Bundesregierung, alle Gerichte, alle Behörden, Kammern, Verbände, etc. etc. Wie kann eine FIRMA irgendwelche Hoheitsrechte besitzen und Steuern, Gesetze und Zwangsabgaben einfordern? Die BRD ist eine Besatzungsverwaltung zur Plünderung von den hier lebenden Personen.  Dieses System muss weg, wir brauchen einen Friedensvertrag um als Deutscher Staat wahrhaftig souverän und frei zu werden. Wer das nicht glaubt: bitte recherchieren im UPIK Register DUN & BRADSTREET, man lese das Buch „Die BRD GmbH“ von Dr. Ingo Maurer, „Wenn das die Deutschen wüssten“ von Daniel Prinz, die Webseite der UN, auf der „Germany“ als eine besetzte NGO eingetragen ist. Die Staatssimulation „BRD“ ist so ein gigantischer Betrug, dass es jenseits der Vorstellungskraft liegt, doch leider Tatsache. Neuwahlen gleichen lediglich dem Umzug von einem BRD Gefängnis in ein anderes, neues Gefängnis mit anderen Gefängniswärtern (Politmarionetten) und neuen Gefängnisregeln. Solange das der Großteil der Deutschen nicht versteht, solange geht das Plündern hier weiter. Das Spiel wird solange gespielt, wie die Spieler mitspielen! Wissen ist eine Holschuld. Wozu wohl hatten die Alliierten damals den Artikel 146 ins Grundgesetz schreiben lassen? Dieser beweist eindeutig, dass hier immer noch die Vorbehaltsrechte der Besatzer volle Gültigkeit haben.
Über 61 Milliarden für Entwicklungshilfe, über 40 Milliarden in Deutschland für "Flüchtlinge" die man dem Land als Fachkräfte verbal verkauft hat. Die NGOS gehören aufgelöst, denn sie verdienen auch sehr gut mit. Kurzum Schluss mit der Volksverblödung. Tedros WHO Chef hat angekündigt was er vor hat, nämlich die Bauern weg und dann gibts Insekten, Laborfleisch und Pflanzen die nie die Sonne gesehen haben und weitere krank machende mRNA Impfungen. ❤❤❤❤@Bauern.
Der Moderator ist unmöglich.
Wer wissen will, was Sache ist, hört sich Christian Lohmeyer bei Lanz an. Der räumt rigoros auf mit allen Halbwahrheiten und Klischees, die über die Landwirtschaft verbreitet werden und zeigt den ganzen WAHNSINN, den die Politik der Ampel aber auch der Vorgängerregierungen angerichtet hat. Ausgerechnet der Branche, die für unsere Ernährung verantwortlich ist, werden Auflagen, Bürokratismus und Steine in den Weg gerollt, die einen einfach nur fassungslos machen.
Großinvestoren kaufen Ackerland ohne Ende und möchten den Rest auch noch billig übernehmen. Superreich gegen alle anderen, nicht nur Bauern.
O doch, privat muss man die angreifen so dass sie auswandern.
Diese Unterscheidung zwischen großen Unternehmen , die für mich nicht mehr Landwirte sind, und den kleinen und kleinsten Landwirten hier im Westen.   Allerdings wurde die Diesel Rückerstattung geschaffen um wirtschaftliche Nachteile gegenüber den Nachbarländern aus zu gleichen.  Nochmal in Frankreich fahren die Landwirte mit Heizöl ohne dort auch nur ein Antrag gestellt werden muss.   Es ging immer nur darum eine gewisse Chancen Gleichheit herzustellen.  Man könnte ja auch über die EU ein verbot aussprechen das Landwirte mit Heizöl fahren dürfen 🤷‍♂️ nur dann möchte ich die Franzosen sehen wie es dort abgeht 🙈
Die Steuer auf Dieseltreibstoff wurde ursprünglich zweckgebunden zum Erhalt der öffentlichen Straßen erhoben. Traktoren bewegen sich überwiegend auf den Äckern der Landwirte.  Somit ist es nicht legitim, wenn bei Steuerbefreiung des landwirtschaftlichen Diesels von einer Subvention gesprochen wird.
Ah so, die Politiker greifen täglich in das Leben der Bürger ein aber wenn dann mal welche am Fähranleger stehen, dass geht dann gar nicht??  Am Anleger hatten nur welche von hinten geschoben, als das Schiff bereits abgelegt hatte!
zur Aussage "neue Bundesländer" siehe 1:30 Wer nach 33 Jahren immer noch "neue" Bundesländer sagt, aber so tut als wären die damaligen, sogenannten "alten", nicht aber auch komplett neue Bundesländer gewesen, der hat sich in einer Schockstarre festgepennt. Und wer diese Aussage nicht nachvollziehen kann hat sich nie mit den Gegebenheiten ausseinander gesetzt sondern nur mit den Umständen. Die wurden aber immer von oben definiert. Raus aus den Umständen! Rein in die Gegebenheiten. Warum? Umstände kann man nicht verändern. Gegebenheiten aber schon. Sich in Umständen wie ein Äffchen zu bewegen ist keine Freiheit sondern Dressur. Sich wie ein Äffchen in Gegebenheiten zu bewegen gibt den Waldrand auch mal frei. Der sogenannte Tellerrand. Aber dazu gehört Mut.
Naja im Grunde genommen wird bei der Landwirtschaft der selbe Öko-Schwachsinn diskutiert wie überall sonst auch: Man soll entweder draufzahlen oder umsteuern und wer nicht umsteuern kann - "Pech gehabt". Das erleben er beim Gebäudeenergiegesetz, beim CO2-Preis und vielfach sonst. Allerdings kommt hier noch ein entscheidender Aspekt hinzu: Von den 2 Maßnahmen, gegen die ursprünglich demonstriert und bei denen eine gestrichen worden ist, erfolgte die Streichung letztlich NICHT mit der Begründung "Leute, wir machen einen Kompromiss - wir streichen statt 2 nur 1", sondern deshalb, weil man nach Überprüfung festgestellt hatte "bringt nichts, weil der Ersparnis für den Staatshaushalt in nahezu identischer Höhe zusätzliche Bürokratiekosten entgegenstehen". Das heißt, man verkauft den Leuten in Wahrheit einen "Kompromiss", der gar keiner ist und verkauft sie somit für dumm. Das lassen sich hart arbeitende Menschen, die parallel dazu auch noch jeden Tag Papierkram bearbeiten und genau durchrechnen müssen, wie sie über die Runden kommen, nicht bieten. Darüber hinaus kam der Vorschlag zur Streichung auch jener Regelung, die man jetzt doch beibehält, nicht von irgendwo, sondern aus dem Agrarministerium selbst. Frage: WENN irgend ein Ministerium dafür zuständig wäre, zu beurteilen, was sinnvoll und was sinnlos, was unbürokratisch machbar wäre und was nicht, dann doch wohl das Agrarministerium, oder? Da drängt sich doch ein simpler Verdacht auf: Es ging gar nicht um die konkrete(n) Maßnahme(n) und deren Sinn bzw. Unsinn für den Faktor Klima, sondern in Wahrheit darum, dass diese Regierung als ganzes Geld zusammensparen wollte und das sachlich zuständige Ministerium für den Agrarbereich dann bereitwillig etwas zur Verfügung gestellt hatte, mit dem es signalisieren konnte: "Wir machen mit!" Folglich hat also dieses Ministerium jene Leute verraten, für die es zuständig ist und gleichzeitig tritt der Minister auf der Demo ans Mikrofon und heuchelt, dem wäre nicht so. Und jetzt kommt's: Würde man so in irgend einem anderen Ressort vorgehen, was auch bzw. gerade die Stadtbevölkerung betrifft, wären die Leute (zurecht) mindestens genauso empört. Der Landbevölkerung will man diese Empörung aber zumindest teilweise nicht zugestehen, weswegen jetzt geheult wird von wegen, da würden "Grenzen überschritten" oder auch "der Landwirtschaft geht es gar nicht so schlecht". Ganz ehrlich: Hätte das Ministerium im Vorfeld einen guten Job gemacht, hätte man sich das gesamte Theater ersparen können. SO ist jetzt aber nachvollziehbar, dass die Leute nicht bloß eine Korrektur, sondern eine Entschädigung für diese Geringschätzung haben wollen.
Unglaublich,  wie hier wieder unterschwellig Diffamierung passiert....das ist ja bereits mehr als auffällig. Über Schlüttsiel, Fähre Habeck, werden hier wieder Falschmeldungen gestreut. Beweise kann man doch überall einsehen 😢
Es sind ja nicht nur die Bauern auf der Straße. Es geht um viel mehr als die Subventionen. Es geht um 🇩🇪
Danke Frau Hoffmann.
Was eine schlechte Show.... Unglaublich
❤ *Oje...die Volkssturm Presse der Zwangsgebühren finanzierten Staatsmedien in besten Deutschland das es jemals gegeben hat hauen hier wieder einen völkisch Nationalen Beitrag raus...auf die Erklärungsversuche bin ich gespannt!* ❤
Woah ist die hübsch
33Mrd € verschenkt die Regierung pro Jahr ins Ausland. 55Mrd € kostet uns dieser Asylwahnsinn. 700Mio € für Olaf sein Protzbau. Wo könnte man nur mal anfangen zu sparen? Beim Landwirt🤦‍♂️
Was ist denn an der Fähre passiert? NIX .
Ab Oktober jeden Jahres müssen laut Gesetz 80% der Fläche begrünt sein. Was macht man wenn es Dauerregnet? Sein Acker mitm Boot umpflügen? Die bauen keinen Reis an. Soviel zum Irrsinn.
50 Milliarden jährlich für Asylanten, die wir zum Großteil ein Leben lang - einschließlich Altersersorgung - alimentieren müssen, 1 Milliarde Entwicklungshilfe an die Atommacht Indien, über 300 Millionen für Fahrradwege und Busse in Peru, ein neues Kanzlelramt für knapp 1 Milliarde, 12 % mehr Sozialhilfe u.u.u. Und dann kein Geld für die einheimische Landwirtschaft?
Bei B. P. war ich raus🤦
tolle Frau. Danke <3
Nehmt dem Moderator mal 5 Scheine im Montag weg… Mal sehen ob er dann auch noch so blöde fragt ob das nicht reicht…..
Guten Morgen.. Forstwirtschaft auch... Preise schwanken stündlich
Ich würde den Schäfer empfehlen zu seine Schafen zu gehen, so viel Müll was der sagt also nein. Auf so was hat Stern TV  gewartet
Eigentlich sollte man so lange demonstrieren, bis die Ampel Regierung zurück tritt. Weil sie trifft so katastrophale Entscheidungen, dass man feststellt, dass sie Deutschland bewußt zerstören will
Marco Scheel hat keine Ahnung
Herr Palmer,es gibt Videos und mindestens ein Interview aus der Fähre. Nix schlimmes passiert.Habeck will was ausschlachten was nie psssiert ist. Wenn man so vielen Menschen das Leben bewusst zur Hölle macht wie Robert Habeck, wenn man Arbeitgeber verjagt um eine gute C02 Bilanz präsentieren zu können, obwohl man die Immissonen nur verlagert hat,wenn man das Wissen über wirtschaftliche Zusammenhänge dazu nutzt die selbige zu zerstören,.......und dann ein paar lauten Demonstranten nicht ins Auge sehen kann ist man disqualifiziert. Er ist der schlechteste Wirtschaftsminister den wir je hatten.
Riesenerfolg, so eine blöde Aussage, das ist ein Mensch, der sich überhaupt nicht mit der Situation in der Republik auskennt
Da man ja mal wieder kommentieren darf, hier die Fragen: Was machen eigentlich die Untersuchungen zu den Weidel-Plagiaten, Anschläge auf Chrupalla u.Weidel, sowie  die staatsanwaltlichen Ermittlungen zum Terroranschlag auf Nord-Stream?
Frau Hoffmann sieht das immerhin sehr differenziert, was man bei einem großen Teil der protestierenden Landwirte vermissen lässt. Wer eine Ampel an den Galgen hängt, trägt meines Erachtens überhaupt nicht zu einer sinnvollen Demonstrationskultur bei...
Ich finde Demos vor den "Privathäusern" richtig und effektiv! Ein Politiker trifft für uns Entscheidungen, die unser Leben betreffen. Da wird nicht getrennt zwischen privat oder beruflich. Sie, Herr Palmer sind ein gutes Beispiel für die politische Parallelgesellschaft, die sich seit Jahrzehnten hier etabliert hat. Friedliche Demos sollten viel öfters vor den Politikerheimen stattfinden, denn in den Rathäusern oder im Bundestag bekommen sie doch gar nichts mit.
Wer recht zu unrecht macht und das Volk betrügt&belügt soll wissen früher oder später kommt kommt kommt Safe Safe KARMA das ist die Realität nur die Ampel 🚦 hat uns echt beklaut und unseren Wohlstand zerstört ihr Werdet alle in den KNAST wandern und jeden € Zurück zahlen und euch zu echtem Arbeitsleben integrieren die Zeit kommt
Genauso ist es .DIE AMPEL MUSS WEG...! DIESE REGIERUNG UND DIESES SYSTEMPRESSE GEHÖRT ABGESCHAFFT !
Die Bilder am Fähranleger waren für Regierungsanhänger verstörend, weil sie es sein sollten - die Realität sah anders aus! Dramatisiert fürs Fernsehen! Die Medien hängen wahrscheinlich noch einen, damit sie was zum Hetzen haben!
Palmer Du Idiot!! Das an der Fähre war also ein Eingriff in die Privatsphäre?? Aber den Bürger vorzuschreiben was er zu essen hat, wie er zu heizen hat etc. etc. ist kein Eingriff in die Privatsphäre??
Demarkationslinie ist der terminus technicus für eine vorläufig vereinbarte Grenzziehung zwischen Staaten.
Die Bilder vom Fähranleger waren verstörend.  Wer hat diese Bilder produziert, geschnitten und anschließend kommentiert, in den staatlichen Medien verbreitet?
Diese Betriebe sind nicht in der Lage ohne Hilfe von außen zu bestehen. Dann würde ich doch mal sagen, wenn ihr dazu nicht in der Lage seit, dann schließt gefälligst eure Betriebe. Kein Klempner, Metzger, Bäcker, Schuster, bekommt irgendwelche Zuschüsse um seinen Betrieb am Leben zu erhalten, euch Bauern hat man Jahrzehnte lang mit Geld zugeschissen, damit muss jetzt Schluss sein. Eure sogenannten Proteste grenzen schon an Terrorismus. Ich bin auch kein wirklicher Fan der Klimakleber, doch die verfolgen wenigstens noch ein Globales Ziel. Diese Bauernlümmel hingegen terrorisieren gerade Deutschland, weil sie nun endlich mal, wie jeder andere Betrieb, von dem Leben müssen was sie erwirtschaften. Ihr solltet euch in Grund und Boden schämen!
Wer schaut sowas noch? DAS verstehe ich nicht. Ihr gebt damit die Bühne der Politiker, die das alles verursacht haben.
Ein Satz war entscheidend.Palmer sagte...Er sieht das nicht als Subventionen, es sind REDUZIERTE STEUERN!!!!!!!!!  Dem gibt's nichts hinzuzufügen!!!!! Den Rest der Sendezeit, hätte man sich sparen können 🤷‍♂️.
Keine sau bräuchte Förderung wenn es nicht das Preisdumping durch die Politiker und ihre Auftraggeber ( Oligarchen) gäbe ❗❗Die Politik Predigt freie Marktwirtschaft,veranstaltet aber Sozialismus 🤣🫣
Ich frage mich lediglich was mit den Bundestagsabgeordneten ist. Sie heben am Ende die Hand und müssten (sollten) es nicht.
Was ein Clown 🥴😂....egal wem das land gehört,es geht um die welche es gepachtet haben bzw. Bewirtschaften ❗..... Hauptsache mal seinen Senf abgeben, VOLLIDIOT🥴
Lasst den Bauern doch die Option ihre Preise selbst zu gestalten.... Warum geht das nicht?
Subventionen sind niemals Klimaschädlich... 🤦🤦🤦🤦🤦
Im 3.Reich gab es auch GEFALLENE ENGEL AUS DER HÖLLE, die FRIEDEN MIT RUSSLAND WOLLTEN. Dafür wurden diese auch BESCHIMPFT UND HINGERICHTET. Na gut, ROT UND GRÜN GEMISCHT ERGIBT NACH DER FARBENLEHRE HALT AUCH BRAUN. Jetzt habt ihr wieder euere SOZIALISTEN gewählt.. Also nicht die Nationalen SOZIALISTEN, sondern die INTER-NATIONAL-SOZIALISTEN. Also das sagen böse Zungen.
Die alte ist auch nur glücklich wenn sie vor der Kamera zu sehen ist, zum arbeiten nicht zu gebrauchen das Püppchen, zukünftiger Politiker? Mein Beileid
was da am Fähranleger passierte, war reinste Inszenierung à la Hollywood made by Habeck selbst. Zudem war das angeblich auf ihn gerichtete Feuerwerk nicht mal ansatzweise nahe dem Fähranleger, dies ist eine dreiste Lüge! Es mag sein dass dort einige Idioten ausrasteten, doch dies war inszeniert, wie vieles schon vonstatten ging, in der Vergangenheit! Medienh__ren schneiden sich Szenen zurecht und friemeln daraus ihr eigenes an unschönen Bildern jene sich hinterher als Unwahr herausstellen! Nix neues im Absurdistan! Trau schau wem!
Die Fähraktion ist erstmal nicht bewiesen, das es so war wie es die Fantasiepresse so darstellt. Warten wir das Gerichtsverfahren ab, wie der Richter es bewertet.😎
Viele verstehen es nicht, ist ist schon lange ein Protest des Volkes😎😎
WTF  Das am Anleger geht Nicht weil Eingriff in die Privatsphäre🤣😂🤣😂 GENAU die Politik Greift Ja Nicht Schon Seit Jahrzehnten in Die PRIVATSPHÄRE der Menschen Hier in Heuchel Land ein !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ACH UND DANKE AN DIE BAUERNSCHAFT FÜR DEN TOTEN LKW FAHRER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🖕🖕🖕
Wie so nicht vor denen ihre Häusern???? Die schmeißen ja auch kriminelle Machenschaften aus,hetzen das Volk gegen einander aus ,stieften das Volk zum verbrechen auf!!!!!! Die Bauern und andere Berufe sollen sich auch auf die Straße gehen das ist unser Recht,wenn die altparteien nicht für Deutschland stehen,weg mit diesen Parteien!! 🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪🇩🇪💙
Die Bauern haben guten Kompromiss bekommen 😂😂 genau😅 10 Jahre Program (laut Herr Lindner) denkt nach 10 Gott verdammte jahre😢 wie sollma solange überleben.....
Diesen möchtegern Unternehmer schell sollten die Landwirte keine Ware mehr verkaufen der ist rot grün angesifft
Die.Ampel.muss.weg : "WIR" schaffen das !😂😘
Da gibts bessere Interviewpartner, die nicht gesteuert sind. Anthony Lee z.B..
"Für neue Technologien" :D Die Klima Lobby hat doch erst 60Mrd. bekommen Was überhaupt der Grund für die Zahlungsnot der BRD ist.  Man will hier den kleinen Bauern den Halz zu drehen. Damit Sie sterben. Das ist die Politik der Ampel. Nicht diese Lügen Story von kosten sparren.   Man wird für noch mehr Infaltion u Preisanstiege im Ergebniss haben.   Klar das Regim Fernsehen das Thema verwässsern will. Was nutzen einen Neue Technologien in 10 Jahren wenn die Bauern dann eh tot sind?
Ihr seid so ein Propagandahaufen, selbst die Polizei hat gesagt das es am Fähranleger nicht zu Gewaltausschreitungen  gekommen ist. Und ihr stellt alles anders da. Die Leute im unseren Land sind mit der Politik fertig und diese Nixkönner Kleben weiterhin wie die Klimachaoten an ihren Amt fest. Natürlich muss ein Politiker die Wut von seinen Bürgern spüren ansonsten wird sich nichts verändern, hätten sie denn Habeck einen Blumenstrauß mit Samthandschuhen überreichen sollen? Das Mass ist voll und diese Nixkönner kapieren es wohl nicht anders als das man ihnen mutig und Selbstbestimmt entgegentritt
Der Palmer sieht ja schön krank aus. Hat bestimmt nix mit der Impfung zu tun zu der er die Bürger zwingen wollte... 🤣
Welche Angst die Altparteien doch haben mit Ihrem linken öffentlich-rechtlichem "😂neutralen😂" Sprachrohr !! Und dazu noch probiert der eingefärbte Verfassungsschmutz alles um die AfD zu verbieten würden böse Zungen behaupten !! Parteien zu verbieten ist doch wirklich unglaublich demokratisch 🤣😂😂 ! In Österreich steht die FPÖ schon seit einem Jahr ganz klar auf Platz 1 in den Umfragen und wird Ende des Jahres den Volkskanzler names Herbert Kickl stellen 💙💙💙 Ich wünsche der AfD alles Gute für die Zukunft, sowie auch natürlich unserer Freiheitlichen Partei Österreichs !! Auf unsere fleißigen Bauern ohne die wir untergehen würden !! PS: Macht weiter so ! Lg aus der Steiermark
Bauern haben im Januar deutlich zu viel Zeit. Noch schlimmer und rechtswidriger als Klimakleber blockiert man nicht die Regierung, sondern hirnloser Weise das restliche Volk. Wer kommt auch auf die Idee, das man ein ewiges Recht auf eine Subvention hat. Und das man in diesen Tagen klimaschonend Streichungen vornimmt konnte sich jeder guter Ökonom schon mit der Bildung der Ampel-Regierung ausrechnen. Jetzt verdient sich der Bauer keine goldene Nase mehr, sondern nur noch silbern. Die dumme Presse, di3 das nicht deutlich macht ist s3hr peinlich für diesen Berufsstand und der Zuspruch aus dem Volk bescheinigt, das wir keine mathematischen PISA-Probleme haben, sondern das Volk politisch und ökonomisch dumm ist.
Ost. West. Eure Spaltungs Versuche könnt ihr euch sonstwo hinstecken. Deutsche Bevölkerung will diese unfähige Hampel Regierung NICHT mehr. Fertig!!! 👎👎👎🤮🤮🤮👎👎👎
Reiche kaufen das Land auf…Reiche haben Patente auf künstliches Fleisch… Reiche züchten Pflanzen auf engem Raum mit künstlichen 💡 keimfrei … die♟️ ♟️ braucht bald keiner mehr, auch keine Tiere…
17% der gezahlten 30% EU Subventionen gehen an den Staat... macht mal eure Arbeit richtig. Von wirklichem echten Journalismus ist das hier WEIT weg.
so ein erbärmliches gelaber
Marie Hoffmann ist ja echt eine Doppelgängerin von Alicia Joe, selbst die Stimme ähnelt sich, oder irre ich mich 👀
4:25 Ist die Steuerfreiheit für Katzen eine Subvention von Katzen? Sie hat leider auch schon leichte Anzeichen von grünem Hirnfraß, auch wie sie von Akkulandmaschinen spricht.
Ihr könnt ja gerne "anders" fördern, aber erstmal sehe ich immer nur Abriss
na   hauptsache   ne   gekuppelte   sau   im   stall         sehr   romantisch
Dieser Beitrag ist leider völlig sinnfrei...!!! Viel zu kurz und mit den falschen Leuten geführt !!! Würde mir wünschen, dass die richtigen Leute anständig und unabhängig über dieses wichtige Thema disskutieren und berichten. Wirkt sehr grün das ganze (!) und ignoriert ganz viele Punkte, die in der Landwirtschaft viel größere Bedeutung haben !!! Schade...
Es geht ja um uns Alle, was diese Regierung unseren Menschen seit Jahren, schon mit Merkel, antut. Geld für alle möglichen Länder rausschleudern, wir verschulden immer mehr, Energiepreise, Wärmepumpen, Kriege finanzieren, dann den Aufbau, dann die Flüchtenden oder Illegale - die eigene Bevölkerung steht hinten dran.!!! ,,Leistung ist nicht wichtig,, sagt man im Bundestag. 🙈 Herr Habeck ,,kann mit Deutschland,, nichts anfangen, … Es ist sooo Vieles … 🤨 Das sind nur ein paar Gründe , weshalb gestreikt wird.
Irgendwie bin ich in der Matrix... Grundbedürfnisse :Essen, Trinken, Schlafen, scheißen, pissen... Überleben... Der Rest ist optional und kann jeder gestalten wie er mag... einen Porsche kann man nicht essen, einen Chip für was auch immer kann man nicht essen, Kaufland schon wieder pleite kann man nicht essen, radwege in Peru kann man nicht essen, OK Waffen in die Welt sparen essen.. Und hier wird über ein Grundbedürfnis diskutiert 😂😂😂
Es geht ja im Großen eigentlich um was ganz anderes !!! Die große Agenda, die Welt umzukrempeln und künstlich Nahrung herzustellen, siehe Schwab , Gates … Great Reset… Künstliche ,,Intelligenz,,.
Die Bauern müssen mehr bezahlen und heute hat Christian Lindner weitere 20 Milliarden Euro der Ukraine versprochen. Was können wir als nächstes tun um diese Ungerechtigkeit am eigenen Volk zu stoppen???
Was ist denn so schlimm an 70 Stunden in der Woche? Da hat man doch immernoch 98 Stunden Freizeit. Ich finde da geht noch was. Wir sollten Spitzenpolitiker, wie unseren Deutschlandleugner, mehr entlasten. Der hat 22 Arbeitswochen im Jahr. Der ißt sein Müsli mit Wasser und hat keine Zeit zum Waschen. Kein Wunder, bei nur 30 Wochen Urlaub im Jahr.
Marie schaut top aus, hübsch.
Sinnlos ... den LinksGrünen Talk kannste vergessen 😂😂😂😂 jämmerlich
Frau Hoffmann ist jemand, der mal verständlich erklärt, worum es in der Landwirtschaft geht. Nicht immer nur Schlagwörter in den Medien wie Bauernprotest, Agrarsubvention, Dieselsubvention und hektische Filme in den Medien.
Für Waffen ist Geld 💰 da
Die Landwirtschaft bekommt nit zuviel sie bekommt nit zu wenig sie bekommt VIEL ZUWENIG!!!
Kanadische Farmer sind mit Dir, Frau Hoffmann, bitte lass dich nicht unterkriegen.
Wow, seit wann ist ein Fotomodel eine Landwirtin!
Bauern bleibt dran, lasst euch nicht von seichten und "wohlmeinenden " Beshwiftigungen einseifen ! Ihr seid stark solange ihr auf euren gerechtfertigten Bedenken steht. Die ganze Welt blickt jetzt auf euch mit der Hoffnung dass ihr den unchristlichen  WEF phantasien paroli bieten koennt. Ihr seid maechtig solange ihr zusammenhaelt. Gruesse vom Kanadischen Trucker Konvoy Ottawa 2022. Wir wurden zwar niedergepruegelt weil wir damals noch nicht stark genug waren, nicht so stark wie ihr jetzt seit !
Die labern nur scheiße aber kassiert ruhig ab ist eh egal
Marie Hoffmann wuerde sich sehr gut als deutsche Landwirtschaftsministerin eignen!
❤bauern❤
Eine Regierung, die Milliarden und Abermilliarden in andere Länder verschenkt, den Blick aufs eigene Volk verloren hat und verhöhnt und dieses Volk immer weiter schröpft und als Rechtsradikale betitelt, wenn es sich dagegen auflehnt, gehört einfach zurückgetreten. Ohne wenn und aber.
Die Leute sind erst auf den Fähranleger gelaufen, als die Fähre schon abgelegt hatte. Ein Betreten, oder Stürmung der Fähre, (was für ein Quatsch), war dabei gar nicht möglich.
Die Bauern müssen selbst den Landwirtschaftsminister in der Regierung wählen.
Der Propaganda Apparat bei der Arbeit mit nem Kopmmunistischen Grünen Wolle fabrikanten, Stern wird so auf jeden Fall untergehen wenn wieder DEMOKRATEN in der Regierung sind! FCK Ampel!!!!
Welch Traumfrau 😁😍
Als der Ziegenbart in der Mao Jacke angefangen hat, musste ich die Timeline bemühen. Dieser Käse ist unerträglich! Und der Palmer mit seinem Resümee zu den Parolen der Demonstranten, unter striktem Vergessen, mit welchen Parolen er während Corona die Teile der Bevölkerung verunglimpft hat, die sich nicht hinter die Fichte führen lassen wollten, ekelt einfach nur.
Stern TV braucht niemand
Zuallererst muss geklärt werden ob die STERN Mitarbeiter sich nach Redaktionsschluss gegenseitig in den Arsch ficken.
Wir haben euch unterstützt und jetzt wo ihr euer Ziel erreicht habt, helft ihr uns dabei diese ReGIERung zur Vernunft zu bringen.
Am Fähranleger ist nur das passiert, was sie die Medien wieder zusammengelogen haben. Real ist da nichts passiert. Und wer dieser Ampel immer noch glaubt dass sie etwas hält, der lügt genauso wie die Ampel selber.  Die Bauern machen es jedenfalls richtig und ich wünsche ihnen viel Erfolg, denn es kommt ja ganz Deutschland zugute.
Danke an alle die Protestieren 🙏🙏
..der Weber ist Beirat der spd ungeeignet für eine Diskussion  !
Der Fähranleger!😄...die Lüge lebt weiter....kann sich jeder informieren was da wirklich gelaufen ist...auf der anderen Seite finde ich es ganz gut wenn auch ein Herr Habeck mal kennen lernt was Existensangst wirklich bedeutet.....
Teilweise eine völlig bescheuerte Betrachtungsweise der zugezogenen Nichtwisser, wobei die (durchaus) hübsche Landwirtin auch an völlig falschen Punkten ansetzt. Die Betriebe sind im internationalen Vergleich einfach nicht mehr wettbewerbsfähig bei all den Einschränkungen. Und mal ganz ehrlich, ein kleinerer Landwirtschaftsbetrieb, der auf 10 Jahre 30 bis 50.000 Euro Agrardieselrückerstattung einbüßt, kann dieses Geld eben auch nicht mehr investieren. Völlig irrsinnig, das Ganze...
und wieder wurden tatsachen bei den staatsmedien ins gegenteil gekehrt !! die entrüstung an der fähre entstand erst dann, NACHDEM habeck auf die fähre zurück ist und ein gespräch mit ihm nicht zustande kam. okay, man könnte auch sagen, daß er sich gedrückt hat. dannerst wurde unmut breit, aber da war habeck schon wieder weg !! aber typisch propagandamedien: immer alles schön so drehen wie es gerade ins bild paßt. ich weiß, warum ich meinen fernseher geschrottet habe und mit mir viele andere. es gibt echte medien, die wirklch berichten, was sich ringsum tut ohne alles zu verdrehen, dinge auszulassen und gleich mit hetzparolen zu koppeln.
Und dann wird als nächstes vorgeschlagen das Tier-gerechte Schweineställe jetzt gestrichen werden! Ekelhaft! Wenn mann den Menschen nicht glücklich Macht, vergreift man sich einfach an das Tierwohl! Ekelhafte Art darauf auszuweichen!
Das Problem sind doch die gruene Ideologisten, da gehoert ja auch Palmer dazu. Wenn es nach Habeck und Oezi ginge wollte man die Landwirtschaft moeglichst ganz abschaffen. Das zeigt man natuerlich nicht, aber vieles was dieses Gesindel im  Kopf hat ist eine sozialistische Weltordnung, um diese Illusionen zu erreichen muss man alle gesellschaftliche Werte zuerst mal zerstoeren.Da sind alle Mittel recht, auch ein Staatsbankrott.
Marionetten abwählen. Nur noch die AfD! ❤💙❤💙
Schon mit der ersten Frage hat der Jauch Nachfolger eins in die Fresse verdient.
3:10 Was ist das für eine Bigotterie? Politiker der Blauen bekommen regelmäßig Hausbesuche unangenehmer Gesellen und keine Altparteienfredel kräht danach. Und am Anleger ist nix passiert, das ist bösartige Verdrehung der Realität. Ganzes ungeschnittenes Video bei nius
Wie ein Neid aufgebaut werden soll gegen die Bauern und Landwirte, die uns ernähren. Wollen wir lieber die unkontrollierten, umweltschädlicheren Produkte aus tausenden km entfernten Ländern ranschiffen, wo Umweltauflagen, Düngemitteleinsatz, Antibiotikaeinsatz, Menschenausbeutung keine Rolle spielen?
Liebe Bauern, macht bitte so lange weiter bis diese Frech/Dreiste (Kriminelle?) "Regierung" aus Deutschland gejagt ist.
Wir alle sollten wissen das für diese desaströse Lage hierzulande Putin und die bösen Russen die meiste Schuld tragen. Erst wen die von uns verordneten Sanktionen gegen die Wirkung zeigen, dann wird es uns allen wieder besser gehen, inklusive den Bauern. Scholz, Baerbock, Habeck & Co.: -Davai Moskau!🌈✌🌈
Palmer mal wieder. Wollte er nicht Beugehaft für Leute, die die Spritze nicht wollten? Ich glaube dem kein Wort. Leider verstehen die Bauern nicht, um was es wirklich geht. Sie sollten sich mal Klaus Schwab anhören und sich um die Agenda 2030 kümmern. Die Bauern sollen zerstört werden.
„Nur schrittweise verschwinden, warum reicht das nicht?“?  Weil es nach wie vor das selbe zum Ergebnis hat!? Wir haben offensichtlich ein BILDUNGSPROBLEM in Deutschland!  Die Bilder vom Fähranleger waren „regelrecht VERSTÖREND!“😂😂😂 Ach du herrje, sag doch „Hitler war vor Ort“!
Hier wird ständig über künstlich erzeugte, gewollte Probleme diskutiert deren Lösungsvorschläge nicht zielführend sein können. Das ist nur reine Verarsche! Schmeißt mal jeder den Fernseher raus! Das Problem ist ganz wo anders zu suchen u. auch zu finden.
Grün kann man einfach nicht bezahlen,  reiche grüne können sich  bio leisten
Noch ist unser Essen gut und günstig. Essen ist unser Leben, setzen wir es wirklich so aufs Spiel? Was geschieht in diesem Land, ist es noch zu retten? Übernimmt niemand selbst Verantwortung über sein Leben? Die anderen werden es schon machen? Können wir überhaupt unser Leben selber bestimmen, wollen wir es? Wenn nicht, machen es andere für uns... Mehr auf meiner Seite.🙏
An  dem Fähranleger ist gar nichts passiert... schaut euch das Orginalvideo an und nicht das geschnittende von ARD und CO
Der Moderator ist ja noch schlimmer als Lanz. Man sieht ganz klar seine politische Gesinnung. Es fehlt wie bei den meisten ÖRR-Sendungen an  der Loyalität.
Warum äußert sich keiner dazu wieviele Landwirtschaftsbetriebe unter CDU Regierung geschlossen haben?! Ich finde diese Begründung "die Landwirte arbeiten hart 60-70 Std. die Woche ist auch so was von überzogen, da im einem Landwirtschaftlichen Bertieg ziemlich viel Leerlauf dazwischen besteht. Andere Berufsgruppen arbeiten nicht weniger hart wenn man zb in den medizinischen Sektor schaut (Krankenpflege, altenpflege usw.) diese leute können ihren Hintern nicht in einen Traktor setzen und herumfahren und das als "arbeit" deklarieren. Sorry aber da sollen sich die Landwirde auch mal in andere Berufsgruppen begeben und über den Tellerrand hinaus schauen. Ja Bürokratie ist nicht wenig aber andere Betriebe und Berufsgruppen müssen sich damit auch auseinander setzen (Ärzte, Handwerker...). Ich habe noch altmodisch beim Opa auf dem Land gearbeitet Getreide gesammelt und Heuballen per Hand gestappelt, Tiere gefüttert und gemolken. Heute wird das zu 70-80% automatisch gemacht das ist keine anstrengende Arbeit mehr, das ist nur dummes geschwätz!
Seltsames kaputtes Format..kann auch weg
Letzte Ausfahrt vor dem Totalabsturz: In Zukunft ALLE Stimmen für die AfD. 🖤❤🧡 💙💙💙
Herr Scheel hat mit seiner differenzierten Sichtweise auf unterschiedliche landwirtschaftliche Verhältnisse in Deutschland einen Punkt.
Warum sind die Webcams in den Großstädten abgeschaltet? Diese faschistische Regierung hat Angst!!!
Es sollten mehr Landwirte in die Politik und die Hilfsarbeiter raus!
Marco soll sein überteuertes Zeug im Internet bewerben, was er hier zu suchen hat ergibt sich mir nicht. Daumen hoch für Frau Hoffmann. Die andern sind wieder Städter, die im Traumland unterwegs sind und sich über etwas äussern, wovon sie offensichtlich nichts verstehen. Lächerlich.
Hr. Palmer, die Politiker gehen auch in unser Privatleben rein. Nur noch AFD und sonst nichts 💙💙💙💙💙
Im übrigen finde ich es toll, daß wir wieder richtig kriegstüchtig werden. Denn wir brauchen nämlich nach wie vor immer noch mehr Lebensraum im Osten. Zumal Barbarossa ein Totalausfall gewesen ist. Diesmal werden wir siegreich sein 💪
Habeck hat eine Idee. Es gibt kein Volk und somit kein Volksverrat! Habeck lass dich von den Migranten bezahlen😂😂😂!
Rette sich wer kann ❤Alles Gute allen Menschen die kämpfen und Lösungen finden 🍀🙏🍀
Hä? Seid ihr alle dumm? Habt ihr nicht das Video vom "Der dunkle Paraberlritter" zu den Bauernproteste gesehen(Das Video heißt: "Helft den Bauern!") ? Schuld ist jahrzehnte langes versagen der Politik und die Gier der Supermarkt und Discounter Lobby..
Wieso besitzt bill gates die grössten Ackerflächen in den usa? Was hat es mit laborfleisch auf sich? Zerstörung des Mittelstands? Den Träger der Demokratie.  Lasst euch nicht spalten!
weg mit der Ampel !!!
In Österreich hatten wir 400.000 Bauernhöfe. Jetzt sind es 50.000. Jeden Tag geben 7 auf.
Es ist ja nicht nur das Monetäre... was keine Subventionierung ist, sondern eher eine Nichtbesteuerung... dazu kommen auch andere Repressionen wie die Düngemittelverordnung, die Zwangsstillegung (4%) und Zwangbegrünung (80%) von Ackerland... und und und...  1.000e von Schweinezuchtbetrieben mussten bereits aufgeben, auch Käfighaltung ist bei uns nun verboten (m.E. gut so), aber wohin führt das alles? Richtig, die Produktion geht ins Ausland, wo die Gesetzeslage "einfacher" ist. Allerdings wird die Prüfung von den importierten Produkten scheinbar nicht konsequent genug durchgeführt (siehe z.B. Pestizide in ukrainischem Getreide), oder kann aufgrund der steigenden Masttierimporte nicht mehr adäquat durchgeführt werden (Hormonfleisch, Antibiotika etc.).  Da sprechen z.B. die Grünen immer von Unabhängikeit und gleichzeitig reduzieren sie diese, indem sie unsere Lebensmittelproduktion so stark reglementieren und einschränken, dass wir unsere eigene Bevölkerung nicht mehr adäquat versorgen können. Die Eigenversorgungsquote liegt augenblicklich bei etwa 80% und sollte eigentlich bei 120% liegen...
Was Bitteschön, ist denn an der Fähre verstörendes passiert ?
"Übergriffe gegen Privathäuser": Wo bleibt die Stellungnahme gegenüber der Übergriffe auf Häuser / PKW der AfD-Politiker, die ungleich zahlreicher sind?!  Der bayerische Innenminister beschimpft das Opfer und bestellt die Einstellung der Ermittlungen bei SEINER Staatsanwaltschaft!
Anscheinend haben diese Bauerntölpel vergessen, dass aufrührerische Bauern und deren Rädelsführer vor nicht all zu langer Zeit auf den Galgen oder auf den Scheiterhaufen gelandet sind, nebst ihrer dazugehörigen Sippe. Das war eine gute Sitte.
Was hat denn der Moderator geraucht? "Wenn eine Branche so sehr auf staatliche Gelder angewiesen ist..."  Der Staat (Regierung) hat kein Geld von Hause aus! Niemals! Er erpresst es aus denen, die Wert produzieren und finanziert sich damit. Ob das fair ist oder gerechtfertigt darf jeder für sich entscheiden.
Der Stern-TV-Moderator ist doch ein Fall für die Diakonie. Sorry, sowas eingeschränktes darf doch eigentlich nicht mal bei RTL eine Sendung moderieren.
Mekwürdig. Wenn AFD Politiker angegriffen werden, und ihre Autos,Häuser angegriffen werden, dann ist das Normalität. Übrigens, die Adressen werden von den LINKEN  auch in's Netz gestellt. 🤔
Warum befragt ihr eine Influencerin und keinen Betriebsleiter wie bei Lanz?
Es gab selbstgemachtes biodiesel emissionsneutral,dann kam Gierstaat und es war aus
Sind wir nicht auch Privat bei Corona Angegriffen worden !!! Außerdem gibt es Videos die zeigen das es eigentlich bei diesen Grünen friedlich ging und was ganz anderes vermutet wird. Die Frau Hoffmann hat gute Argumente.
Die Bauern und Bürger haben es erkannt...es geht so nicht mehr weiter!!!
An die Damen und Herren von Stern TV und den Herrn Palmer: sehen Sie sich das Video an (nicht den Zusammenschnitt der Öffentlich Rechtlichen) der Anlegestelle erst an, bevor Sie die Landwirte verurteilen
Die Dieselsteuer wurde erschaffen um Straßenerhaltung zu finanzieren, nach Nutzungsumfang! - damit Kraftstoffverbrauch!  Das Land u Forstwirtschaft erst recht, diesen großteils aber nicht suf der Straße verbraucht, sondern ganz besonders auf eigenen Flächen/ und oft genug Wegen die selbst instand gehalten werden,  Unterscheidet die Abnutzung und Finanzierung des Straßenerhalt deutlich zu allen anderen Nutzern!! Die auf öffentlichen Straßen und Wegen unterwegs sind, nicht im privat Gelände!!!  Deshalb wurde auch ganz genau der Unterschied gemacht, das die Kraftstoffsteuer um 45% niedriger ist, durch Rückerstattung gezahlter Steuer, anhand der Verbrauchsnachweise !!!  Und dieser Unterschied zu allen anderen Nutzern besteht immer noch fort !!!  Und der Kraftstoff ist mehr als teuer genug schon wenn er wieder nur unter 1 Euro pro Liter kosten würde! , Und da es keine Alternativen gibt, als Antrieb, und das ja nicht zum Spaß verbraucht wird, sondern da es notwendig ist,  Ist das Argument, es wäre Klimaschädlicher Anreiz, eine Verkennung der Tatsachen !, Es sei denn, es gabe die Alternative Biodiesel noch... (Die Betriebe wurden von Politik stark gedrängt, dies zu ermöglichen und benutzen, und wer es umsetzte, richtig Schaden davon trug, da es politisch eingestampft wurde, und Investition da hinein vollkommen verlorenes Geld und Schäden an Maschinen hinterließ!!, anstatt Plus minus null, oder Ersparnis...) (Auch wenn Biodiesel wenigstens kein fossiles-Co2 und weiteres freisetzt, sondern nur im Standard Kreislauf bewegen würde, statt zusätzliche Stoffe dem Kreislauf zuführen würde, funktionieren würde...) (Nicht jede Maschine ist dafür geeignet, und teils technisch aufwendig das dies reibungslos arbeitet... Zum Start und kurz vor Schluss, in der Regel, normaler Diesel benötigt, Biodiesel muss im Sommer eingesetzt werden, oder beheizt werden... Zusätzlich das er viele, oft verwendete Dichtungen und teils Metalloberflächen... , Zerfrisst in radantem Tempo...)
Risen erfolg, „Marionette“ 🤡🤫😅
Woowww,...die Junge Frau Marie Hoffmann,...so klar und vor Schönheit und Klugheit geschlagen  ❤❤
Ich kaufe ab sofort meine Manderinen und Ananas nur noch auf Sachsen und den Kaffee nur noch aus Thüringen.😂 Und die blonde Wurst auf dem Stuhl sieht nicht gerade so aus,als hätte sie jemals gearbeitet.  Dafür gibt es ja schließlich billige  Beschäftigungskräfte aus dem nahen Ausland.
🇩🇪 DEUTSCHER MICHEL WACHT AUF‼️👍🏻
Trägt die eigentlich ne Perücke???
Peinlich wie Sie Politiker in den Himmel heben + den Verbrechern die Renten + Krankenkassenversicherungen erlassen, öffentliche VK Mittel, immer gratis, hoooch subventionierte Autos dürfen Verbrecher jährlich, hoch subventioniert auf Steuergelder kaufen, deshalb der Begriff Jahreswagen! Bitte, weiß wirklich keiner warum ein Jahreswagen - Jahreswagen heißt?  Politiker müssen Ihre erschlichenen, ergaunerten Privilegien den Hahn abgedreht werden. Die sie sich selber von unserem verschenkten Vertrauen zur Wahl ergaunert haben! Politik heißt im Google Macht + Politiker Machthaber!!! Die sind Immunitätsgeschüzt + dürfen niemals zur Rechenschaft gezogen werden, weil sie gesetzlich immer im Recht sind! Alle Bauern sind bei mir die Spielverderber, weil die Bauern in meinem Spiel, bei mir immer zuerst geopfert werden! Tragisch an der Bauerndemo in Dresden am Dienstag hatte ich keinen einzigen Bauern gefunden, der sich fürs Klima interessiert hätte? Ich wollte denen eine Bauerregel aus meiner Kindheit erklären: Ist der Mai kühl + nass füllt es den Bauern Scheun und Fass! Und warum die Bauern heute schon im Mai klagen, kein Regen? Ist alles Gesetzmäßig, wenn man Wetter versteht! Die neue moderne Gesetzmäßigkeit wollte ich den Bauern fachlich + sachlich erklären. Weil die einzigen globalen Klimaverursacher sind nur Politiker!!! Die Mit Jetabgasen seit 1950, seit 75 Jahren die SCHUTZschicht Tropopause mit über 1000 Grad heißen Jetabgasen, dem gefährlichsten CO² Eintrag, mit metergroßen Auspuffen, Düsen + 11Facher Schallgeschwindigkeit die Tropopause in 10 – 15 T m Höhe, überhitzen! Und das Wasser, was am Boden, in Wäldern, Feldern Seen + Flüssen fehlt, wird nicht im Wetter gespeichert, sondern in der überhitzen Tropopause = ein anderer Wetterkreislauf! Aber das Wasser kommt nicht mit dem Wetter wieder runter, sondern mit Unwettern oder Schüttungen! Das Aartal war so eine Schüttung. Ich bin seit 1990 Pilot + habe das in Fach Wetterkunde so gelernt! Das wollte ich den Bauern erklären, weil der Regen immer weniger werden muss, wenn die Tropopause immer heißer wird!
Ist es nicht so, daß der Bill Gates und die Hochfinanz wieder neue Objekte brauchen womit die Kapital schöpfen können. Bezahlen erden es dann wieder die normalen Bürger. Unsete Politiker schaffen den Boden für diese Raubzüge. Sie stecken alle unter einer Decke. Die jungen Leute und zukünftige Generationen tun mir leid, solchen Hyänen ausgeliefert zu sein. Es wird nicht aufhören , bis diese Verbrecher ihre Ziele erreicht haben.
Die Verordnungen der Regierung greift ziemlich heftig ins Private der Bauern ein. 😅
Ich wusste garnicht das es so Bildhübsche Landwirtin gibt wow….
Habt ihr wieder super experten eigeladen .. toll .. überall manipulation .. ein hoch für hoffman
Tut mir leid aber hier sitzen doch in der Runde nur Grüne …
"Zerstörend" ist wirklich ein sehr unpassendes Attribut für den Bauernprotest an der Fähre. Wer oder was wurde denn dort zerstört?
Bleibt auf der Strasse !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
AFD AFD AFD AFD AFD !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Sagt doch einfach, daß die Globalisten die ganzen Ackerflächen aufkaufen.
💪🏼💪🏼💪🏼♥️♥️♥️💪🏼💪🏼💪🏼
💪🏼💪🏼💪🏼🇩🇪🇩🇪🇩🇪💪🏼💪🏼💪🏼
⚰️⚰️⚰️🚥🚥🚥⚰️⚰️⚰️
❌❌❌🚦🚦🚦❌❌❌
Im ZDF wir wieder der Talk bemüht, es sprechen über Dritte die selbst nicht betroffen sind und interpretieren ohne Ende, incl Minister, unmöglich
Es kommt immer darauf an welche Experten man in so eine Runde setzt. Total unterirdisch. Hier wird überhaupt nicht aufgeklärt oder richtig aufgeklärt. Christian lohmeyer bei Lanz war ne ganz andere Nummer. Der hat richtig erklärt und Tacheles gesprochen. Da kam man aus dem staunen nicht mehr raus wie unfähig unsere Politik ist. Hier wird gesprochen wie am Stammtisch.
Dummes Geschwätz gegen Ampel verursachter Wirtschaftszerstörung.
Sehr gut Frau Marie Hoffmann.
Was ist das für eine 🤡 Show
Da bin ich mal gespannt was man da sagt und los lässt.
So ein Blödsinn, hier geht es um den Rücktritt der Ampel und um Neuwahlen. Alles andere kommt viel später und wird mit der neuen Regierung besprochen.
Was redet der Scheel denn da?
Die, die auf den Straßen sind, sind ja eh nur die Familienbetriebe und sicher nicht die multinationalen Konzerne. Man könnte ja denken, dass alle Betriebe im Osten der Republik erst bei 10.000 Hektar beginnen. Was für ein Unsinn.
Alles, ist besser als  die Altparteien und Altparteien Politiker und das in allen Bereichen,,Punkt.   😡Ihr Altparteien Politiker habt Angefangen,dass eigene deutsche Volk und Land zu verachten. Ihr Altparteien Politiker habt diesen Wind gesät und nun werdet Ihr dafür diesen Sturm ernten. Auge um Auge Zahn um Zahn. An alle Deutschen Bürger,   Ihr wisst und solltet nie Vergessen , dass wir den Altparteien Politikern, der Justiz, Medien  und  Polizisten scheiß egal sind. Die achten nur Fremde Völker aber nie das Eigene Volk oder Land 🤔. Das sollten wir nie Vergessen und am 8.1.2024 immer im Kopf haben und 500 Jahre nach den 1. Bauern Aufstand werden wir Siegen.💪🤔 Holen wir alle  zusammen uns unser Land zurück 😤 Ich beziehe mich dazu, auf dass Grundgesetz 20 Absatz 4.  😡😡😡 Aber wenn ich das schon wieder überall höre , Bauern sind Bunt und nicht Braun und Ihr wollt  nichts mit Rechts zu tun haben?!🤷  Was ist den Rechts ??😤 Habt ihr nichts seit 2015 gelernt , dass die Altparteien Politiker das Euch unbedingt Aufzwingen wollen und nichts gutes wollen  ?! Vielleicht sind die sogenannten, Rechten ja linke  V-Leute, die dass politisch unter den Bauern Demos bringen sollen.  Ich kann ein Lied davon singen, mit meiner politischen ,juristen Laufbahn ,wie dieser Staat mit politischen Andersdenkende umgeht, mit  Mordversuch ,Gefängnis und Parteilöschung gegen mich 🤔. Ihr Bauern lasst Euch an der  Lügen Leine vorführen und wenn ich das höre und sehe ,vergeht mir schon wieder die Lust auf diesen Kampf weil Bunt will ich nicht, dass haben wir ja durch die  kriminelle Ampel . Ihr kämpft um Eure Zukunft  und gegen die Altparteien Politiker und deren Politik  und nicht Kampf gegen Rechts 😡😡😡😡 Lasst Euch nicht von den Altparteien Politiker Politisch Benutzen 🤔
3:05 Warum gebt ihr Herrn Palmer noch eine Bühne? Er ist einfach einer von vielen parteilosen Politiker. Wieso ist er ein Experte für das Thema? Oder hat man (die Redaktion) gehofft er sagt mal wieder etwas provokantes?!
❤❤❤❤❤❤🚜🚜🚜------🚦👎
Marie Hoffmann ❤
Super
