Все выпуски шоу вот тут в плейлисте https://youtube.com/playlist?list=PLPNRoLSFMCT5dINZ9l4r7ARNMLB4f8FiG&si=8B8JiPqa5yvYYGOj
Докерсы
Оригиналы Все Выпускают в Ветнам и Китай, Камбоджа и Индия.....😂😂😂😂😂😂😂😅
2:52 интеллектуальная собственность. Вот все любители кроссовок и их уровень собственного развития
прикололо как эти эксперты рассуждали про мартинсы мол тут у нас что то плохо, а тут получше - чуваки открою вам секрет, оригинальные мвртинсы сейчас сами на подделку похожи их в китае из говна клепают, там и кожа говно, и собраны ужасно, если вы в обуви бы разбирались вы бы это в первую очередь обозначили
Мартинсы лучшая обувь. Ничего не натирает. Хожу целый день в них
Самая удобная обувь, это любые кроссы, которые носишь дольше полугода))) Когда разношены, то прям кайф. С новья всё не то. И пофиг, какая там цена.
Паль "недорогой" (по мнению лохмача) обуви покупают те, кто получает по 30к в месяц. Кто херачит на работе для того, чтобы подобные бездельники могли с жиру беситься.
к взрослой любовнице)))..и не забыть носочки одеть ))хороший выпуск .ИНтересно!СПАСИБО
Вывод - покупаем паль
С «Вот это кеды, бл*ть, вот эти мне дайте» просто в голос. Прикольный парень. Кто это вообще? Я пропустила интро:D
Кроме кроксов(это просто самые удобные тапки), выглядит как топ беспонтовой и неудобной обуви ))
Нууууу не знаю, мне 64 г. и я покупаю себе кеды и хожу в них с удовольствием!!!! Только брать по размеру, не натирают и удобно!!!! Купила не давно кроссовки, ну такие не удобные, иду и кажется сейчас упаду, просто ужас!!!!
Лучшая замена Dr.Martens- Solovair. Бренд вышел от тех же людей, что и Dr.Martens. Силуэты главных моделей те же, только делают всё ещё в Англии, а не в азии, кожа куда толще, а сборка прочнее. Стоимость при этом отличается в 20-30 фунтов
Какие гости... Не хватает Никиты Джигурды
Да многие покупают подделку тупо из-за дизайна, ну нравится просто и все тут. Сколько людей в РФ могут позволить себе кроссы по 30+ т.р. покупать?
Обожаю Конверсы 🥰  но ноги в них воняют сильно  т.к нога не дышит! С конверсами не угадать ну это вообще... 5а бирке подсказка: made in Indonesia 🇮🇩 ( правый) и China 🇨🇳 левый) 🤪
Коваль не брутален, причёска фу.
Хорошая логика, заплатите лучше х3-х4 цену за оригинал, поддержите производителя, но по качеству и удобству различий практически не будет😂 Так что паль - плохо, оригинал - хорошо, даже если они не отличаются 😂
Так себе эксперты, дали бы им хорошую подделку тимбов, хрен бы отличили. Например как в этом ролике https://www.youtube.com/watch?v=KILIEZXh1gw
Палёная обувь это артобъект. А кроксы это кринж в любом виде
людей говорящих не на рунглише все меньше и меньше, печаль
лол leder - это по-немецки leather просто, там же made in germany))
Leder- это кожа по-немецки, эксперт
Швы у оригинальной модели могут иногда быть не идеальными - так а нафига тогда такие деньги платить за неидеальные швы?
Хахахахах дань неуважения к дизайнеру. Если вы такие за уважение дизайнера то покупайте людям которые работают за 30 к оригинал который и стоит как их зп. Ну такие смешные) каждый бы носил оригинал если бы были миллионерами
Эти эксперты воняющие про паль сами в паленых шмотках сидят. Кто знает тот поймет. Дешевые китайские футболки
говно идея что бы зритель угадывал. Я наоборот хотел поучиться у экспертов и внимательно их послушать. А вместо этого должен сам угадывать и в итоге путаешься что есть что , о чем они говорят .
38:22 - Дима Коваль никогда не слышал, что такое Биркеншток. А я никогда не слышал, кто такой Дима Коваль. И ничего страшного. Значит ему эти Биркеншток в жизни не нужны были.
Или я эксперт или по фото видно лучше.
Про здоровье бред. Подделки просто не  хочется носить потому что это подделки. Чисто моральный дискомфорт. Но в целом здоровью они никак не повредят. И даже мало кто выкупит. Разве что шарящим будет понятно что эту модель вы никак не могли купить в силу своего финансового положения.
не все осилил, но только один сказал про запах. Эксперды видимо ни разу на фабриках не бывали. Запах это показатель пали, по кр мере в итальянской обуви.
Из ориги беру  только Тимбы старую модель с гладкой кожей. Боже не убиваемые в наших грязных и дождливых зимах. Первую модель купил и на 3-4 сезона забыл вообще. Недавно купил ещё одни в другом цвете так как первые всё не хотят рваться(за 3-4 года как новые)
отличное видео, как понять что паль от оригинала не отличается ничем кроме цены!!! Наконец-то я это увидел! Какие нахрен кроксы за 6000? Вы в своем уме? Тапки из той же резины за 150 рублей ничем не хуже и не лучше, но кому-то этого не объяснить.  Эксперты не могут угадать паль и оригинал, а  у них всего лишь 50/50 вариантов. А если накидать 6 палей и оставить 1 оригинал? Ни одного совпадения не будет. И вообще не факт, что все эти эксперты носят оригинал - сейчас в магазах типа официальных такую паль гонят, что никто не отличит.  А я лучше в Смешных ценах закуплюсь, зная заранее, что не переплачиваю за оригинал
а где вы паль берёте ??))
Пфф, через экран верно определил все, кроме конверсов. Все, кто говорят, что паль трудно отличить - сумасшедшие. Люди в видео гадают какая кожа натуральная, хотя это определяется одним касанием, лол
Показвайте больше обуви зрителям с разных сторон.а то по одному кадру сверху ничего особо не понятно.а так как будто интерактив со зрителем
Есть топовые потделки которые даже проблемно кутить, но их даже эксперты не распознают
-Почему вы против пали? -ну, они могут навредить здоровью и бла бла бла...  30минут обсуждают строчки, шрифты и рисунок пошвы...  Сборище лицемеров.
Определила все правильно, оригинал сразу видно, даже сравнивать не нужно
мне куда смешнее на клоунов смотреть, их лук это кринжатина, сама манера общения 3 года в москве, а уже такие понты
как по мне лучше купить оригинал , брал паль ступня сразу уставала , для меня обувь должна стоить от 3000₽ до 10.000₽ за такую цену можно взять оригинал и с удовольствием носить
Да если бы не было сравнение с оригиналом, хрен когда они там определили бы.
Весь выпуск это фейк как и весь русский модный шоубиз
Смешные. Это всего лишь шмот, это не произведение искусства. Обычный шмот. Делать культ из шмота, ну такое... Идеология казаться лучше чем быть, дешевая идеология бесполезных людей которые ничего не стоят без шмота.
Понты дороже здоровья и денег
Поколение почитателей вещизма
Фейд Раута торгует палёной обувью!?
Две девушки экспертки так похожи внешне, мне все время казалось, что это один человек с разными прическами 😁
Мне не понравилась фраза: "обычный человек ни за что не угадает, если увидит 2 пары". А в остальном люблю угадывать) и насмотренность очень важна как ни крути)
Раньше в кроксах ходил по улице, до +30 в сухую погоду норм было - пока не перешел на спортивную обувь, теперь кроксы вместо тапок дома.
Эксперты по обуви 😂😂
Люди явно все живут в Москве , мозги запудрены этими "брендами" и "оригиналами" за которые платят в 10 раз больше чем это стоит !))) я ношу обувь от ШК типа рабочие кеды, нереально удобные , материал натуральные, замша ! Стоят 1600 р )))) А недавно приехал в москву к брату, он мне хвастает и предлагает подарок футболку за 11000 руб, обычная футболка с вышивкой кракодильчика )))) лакост натуральный )))), да и хрен с ним ))) она мне неудобная )))  По моему все бренды держаться на вот таких людях которые на видео )))
Фэйковые эксперты)))))))
что за кроссовки на этом видео у Димы Коваля
Найки тоже выглядят в фирменных магазинах как на базаре.
"Носите оригинал, чтобы не было проблем со здоровьем."  Купил доктор мартинсы за 150$, спасибо вам большое :)
Интересный конечно контент, но когда покупаешь кроссы тебе не с чем сравнивать, кажется правильнее давать один кроссовок и пусть человек его оценивает, паль или нет  А то так по сути любой чел может при сравнении выяснить что один кроссовок лучше другого имхо
Я форсы сразу просто определила по заднику, он у пали часто кривой. Ось как бы нарушена, кроссовок изначально шился неправильно, абы как. У любых оригиналов такого никогда точно не будет...
с каких пор Эд Халилов начал заниматься кроссовками?
Прикол в том что форсы что те дерьмо   что те дермонтиновые заменитель кожи  не очень хороший. Сразу заломы поэтому за такую цену оригинал покупать это развод и разницы нету что-то дерьмо что-то .Переоцененная модель. Тогда лучше на садоводе хорошую пародию взять чтобы не переплачивать . Если брать за 19 то много других Найков
Ногти на ногах вростают не от пали, а от неправильной и неудобной обуви. Покупайте правильную, по размеру обувь.
Я все никак не пойму, зачем платить за оригу-классику без технологий в три раза больше? Понимаю когда в кроссовках есть технология, беговые они или штангетки к примеру, там да, но не за кеды или классические эйрфорс
Вся обувь из обзора не заслуживает внимания, кроме Crocs,они ТОПчик, у меня две пары, нога отдыхает.
Кроксы самые лучшие тапочки летом,везде....
На зиму збс катепилар)
Маркетологи рулят и продают нам то, чего мы так желали. Определённо стоит, если не бояться, то опасаться своих желаний) Увидел в интеграции Vibram 5 Fingers за 14К и удивился тому, что этот на 100% маркетинговый продукт до сих пор кто-то покупает, да ещё и по такому прайсу. Сам я стал обладателем этих **внотапок более 15-лет назад, благодаря распродаже на 6pm (29$) и любопытству. Попытка ношения этой хоени была не очень удачной, мягко говоря. Они удобны разве что в авто педали нажимать. Но тоже не прижились - жаркие. Сегодня я бы не купил их даже за 500 рублей. Что уж говорить про 14К. Зато история данной коллаборации тянет на голливудскую полнометражку)) Может и снимут когда-нибудь.
37:50 просто порвало с мужика😂
Гоша – открытие года для меня. Смотрю с ним уже, наверное, десятое видео подряд и вообще не надоедает. Такое ощущение, что знаешь этого человека много лет. Очень приятные и комфортные диалоги. Спасибо за канал!
ну Коваль и фифа)
Было бы прикольно, чтобы эксперты определяли оригинал не трогая обувь руками и с расстояния хотя бы в метр..
мне больше всего нравится, что очень часто про товары  люксовых брендов отмечают, что да, нитки могут торчать, да, перфорацию какую-то могут случайную оставить, да, может плохо держать форму и тогда возникает вопрос - а о каком качестве тогда вообще идет речь? честно говоря, если бы мне бесплатно предложили выбрать поддельные конверсы или оригинальные, я бы выбрала поддельные, потому что они тупо качественнее и лучше выглядят, чем оригинальные.
Опять же если подделка сделана так же как оригинал и разницы практически нет, то зачем тогда переплачивать? Не ровные швы и резина торчащая это не о чем. Я думал эти эксперты скажут типа подошва из дешевого материала и носится будет меньше или например супинатора нет, ну т.е. грубое нарушение технологии. А так сделал вывод, что можно брать паленку и норм будет.
Что за дичь прикол в том, что ты когда покупаешь пару, то у тебя другой нет. Так и нужно было давать кроссовки, оригинал а потом не оригинал или наоборот.
Резиновое уродство крокс 😅😅😅
Первый собеседник одет и обут просто - помойка, полная безвкусица. Впрочем, отсюда и понятия о современной моде, т.к. наши попугаи клюют на то, что не требует ни забот, ни хлопот: не мыть, ни стирать, ни гладить.
У меня кроссовки адидас,лет восемь носил,надоели,думаю куплю новые,купил найк,не мог привыкнуть,потела нога,испытывал дискомфорт при ходьбе,беге,постирал в машинке,адидас свой подклеил,ношу еще .
Да покупаем все оригинал, в России в каждом регионе ведь ,у каждого зарплата  от 100 тысяч...
Брал зимнюю обувь ню баланс ориг, модель не скажу. Брал в 21 году. развалились после 1 сезона ))) позорище  Зато китайские нн ботинки 3 сезон горяю, даже не облезли.  Бренд как по мне не всегда качество .
Платить за название, бренд - просто глупо. Они за свою раскрученность взвичивают цены так, что не имеют ничего общего с затратами, которые идут на производство. Глупо поддерживать их эго и, если кто-то производит кач товар за адекватную цену, то нужно его покупать и наказывать производителей,необоснованно завышающим цены за свое название
Не убивают подделки бренды але. Люди, которые не могут позволить себе оригинал и без подделок его не купят. А кому понты дороже денег купят оригинал, даже если он им ноги в кровь сотрет, или его надо клеем приклеивать к ноге, а потом отрывать с кожей.
Всё таки санкции работают. Паль запаланила страну.
В стиле Timberland и лучше и дешевле итальянская Kappa. Мягкие, спортивные, водонепроницаемые.
А теперь дайте им две оригиналки или две пали и они сразу отличат их друг от друга)))
Эксперты в обуви))))
Были у меня мартинсы 1640 (цвет "Бычья кровь") ,оригиналы, носил ,носил,носил , потрескалось покрытие , вот тебе и оригинал.
Она носила, он понюхал, збила с толку
Самое смешное было, как чувак долго нюхал подделку и пел ей диферамбы)
Включил ради Димы Коваля на превью и офигевал весь ролик, потому что далёк от темы.  6:13 Из чего должны быть сделаны кроссовки, чтобы стоить 19 косарей?! Из кожи единорога? Поэтому они белые, да? И почему паль стоит так дорого? Я иногда листаю Озон и был уверен, что это цена оригинальных кроссовок, цыкал языком "едрить дорого", потому что почти такие я покупал в магазине китайской пали в ближайшем ТЦ за 900р. Третий год ношу. 10:53 За резиновые кеды уровня "Два мяча" целых 3к?! Ааа, это паль...  В том же ТЦ примерно такие кеды 800р стоят. Наверняка оригинал сделан не из резины и ткани, а из чего-то небесного и носятся двести лет. 18:14 23:24 Слава богу, я живу на юге, где такие ботинки неделю в году пригождаются, а то бы пришлось наркотики продавать или людей на кирпичный завод, или как ещё люди зарабатывают на ботинки за 30к. 29:24 800р в отделе "Всё для лета" в любом супермаркете. 33:42 Вы знаете, сколько в мире кожи производится и сколько она стоит? Один фиг в носках носить такое, если не хочешь кровавых мозолей. Навонял тут бедностью, трындец.
Всегда выбираю обувь Ecco. На мой взгляд это очень качественная и удобная обувь за свои деньги.
Самая мозолистая обувь, которая разодрала мне пятки в мясо, и тяжеленная это дорогущая (для меня)  премиата. Эта вибрамовская подошва не гнется ничерта. Но красивые😅
Меня во всей этой истории с выпусками про фейк/не фейк удивляет, как вы смогли договориться и собрать вместе всех этих людей? У всех же графики плотные. Наверное по отдельности снимали? Очень не простая работа команды выполнена. Браво!
🔥
"за  фейковые кросовки нужно платить фейковыми деньгами"- самая конченная и тупая цитата, которую можно было придумать
Все что нужно знать про "ориго-позеров" есть в этом видео. Посмеялся, спасибо)
Я знаю без всего, как отличить паль не отпали - адики, нюь бэлэнсы и доктор мартинс. Просто паленые производители не шьют мой размер стопы.😅😅😅
И, не только на Камчатке было модно😜 ( чёлка )
Мне биркенштоко натирают на внутренней стопе, на весь день их не надеваю. Не хватило в выпуске NB или adidas
то, что подделка убивает бренд - это замечательно, если б это так и было :D если появился стабильный спрос на качественные подделки это лишь значит, что бренд ушел не туда, скорее всего в экономическом вопросе и ему срочно нужна встряска падением продаж, чтоб вспомнили наконец уже, как делать качественно и не дорого в массовом сегменте. но, к сожалению, сейчас много рынков и много стратегий сбыта, там, где разошлась паль огромный бренд может просто присутствовать в каком-то ограниченном виде, а деньги делать в другом месте, никак не повышая качество своего г̶о̶в̶н̶а̶ продукта и не думая над ценой. поискать надо ещё бренд, где что-то кроме носков и сланцев есть дешевле 60$) повседневные кроссы по цене товара, напичканного микроэлектроникой, это не качество, это мы откормили себе своих любимых дармоедов
Читая комментарии ловлю себя на мысли .. Такого хамства и быдлочона не встретишь даже на рынке как от " онладателей" оригиналов !  Могу заметить одно обладать " роскошью"   не значит  - хороший вкус ! Можно и мула нарядить в " лошадиную сбрую" - от этого мул не станет породистым скакуном ! Обувь  фолжна быть удобной хорошего качества  и желательно от производителей нацеленных на разработку обуви . Бренды грешат тем , сто производят все и сразу ! Каждый выбирает  для себя  то , что ему удобно . И  покупать то , сто можешь себе позволить . Сейчас поеобладает скорее " логомания" и ты похож на рекламный плакат  " крутого люкса" !) Всем хорошего настроения !
Из двух подделок выбирать оригинал 🤣 Дно
Обидно за кисулю, что не дали на зацен туфли лодочки. Парни бы точно поплыли.
Как можно проверять найк и конверсы на оригинальность, когда у них самих через раз пара с косяком
я зашла в комменты найти советы по аналогам мартинсов и где?  пы. сы. кроксы мой топ, обожаю
Кроксы норм. Лучше с носком. Но когда на природу лучше обуви нет. Если 12 часов на ногах стоять то ноги потом не болят! Потделка это не тоже самое. Самое ценное это пена кроксов. У подделок пали пена хуже работает
KONVERA OCHEN UDOBNIE YA SOVSEM NE SOGLASNA, U MENYA 41 RAZMER NOGI I YA OCHEN IH POLUBILA. YA GIVU V ISRAELE IU NAS ZIMA ETO DOJDI, I YA OTHODILA V NIH VSU ZIMU
У были поддельные мартинсы, и они просто неубиваемые были, но пятки в кровь как с оригинала) выбросила потому что надоели уже просто
Кроксы - супер обувь для сменки в больницу 🔥🔥🔥 Вьетнамки крокс , Мега удобные  Незаменимы в басик или на пляж с детьми неубиваемые ! У каждой обуви есть свое назначение  А вот деткам покупать кроксы я бы не стала  Лучше сменные носки и летние кросы  А для галичного пляжа нет ничего лучше чем файффингерсы от вибрам , для плавания 🔥🔥🔥 Когда нужно побежать за ребенком , который без спец обуви умудряется нестись по камням 😅🤯😁
Угадала все с первого взгляда , кроме конверс они меня прям удивили , но конверсы я тоже покупала лет в 17-20 поддавшись скрытой рекламе из Чип и Дейла 😂😂😂 когда там в супермаркете на весь экран засветились красные конверс 😅
30 в ДЛТ разве что стельки можно купить 😅
часто слышала, что конвера неудобные, плоская подошва, ходить невозможно. А я много лет о них мечтала. Решила все же купить. Теперь это у меня любимая обувь. Есть низкие, есть высокие. Очень удобно в них, пятки не устают ,как от многих других
Вообще неправда про Мартинсы. За 13 лет ношения ни разу даже намека на натирание. И если бы заставили выбрать 1 пару обуви и только ее носить - это были бы они!
leder - кожа по-немецки
дайте им две подделки - получше и похуже, и пусть с помощью своих экспертных познаний определят какая из них оригинал 😅😅
Брал откровенную паль от NB, эти твари были лучше любой обуви, которая, была у меня после заказных берцев.
Не
Капец, на превью точно чуваки из нового фильма Стэтхема, где он рабочим на стройке был.
Епта, Фейд Раута все таки выжил
Угадала каждую пару просто по взгляду. Экспертом, видимо, надо звать меня
Фрики , нарцисы ... ярмарка тщеславия...
Тёлка с распущенными волосами-оригинал,а с хвостом -подделка😂
100 юсд на распродаже тимбирленды были раньше.  Очень тёплые и удобные. Кеды вообще не понимаю ни за какие деньги.  В моё детство в школе вдалбливали, что это только для спортзала.  О, про кроксы забыл написать. Как то купил точно оригинал за 35 $ , носил сезона 3, море, ребёнка на улицу водил, потом купил в нашем фирменном магазине , хлястик вырвался на следующий день . Любят у нас фейк продавать в фирменных магазинах..
Собрали какую-то самую частую обувь...
Надо было дать не пару, а один экземпляр, вот тогда было бы действительно сложно.
Впервые я определила всё правильно, даже кроксы😄 с сумками сложнее было
Девушка: "Я плохо отношусь к копированию и каждый должен делать свое" при этом сделала пластику как у всех вокруг, от условной продавщицы в магазине до дубайской эскортницы. Это получается проявление индивидуальности и уникальности. Ну либо двойные стандарты и вся философия потрачена )
Не правильные тесты. Оденьте на ноги и дайте им поносить пару часов. Тогда все вопросы отпадут, потому что все разговоры про здоровье это дурь. Резина она и в африке резина.
кто знает что за ботинки на Гоше в этом выпуске?😍
а чет меня заинтересовали кросовки димы коваля) это как я понял баленсиаги 3xl и чет как я знаю такой мадели нету вообще?)  есть екстрим,есть обычные но как у коваля)))) чудеса
Согласен с Ковалем. Запомните, форсы это не классика, это просто дерьмо
"я против пали, потому что купив обувь за 10, человек психологически е сможет купить за 50."  Дело даже  не в психологической, а как минимум, что большая часть населения получают зп меньше, чем стоимость одной пары
Я теперь сама не знаю не покупала ли я когда то паль. С обувью тяжело..
50 тыщ не набрал Нет скинни
Мартинсы, конверсы, форсы, тимбы вообще сразу по виду определяются. Ахуенные эксперты, которые ковырялись в них дабы что-то там определить😂😂😂
Девка в начале говорит, что отрицательно относится к копированию. Тем временем её губы скопированы с кассирши из сельской Пятерочки 😂
У меня есть биркенштоки из новой зеландии  и с вб, они один  в один. Только  одни 400&, а другие  5 тыс рублей. Подозреваю,  что на олном заводе.
Кроксы это босоногая обувь,  по этому и удобно
говно видео откровенно,даже для зрителей не сняли бирки и кроссовки по ближе чтоб знали.Сидят и показывают это ориг или не то и все
Бля, чел, это был немецкий Leder это кожа по-немецки....  в английской версии так-то еще и a должна быть - Leather
мне пришлось выкинуть оригинальные тимберленды, именно потому что они завонялись и это было никак не решить
Блин, это супер-крутая идея шоу, посмотрела уже про парфюмерию, теперь смотрю этот выпуск На многих сникер-серчей подписана, очень интересно было посмотреть в их глаза ахах  Но самое гениальное в вашем шоу - это его название 😂❤
Нет семьи, но зато гардероб обуви
Давай те так, у меня просто нет денег на ориг и нога растёт
Вопрос в том что ты покупаешь и для чего..  Есть копия которая не уступает в комфорте оригиналу, а стоит в 10 раз дешевле.
Из всей обуви что сегодня тестировали вобще не ясно кто это покупает . это не обувь а хрень. Что орига , что нет
вот не надо мне тут ляля, 5 лет назад, купил я оригинальные абибасы за 15кр, в их фирменном салоне, через пол года развалились, кожа тупо разорвалась и она была крайне тонкая, и что? подделку сделают хуже?  нет!
Боже так бесит как она ломает обувь
Интересно 🤔 . Вот им сразу дают  оригинал и подделку . А почему отдельно не дали посмотреть ? Когда вы покупаете обувь где либо , вам что , сразу дают на выбор две пары обуви одного размера  , и вы выбираете ??? Обычно в одном экземпляре и всё . Нет конечно , они эксперты знают своё дело . Но легче сравнить , когда перед глазами подделка и оригинал и ты можешь ощупать глазами/руками . И тут же сравнить друг с другом в реальном времени . Ну вы поняли
Большинство из них чисто на шару угадали. Не было бы там (заранее озвученной) фейковой пары, они бы даже и не знали что за пару они держат.
Ребят скажите пожалуйста ,если честным знаком бьётся это оригинал?
В студию медицину оригинал vs фейк!🎉
У меня сыграла насмотренность. У меня много было Air Force 1, много Converse и я знаю как они выглядят новыми. В Nike я как увидела, сразу представила как нога залезает в этот тугой твердый кроссовок, я поняла. Очень люблю Crocs, тоже визуально как то по форме и по размеру дырочек ,кстати,наверно узнала. Но это все в сравнении
Кто-то заказывал с usmall? Где сейчас кросы купить? Спасайте дамы и господа🫡
Не соглашусь с Ковалем про мартинсы. Это была самая моя удобная в жизни обувь, удобнее кроссовок. Нога в них не прела, да, надо разносить, просто надо правильно разнашивать, обработать составами обувь, надеть подходящие носки. Ноги так адски я так в них и не стерла, хотя у меня очень чувствительные ноги. Зато после того, как разносишь, они прям по моей ноге сели и я могла их запросто на тонкий носок носить.  Тем более часто не совсем корректно подбирают размер и полноту ноги.
Одни кроскы я брала на авито, производство Индонезия, они божественные, как по облаку ходишь. Потом покупала на озон "оригинал", полная херня, особенно те, что с мехом, у меня 2 пары, они просто каменные, и ноги потеют нереально. Носки буквально мокрые.
Я в крокасах гуляла с собакой, 22 км в день. Усталости в ногах 0.
Не понимаю прикола покупки настолько дорогой обуви под лозунгом "она прослужит долго вам"...Просто эра сейчас где всевозможные коры сменяют друг друга со скоростью света, а люди бесконечно собирают луки с ВБ. Короче в эру перепотребления и фаст фэшн никому не сдались обутки на 10 лет носки, кроме может классической обуви для светских раутов с шампанским. Да и на тех же маркетплэйсах, особенно азиатских, есть много нормального качества обуви от бог знает вообще какого производителя, которая и выглядит интереснее и по цене ДО 10 тыс. максимум.  Интеллектуальный труд штука конечно важная, поэтому не поддерживаю откровенную паленку, где все подряд скопировано, но в тоже время не считаю, что такая базовая штука как обувь должна стоить так много, да и вся эта тема с выделкой из натуральной кожи новорожденного единорога не очень то привлекательна в целом уже давно.
То, что тут продемонстрировано, вредно и неносибельно даже в оригинале. Ни один спортсмен не побежит марафон ни в кроксах, ни в тимберлендах. И вы знаете почему? Потому что это мусор, а не обувь. Но прикол в том, что и беговая обувь далека от идеала. Ведь в жизни вам не нужно бегать. Обувь нужно правильно подбирать под задачу. И единственная обувь, которая тут соответствует задачи, это кроксы, в которых, действительно, удобно выносить мусор. Но, если нужно только мусор выносить, зачем платить несколько тысяч? Есть такие же сабо "Smile of mister" за несколько сотен рублей, они выполняют совершенно ту же задачу, что и кроксы, ни чуть не с меньшим комфортом. Понятно, что, если ты олигарх, Smile of mister не проканает. Нужно, как минимум кроксы в коллаборации с Ив Сен-Лораном. Но тогда не проканают и тимберленды: нормальные олигархи не ходят в спецовке (а тимберленд - это именно спецовка). В общем, как я показал на примере Smile of mister, можно правильно подобрать подходящую (удобную, симпатичную и т. д.), обувь за копейки. Но под каждую задачу должна быть своя обувь. Возможно кого-то удивит, но, если бы мне бесплатно дали обувь, которую тут продемонстрировали, я бы поспрашивал по знакомым, кому подарить, а, если б никому не потребовалась, просто выкинул бы в мусорку.
Угадала всё кроме конверсов 😢
Короче у меня сразу два коммента. Первое ЭТО если вам дадут два кроссовка ( то есть сравнительно ) определить где ориг а где паль это изи, вот если бы им просто дали пару обуви, это уже был бы другой квест !!!! Я раньше ( недавно ) был найкодрочером, у меня все кросы их были , потому что мне они нравятся визуально, но увы НАЙК ЭТО ПАРАШНАЯ НЕУДОБНАЯ УБОВЬ зачастую, кроме каких то мягких беговых моделей или тех которые на флайкните
Мартина ТОП! Просто достаточно купить ортопедическую стельку хорошую, по удобству не хуже кроссовок сразу становятся. Оригинальная стелька там слабенькая факт!
Что оригинал, что подделка одинаковая дрянь!
Не стал досматривать даже....  кто однажды носил паль, прекрасно сможет отличить их от оригинала... и да, часто реально бывает, что паль служит годами, а оригиналы через месяц-два, рассыпаются
хаха качественая обувь это здоровье. смешно конечно. в лаптях ходили и не болело ничено. век потреблядства. берите самую дешевую более менее прочную да и всё
Я Эдгар Мю-Пропульченский. Я нишевый дизайнер шнурков Я Григорий Капцехлебников. Основатель стартапа 'Обувная ферментация'. Мы делаем кроссовки из переработанных бубликов и чайного гриба Я Варвара Подошвинская, тренер по психологической устойчивости на каблуках ... ну и прочие жители Москвы
1.Даже по цвету можно отлечить подделку у Nike и Timberland. 2.Конверсы выпускают кеды ужасного качества, не рекомендую их покупать. 3.Что касается Dr. Martens, могу рассказать многое, но главное: эта компания больше не производит качественную обувь. С момента покупки бренда венчурным фондом в 2003 году они начали выпускать подделки под ту обувь, которую делали раньше. Не советую покупать ничего от Dr. Martens, произведённого после 2003 года — ни в Азии, ни в Англии. Берите обувь, сделанную в Англии до 2003 года, и будьте уверены, что она прослужит вам 10-20 лет. 4.Подделку Birkenstock можно легко отличить от оригинала, просто взглянув на слои подошвы. У настоящих моделей подошва состоит из трёх слоёв, и у подделок всегда можно заметить дефекты в этих слоях.   Если вы в теме, вас никто не обманет.
Leder -это кожа на немецком*
Тоже не понимала фичи кроксов, пока не отходила в них 5 лет в мед универе с ебейшим комфортом
Мужчина в пиджаке с цепью супер гигачад я уже его фанатка
Жаль собеседника Гоши. 😢 раньше, думал у меня ноги проблемные! Узкие с низким подьёмом. Акасца ванючие ноги доставляют больше неприятностей.
батя мистера макса?
Качественная обувь это та, которая изготавливается лично под вашу ногу, остальное либо оверпрайс, либо у вас не хватает на качество)
Альтернатива Мартинсам - берцы из военторга))
Они такие же Эксперты как я кузнец
Я работал в компании Адидас 2 года. Это было 6 лет назад. За время работы там через мои руки прошло, наверное, с сотня тысяч пар обуви. Учитывая те скидки, что предоставляются сотрудникам, у меня было очень много обуви компании Адидас.   Уйдя из компании, чуть повзрослев, поднялись и доходы, возможности к покупке. За всё время, т.е то что я сам покупал себе, уже без мамы, чтобы не соврать, у меня было пар 120, думаю.   Разница оригинальной обуви и неоригинальной начинает быть крайне очевидной после нескольких недель носки обуви. Паленная обувь теряет форму, лоск. Стирай их, мой их… без шансов.   Оригинальные кроссовки, которые прошли огонь и воду, пьяную тусовку под дождем в лесу и т.п., кидаешь в стиральную машину и они опять как новые.   Есть удачные и неудачные модели. Моя девушка носит соломоны и просто без ума от них. А я в Саломонах даже водить не могу - это жестко, подошва цепляется за педали, не чувствуешь усилие на педаль.   Газели, кампусы и т.п обувь - это дань традициям. Это рассчитано на то, что их будут покупать люди, которым интересна история модели, её внешний вид.   Покупая подделку таких кроссовок вы можете даже и не потерять в качестве, внешнем виде, но вы не купите историю. Если вам не интересна история брендов, которые вы носите, то покупайте просто то, что удобно. Купите современную модель на Бусте и получайте удовольствие.   Более того, когда появляется возможность купить дорогие вещи, то сразу начинаешь получать комплименты. Купив на Yoox ветровку на Gore-Tex от C.P просто везде получаю респекты от мужиков, как бы это странно не звучало. У кого нет 1200€ на ветровку - лучше купить ветровку Найк или Адидас и разницы нет. 😅
Что за срань некоторые говорят, человек покупал за 10к и не понимает почему платить должен 50к Так ну и правда не понятно с хера за обычные кеды без каких либо супер дупер технологий ты должен платить 100к+, цена производства, материалов и логистика не могут столько стоить, это же тупо накрутка за бренд, либо сделаем 100 пар на весь мир и типо лимит продавая по 300к, цена производства и всего остального такая же, через 5 лет делают такой же лимит  Как говориться лох не мамонт Хорошо что крупные бренды тоже не идиоты и понимают , по этому делают обувь под разный сегмент На богатых много денег не сделаешь, их банально меньше Но греть их на доллары можно , выпуская типо лимиты и тому подобное  При том что вся эта обувь и одежда порвутся, износятся и ни чего не вечно
У меня паленые олстары, пока живут, у подруги ориги, развалились
А оригинальные форсы из натуральной кожи или нет?
Если Форсы такие неудобные,то почему они выпускаются 40 лет??
Про вредность смешно, технологически это всё уже давно за гранью вредности, ну и Биркеншток адски неудобная обувь, их удобство это миф)))
Оригинал и Паль это небо и земля,ношу кроссовки с 97-го года разницу увижу за три секунды
Чел со шторами и в трешере сидит хахах
Ага а еще различия в том что паль будешь носить до 6 мес а ориг от 1.5года + если носить на постоянно основе и неособо ухаживать и ходить не акаратно
Тем временем я: фанат конверсов и кроксов😂 за штооо стока хейтааа😂 мне очень удобно в них! Три пары кроксов, три конверсов, ноль пар кроссовок 😂
Битва мелкого массмаркета с крупным. Эксперты- песня))) хочется задать вопрос- сколько вы посетили в жизни кож. заводов и производств, хотя бы....
Я так понимаю , что без обуви для сравнения , они бы пальцем в небо тыкали и результат был бы в лучшем случае 50/50 . Короче , носите удобную обувь , даже если это не оригинал. Лучше сезон с кайфом проходить и выбросить их , чем мучаться 10 лет с оригиналом. Идеальный вариант- 10 лет гулять с удовольствием 😊
настолько эксперты, что я с дивана по виду сразу определил все подделки
Мне было бы очень интересно если бы были только кроссовки, вообще если берешь в руки обувь тем более оригинальные и реплику то отличить особого ума не надо.
Гоша, не глуши мат, вся соль теряется))
ахахах баба: тимбы было определить не сложно, разный цвет кожи  (первым делом залезу проверю этикетку)
Вы не правильно даете сравнивать. Каждый кроссовок нужно давать по-отдельности! Зачем вы даете чтоб они сравнивали-тут блестит ярче, тут похуже.  Не надо оба в руки давать. Когда человек будет покупать, у него не будет такого случая, что один на витрине паль ,а рядом ориг. Это бред). Вот тогда будет хоть намек на обьективность оценки и то сомнительно . Потому-что вы заранее говорите что один ориг, а вы дайте два паленых , а скажите что один ориг, вот это будет шоу, когда они начнут находить отличия))
Приятно видеть Ивана из Накед бутс )
я думаю если человек говорит "мне кажется" то экспертом его назвать нельзя
Эксперты угадывают?!? Я думал эксперы оценивают и дают экспертное мнение.
Я оторал от экспертов когда тибы смотрели, хахаэа. Кожу они смотрели, сразу видна с боку  что строчка ровная-подделка  обычно доминикана производство, внутреняя стенка из 2х составного материала. На этом вы сразу поймете где оригинал
Повеселил эксперт который на немецкой обуви смутился немецкому слову Leder :)
Такие уже спецы,по запаху сразу понятно,остальное даже можно и не смотреть!)как и в китайских машинах.Людям у которых нет средств они нужны не все могут себе позволить такие же кроссовки в 5 раз дороже
Папуасы😂😂😂
Кросовкилюбы
Норм паль за 6к, прям пахнет равным сравнением
По поводу конвертов, купила в Греции паль(было похолодание, в босоножках замёрзла), за 10 евро чёрные конверты, удобнее чем оригинал🎉
Мда. Реплики с херовым качеством как оригинальные китайские кроссовки типа li ning, onemix, peak у которых качество огонь
Кароче, хорошая реклама пали. Нитки торчащие все переживут. 😂
В Германии   adidas   и puma  стоят  как в России  не оригинал.    Я не понимаю.
Видимо у меня какие-то нестандартные ноги 😂 Ибо, что конверсы, что мартинсы доя меня самая удобная обувь, которую я ни на что другое не променяю) Запаха никакого нет, в кровь ничего не стираю, но и без носков я их не ношу) И это та редкая обувь, которую носишь несколько лет и вид у них идеальный 👍
А почему вы букву s игнорируете?) "Конверы" вместо "Конверсы" "Мартины" вместо "Мартенсы"
Купили с мужем тимбы в фирменном магазине: его мужские сделаны вау, не к чему придраться, женские совершенно по-другому в негативном смысле (качество явно ниже). Постоянно вижу найки криво-косо прошитые. В подделках не разбираюсь, но уверена, что есть по качеству один в один, те что показали в выпуске даже по видео можно определить.
С конверсами по внешности реально проблема в определении оригинала. Я в этом году хотела купить новые, но чтобы 100% ориг, стала свои рассматривать и поняла, что отличу только в носке... конверсы просто неубиваемые, паль же распадется , резина лопнет и тд. Также и с другой обувью. Оригиналы могут носиться до дыр, но основные части будут сохраняться целыми. В этом разница. По комфорту зависит от модели и личных предпочтений. Вообще если хочешь подешевле есть классная на вид обувь хорошо сделанная, не популярных фирм, для удобства можно уложить стельки в конце концов
Не носите бренды на которые делают подделки )))😅😅😅😅
Ничего подобного, в Германии купила Мартинсы, лет 5 назад. И ничего не терли. Очень удобные и аккуратные.. Ношу до сих пор  , как новые
Основная проблема в том, что конкретный такой масс-маркет с себестоимостью производства 15-30 баксов сравнивается с подделкой на этот же самый массмаркет с себестоимостью.... Склрее всего даже несколько большей, тк пиратам просто не купить нужные материалы по такой низкой цене как брендам.  Это общее правило - если поиск пали доходит до сравнения количества листиков на вышитых логотипах  и т.п. - вас в любом случае хорошо так наебали, и еще неизвестно - ктобольше - бренд в случае ориги или китайские "умельцы" в случае пали. По настоящему качественные вещи этого не требуют. И поэтому на них не существует более-менее качественных подделок - себестоимость подделки будет аналогична оригиналу, а если она составит при этом 150$++, то ты бизнес на этом не построишь.
В ДАННЫЙ МОМЕНТ КИТАЙЦЫ ДЕЛАЮТ ЛУЧШЕ ОРИГИНАЛА!!!! ТЕПЕРЬ ЖИВИТЕ С ЭТИМ😂😂😂😂
Если ноги воняют, вопрос не к обуви, а к здоровью
Форсы с ходу определил)
Почему старые конверсы OLD STAR смотрят, есть же сейчас нормальная модель 70 олды.
Все имею все ношу с удовольствием, кроме первых они ужасные.
горе спецы))) я даже просто взглянув  сразу понимал где фейк ,не осматривая саму обувь.на 4й паре реально наклейку размера не отклипили) если им дать просто паль и не показывать ориг ,они никогда не смогут сказать паль или нет.(работал в найке в штатах)
Никогда не покупал ничего паленого сознательно и считаю, что смогу отличить фейк (особенно тимберленд) не хуже приглашенных экспертов. Но после просмотра задумался: а не прикупить ли мне кроссы найке, как на тесте))) Почему бы не давать адреса, где паль покупали))))
А я думал Магги это бульон
Что ща штаны у Коваля ? Кто подскажет ?
1 найки я за 2 секунд определил где паль и оригинал ) смешно
Ценники мама не горюй😂 Самое интересное, что в зарубежных аутлетах оригинал почти всегда дешевле, чем паль, а ассортимент намного богаче. А те модели, что везут в России это шлак с распродаж, который там недопродали (мое мнение).
Привезли мне с испании форсы оригинал, в итоге, полугода не прошло, а левая пятка стерлась до дырки
Купила сумку диор хорошую дорогую подделку.  Вначале в цум сходила,все посмотрела. Потом с паленкой уже пошла в цум. Ну и что вы думаете,паленка качественнее оригинала. Боковины ровные,в оригинале их повело. Ну и нахрена платить более 300 т,когда за 30 т товар лучше
Airforce 1 самая неудобная и тяжелая обувь что у меня была (оригинал)
Я Тимберленды и кроксы отличила сразу.  Тимбы по цвету, в кроксы по форме. Остальные уже просто угадывала и ошибалась 😅 Из   представленных пар носила только кроксы. И они лично для меня очень удобные.
Когда не нюхаешь, бирок не видишь , а понимаешь все верно, не являясь спецом. Даже CROCS😁 ( но это, видимо, совпадение)
Когда приходишь в магазин сранивать не с чём и отличить нереально, если нет каких то явных косяков. А так и оригинальные адики купленные в фирменном магазине умерли за 3 недели, хотя и удобные были
Да ну, чувак, это же ты работал в энергии? Классный канал!)
В защиту Мартинсов хочу сказать: я от многих слышала про то, что они дико натирают, и здесь в видео про это говорят, но на самом деле у них большой модельный ряд, и у них есть ботинки из мягкой кожи nappa, я такие ношу уже несколько лет и они мне ни разу не натерли, даже в первый день, как я их надела. У меня этих ботинок 4 модели, и каждую я выбирала с точки зрения удобства, поэтому я не покупаю вот эти, как видео, они как будто из линолеума сделаны (на самом деле из дубленой кожи).
Много лет ношу Мартинсы и ни разу не стёрла ноги) У меня все на размер больше моего))) А по поводу запаха я думаю, что если не сушить обувь, то любая завоняет
Запоминайте героев уходящего времени, будете детям рассказывать в какое смешное и печальное время мы жили.
Чел с цепью шарит за качество лучше остальных позеров, доказал, что орига не всегда качество, по ощущениям остальные че то там пытались крутили, вертели, сомневались, ответы были а-ля в-в-в-от это оригинал и почти шепотом, если судить по балам, то итоги на экране, если судить по экспертности, с цепью парень 10/10, остальные на 4/10
Я себе зимнию обувь купил за 3к. Очень удобная и качественная обувь. Нашу уже три года. И вот у меня вопрос нахрен они нужны за такие деньги?
Китайские конвера норм, если раньше они сильно отличались, то сейчас вообще внешне разницы нет, и разваливаются одинаково) мартинсы это жесть, 12 лет ношу одну пару, каждый зимний сезон начинается с растертых пяток. Найки не ношу, хз. Тимбы странные, были две пары, может просто не моя колодка. Кроксы тоже очень странный предмет, покупала не в специализированном магазине но из очень ограниченной коллекции, на паль не похожа. Но работать в них целый день на ногах это ад, как будто босиком топчешься. С биркенштоками тоже не повезло, заказывала на асосе ещё в прекрасные довоенные времена, по факту растерли мне ноги в хлам и к концу сезона продолжали периодически это делать. Но у меня такие ноги, мне вообще всё натирает. И прады и дольчегаббаны
Те кто создают паль делают упор на внешний вид, не на удобство и материалы. Соответственно ходить в ней не удобно и через месяц по текстуре заломов и в целом внешне будет видно не качественную обувь. Поэтому те кто покупает паль не уважают себя, свои ноги и спину, окркжающим то настрать
С тимбами прям очевидно было
А в чём заключается их экспертность в обуви? Тупо смотрят на оба варианта, находят отличия которые может визуально увидеть любой другой человек, и говорят вот тут так а тут так) Тут строчка ровная, а тут кривая, тут ниточки торчат, а тут нет
Надо 1 ботинок давать , чтобы нельзя было сравнить
Ох и Иксперты. Особенно тот, который в кедах ходит.
На зиму ботинки ECCO с мембраной GORE-TEX, только сейчас к сожалению у них стала узкая колодка, раньше они были лучшими на рынке по качеству и по удобству, сейчас стали узкие маломерные
Помню раньше, лет 20 назад покупал кроссовки так они были такого качества что сомнений в оригинальности воооооообще не вызывали, современная тенденция к удешевлению привела к тому что сейчас подделки такого уровня что иногда практически невозможно отличить где оригинал а где нет , эх были времена, кроссовочки тогда были классные, помню как в немецких каталогах рассматривали разные модели от разных брендов, какие же всё таки они тогда были классные...
а я вот скажу, вы сказали про самую не удобную обувь то у меня это вообще наоборот, у меня конверсы и мартины хотя бы живут долго, с 3 плоскостопией кроссовки, крутые кроссовки они просто тупо стираются, и появляется дырка в подошве, а мартинам с конверами вообще наплевать, живут уже 4 год и мне в них нереально удобно
надеюсь Магги понюхал обувь после того как Ира их примерила
Ориг пахнет фейком!  жесть
Кроксы на меху, бл, какое же говноедство...
Как они представляясь все невнятно говорят эти эксперты
Ну это нужно усложнять, давать обувь по очереди, а не две сразу
23:23 caterpillar хорошая альтернатива тимбам🎉
С Тимбами прям в точку. Дорогие,тяжелые и не удобные. Взял себе до СВО из Америки с офф сайта за 200 💵
Покупал всегда кроссовки в фирменном магазине Reebok,но последние года качество стало прям вообще Г полное. Пятки тканевые разваливались за месяца 2,мысы из ткани и кожи рвутся. Очень разочарован. В спортмастере puma брал,тоже шлак. Есть мысли попробовать на рынке взять,но мне всегда кажется они смотрятся всегда как то не красиво,вроде похожи на ориг,но какие то широкие(смотрятся как будто растоптанные какие то). Мой вывод. Даже ориг обувь не равно качество!
Определил всё, с первых секунд, кроме последнего, но если нет рядом подделки, не понял бы.
Блин Надо было каждый раз ложить либо два оригинальных кроссовка Либо два фейковых Хоть весело было бы
когда-то я искал "свою" обувь. Чтобы не тратить времени, заходил в магазины, пытался определить кто поглавнее и просил мне показать ту же обувь, что на нём. Обычно посещение на этом и заканчивалось. И вот однажды я нашёл "свой" магазин. Хозяин показал мне на прилавке обувь, что была одета на нём. Это была испанская обувь El Naturalista. С тех пор какую-то другую  мы с женой не носим.. Да... и от чёрного цвета обуви я принципиально отказался... скучный,   унылый, легкопачкающийся цвет....
Чтобы проверить экспертов, нужно переодически ставить 2 оригинальных или 2 подделки разных производителей 😂
- У тебя есть балкон ?  - Выйти из него хочешь ?)
Гош, на канал занесло случайно но формат прикольный) Много знакомых лиц...) Подскажи что за часы на твоем запястье?  Не могу рассмотреть, хотя и догадки есть)
Какой же Гоша хороший!!!
да ну чо вы, конверсы очень удобные.. в жизни ничего удобнее не носила. покупала несколько пар еще когда оригинал стоил как подделка в этом видео, гоняю в них до сих пор (и удивилась что только один человек распознал ориг, по носку же все уже понятно)
здесь не хватает "самого главного эксперта в обуви"  Ефремова  🤣
Чуваки, вам нужно мои Бреды 6ые показать, которые с офф найки заказывал в 18году, из коробки когда вытащил сразу увидел клей и как краска залезает туда, куда не нужно. Никто бы не отгадал, что это ориг
Влади еще и в обуви разбирается?
AFI вместо AIR на железке шнурков никого не смутило?)
Ребят ну вы бы хоть заморилчись над качеством, паль уже давно на другом уровне, тут сразу видно фейк
Итог носите что хотите)
Что за обувь у ведущего слева (не стендапер который) , скажите pls, буду очень признателен.
челы  по минут 5 вертят их со всех сторон , смотрят под  стельку , бирки и тд , так  же они: ммм ну тут как бы не невооруженным глазом ясно подделка . ага ага )
Тимбы слева ориг. После первой фото сверху сразу видно ))) слишком все очевидно 🤷‍♂️😊
Были аля Тимбы, которые стоили копейки, которые не копировали полностью обувь (наклейки, нашивки). И носились хорошо и 3 года относил спокойно.
Вроде как оригинальные Кроксы не лежат вверхтормашками, а перевернуться на место.
штаны покупал в адидасе ! футбольные так же беговые ! из них нитки торчали я выташил их! и ходил спокойно не разу не порвались ! оригинал!
Паразительно, как стендап комик может быть настолько не смешным в импровизе и в бытовых диалогах, как вообще получилось что он популярен...
А зачем дали сравнивать оригинал и подделку? Надо было давать либо пару оригинальных, либо пару поддельных, а так намного проще.
очень повеселила девушка с собственным брендом. сначала любое копирование фуфуфу, а потом, нашу обувь сравнивают с мартинсами и это обижает ахахахахахахахах
Бред, просто не понимаю реально внатуре в видео показывает что паль по качеству лучше орига, в конце говорят не покупайте паль… ну понятно что за 2000 норм обуви не бывает, но не думаю, что китайцы ботинки за 7-10к сделают не качественно
Лол, в обуви шарю не сильно, но угадал каждый раз просто по первому кадру обуви
Мартена разносятся за сесяц и в них можно ходить целый год. Я свои таскал 5 лет после разноски
ношу раз в месяц мартины, только низкие и очень доволен, тяжелые грубые боты и ногу не разу не натирал, мб это проблема высоких моделей но за 3 года владения этими ботами я очень доволен)
Такое сравнение смысла нету делать в магазине у тебя не будет выбора точно паль или точно не паль, надо было давать по одной паре либо паль либо не паль я б тогда посмотрел на этих экспертов, а сравнивать любой дурак может
Хуексперты 😂😂😂😂
Лысый надоел с рекламой
что за лапти у ведущего?
мы купили оригинальную пару за 200 долларов, а паль за 12 копеек на базаре , убитые в хламье. С тимберов орнул кончено, за 60 баксов покупать паль равноценно покупать обувь на 2-3 дня потом она распадается
Original Crocs когда бросаееш на пол,  всегда оборачивается на правильный лад
блять нормальную обувь можно было проверить, сандали какие то проверяют сидят
Вся обувь, что продают сейчас — неудобное го в но, бренд/цена вообще не имеют значения. Barefoot — лучшая обувь для здоровья стопы и всего тела!
Пацаны, как же вы могли забыть классику подделок - рик овенс рамонес???
Не фанат оригиналов и вообще не прусь по этому, но угадал все без сомнений)
Любой может быть экспертом по отличению пали. Ведь шанс будет одинаковый - 50%
можно сделать вывод что эксперды хорошо торгуют своим лицом)
Замечательный формат, очень смешно слушать после стольких ошибок спич про то, что нужно покупать ориг и не обманывать себя. Смотреть надо на качество и на удобство, а не на цену. Про убийство бренда тоже не понимаю, почему надо покупать форсы за 20к, если они сделаны из говна и палок
Купить в найке убогие тапки за 20к, которые не палятся даже и разваливаются через месяц! за что мне надо уважать их?(производителей) я заказываю паль сам с фабрик, для себя и корешей, и паль чаще всего лучше качеством чем в оф магазе.  Если тапки по качеству не отличаются, то почему цена в 5 раз выше?? у нас молодежь уже даже беговые кросы в найке позволить себе не могут, что им делать?? Сидят тут кучка чуваков и вые ся какие они модные!
В сравнении это одно, а вы дайте одну пару… и пусть решают оригинал или нет
Самая серьёзная причина не покупать подделку - материалы пали могут быть очень токсичны, приводить к отравлениям, онкологиям, мутациям в потомстве. Происходит это часто из-за упрощения химического синтеза некоторых материалов или просто несоблюдения технологии. В результате в материале могут остаться крайне биологически активные, частенько летучие(запах китайщины) соединения, которые очень опасны для здоровья. Какое бы говно вместо обуви не производили условные современные найк или адидас, они никогда не позволят себе такую экономию из-за репутационных рисков и финансовых потерь. А вот подполье таким способом экономии брезговать не будет. И это вообще нифига не шутка.
Если подделку сложно отличить от оригинала, то вопросы должны быть к качеству оригинала в первую очередь. Подборка провокативная)  Уровень форсов, конверсов, вансов и тд - это та самая огромная корзина башмаков в спортмастере, пара которых связана шнурками, чтобы не потеряться. Разница, как у мытой и немытой картошки в Пятёрочке. Взяты популярные, но технологически не сложные модели с малым количеством деталей. Типичные представители масс маркета, которых продаёт узнаваемость их дизайна и бренда. То есть их изначально очёнь выгодно и легко подделывать, потому что оригинал - это дешёвая в производстве обувь. Условный скетчерс или лову, например, будет сложнее в разы подделать так, чтобы материалы и эксплуатационные свойства были такими же, как у оригинала. Самая обидная причина не покупать подделку - покупая паль, вы переплачиваете за бренд, а могли бы купить более качественную обувь, но не такую попсовую. И это может быть очень хорошая обувь... из-за санкций это сейчас немного сложнее сделать. Самая серьёзная причина не покупать подделку - материалы пали могут быть очень токсичны, приводить к отравлениям, онкологиям, мутациям в потомстве. Происходит это часто из-за упрощения химического синтеза некоторых материалов или просто несоблюдения технологии. В результате в материале могут остаться очень активные, частенько летучие(запах китайщины) соединения, которые очень опасны для здоровья. Какое бы говно вместо обуви не производили условные современные найк или адидас, они никогда не позволят себе такую экономию из-за репутационных рисков и финансовых потерь. А вот подполье таким способом экономии брезговать не будет. И это вообще нифига не шутка.  Лирическое отступление Сейчас мы почти всегда ходим по твёрдым неупругим гладким поверхностям: асфальт, пол в помещении, брусчатка. Это не естественно и современная обувь должна это компенсировать. И такой обуви мало среди попсовых моделей. Форсы, конверсы, вансы и тд и тп кроме того, что чисто технически устаревшее говно, ещё и не предназначены изначально для повседневной ходьбы. Если не хотите однажды лечить кожу какой-нибудь мазью с цинком из-за того, что в башмаке образовался суп из грибка, плотоядных бактерий и вашей ноги, а суставы диклофенаком, потому что медленно, но верно вы убиваете свод стопы, а после его смерти убиваете колени и позвоночник, ТО НЕ НОСИТЕ подобную обувь ПОСТОЯННО, если много ходите. Конверсы вообще на повседнев носят только мазохисты или люди с деревяшками вместо ног и мозга... то есть анархисты-панкухи, которые моются раз в месяц.   Тимберленды и мартенсы - купить в России это ошибка. Просто потому что они сделаны из очень дешевой кожи, уникального дизайна, как у конверсов или форсов у них нет. У уставных берцев армии, которые штампуют в безумных количествах, качество сырья выше... Можно очень легко купить за эти деньги ботинки намного качественнее.
Давайте им по одному тапку, хоть повеселимся. Смотреть как кто-то ищет 10 отличий - херота, как по мне...
Я вообще не понимаю фанатизм по тряпочкам - это же просто вещи, но было интересно и половину я таки угадал. Так же всегда покупал кросы которые стоят как паль, но и не жаловался. Короче как с телефоном по стоимости путёвки на Кубу - бестолочь
23:15 Premiata с подкладкой из меха на зиму
В конверсах главная тема ризина, подошва, как скозал один из гостей, вулканизация, в том и фишка. Я либлиу ботинки Палладиум, у них тоже самое.
Кто до сих пор еще смотрит на эти все бирочки строчечки... Всегда канон был один-эстетическая красота формы обуви! По форме даже из далека легко увидеть, КАМОН!  Орига всегда держит красивую форму аккуратной ноги, то бишь носок не "горбом" и тд.. Запомните уже это
14:27  Эксперты по моде говорят о скини. Господи это позор  Upd. Хотя о чем я говорю, настоящая народная мода никогда не понимала причуды "высокой" моды. Не думаю что хоть один уважающий себя человек наденет скини
Не нужно быть экспертом, чтоб сравнивать 2 образца вместе. Вот дай им это по-отдельности, вся экспертность исчезнет))
7:15, в оригиналах тоже не обрезают) по крайней мере в данках
Эксперты😂😂😂
КРОК всегда переворачивает на подошву 31:51
Да, я полностью за оригинальную обувь, но не с такими ценами на нее) 5 лет назад моя зарплата была 40к и обувь стоила 5-10к максимум, за модели, в которых я ходил Сейчас моя зарплата те же 40к, но обувь стоит от 15к уже) Поэтому вольно не вольно, но приходится брать ради силуэтов паль и ходить в красивых образах. Ес что, я студент и мне реально тяжело себе позволить такую дорогую обувь… А многие и не будучи студентами зарабатывают такие деньги и зачем им тратить такие боснословные деньги на оригу с таким же дизайном и удобством - вопрос риторический
КАРЦЕВ И КОВАЛЬ????????? ЛАЙК НЕ ГЛЯДЯ АААААААААААА СПАСИБО!!!!!!!!
Лысого погонять не хочешь😂
Биркиншток паленый реальность по визуалу будто качественнее чем ориг, за исключегием желтой краска, которая со временем сотрется. Если на паленке будут вызжигать бирку, то это будет успех для тех кто делал этот реплик.
Заказать оригинальную обувь можно у нас, доставка 5-7 дней, по ссылке в шапке профиля🔥
Блондинка с варениками, которые даже уже не шевелятся, а живут отдельной жизнью, сказала, что "плохо относится к копированию"😂 умора
Уже пофиг какие Air Force покупать. Этот хлам на всех
Забавно, что есть люди которые еще полагают, что есть некая паль
У гостя проблема - ноги потеют в любой обуви
Ношу Конверсы каждое лето уже на протяжении лет 10ти - удобнее их кед нет ничего. Никогда не натирала ноги и могу спокойно пройти 30 км за день 👀🤍
Высокие конвера это самая удобная обувь в мире. Купила весной такие как в выпуске и это просто кайф.
Были у меня эти мартенсы. Дорого стоили jadon вроде, с платформой. Зачем вообще это носить, столько они стоили, и продала их за пять евро в секонде где арендуешь стол, в первые же минуты кто проходил с горящими глазами забрали и были очень удивлены цене. Я немного пожалела только что отдала за бесплатно практически. Ноги и так с пласкостопием после этих всех кед, кроссовок и неудобной обуви.
угадываю все тупо посмотрев на обувь че за херня вообще, где мои деньги
Конвера сами по себе не очень качественная обувь , они скорее как расходники для скейтборда
Кроксы надо с тонким носком носить, тогда нормасик
Обычно "оригинал vs фейк" я просто смотрю,узнаю что-то новое + юмор )) а тут первый раз я ставила на паузу и шла проверять фейк у меня или нет )) три пары: Найки,тимберлэнды и биркенштоки. Три мои любимые пары обуви,все прошли проверку 😎 кроксы надо ещё купить и полный комплект будет )) Интересно,познавательно, спасибо 👍
У меня Мартины из линейки с супер мягкой кожи. Никакого запаха, водонепроницаемые и супер стилеобразующие. Из таких же удобных их зимние челси, где не чувствуется грубость кожи.
Было бы интересней, если бы они не сравнивали обувь, а попытались определить паль или оригинал. Типо зашли в магаз или заказали и на глаз пытаются понять, что у них в руках.
По факту все пары очень похожи. И эксперты смотрят на мелочи, которые не влияют вообще. На что влияет текст на ярлыке???? Бред конечно. Но я в любом случае за ориг !
Обожаю биркенштоки, использую дома как тапочки и спина не болит! Заколебалась искать в Москве оригинал, на ламоде заказывала- там вроде оригинал, но нормально не сел. Буду заказывать через баеров.
Очень убедительно доказывают, что нет никакого смысла покупать оригинал.....))))
Найки дешевая обувь... паль или нет. Всё одно.
В пали не обрезают????ты че. Уголочуи не обрезают?
вонища от мартинов только тогда, когда они неоригинальные)) я обожаю мартинсы, у меня 5 пар этой обуви и тимбы тоже есть, как по мне, так это лучшее для мокрой погоды и для практичности. да  и в современной моде такая обувь смотрится очень круто. у меня было много обуви из искусственной кожи, вот в ней ноги воняют просто жесть, т.к. буквально ноги "варятся в собственном соку", обувь не дышит. в обуви из натуральной кожи ноги вонять никогда не будут, натуральная кожа имеет свойства "дышать", то есть, впитывать, а так же, она может растягиваться и садиться по ноге, то есть, разнашиваться. в некоже такого не будет никогда. вы сотрете себе ноги до колен, а еще и вонять будете))
Как же долго они мусолили Тимберленды, я за 2 секунды со старта понял где фейк. 1)Мягкий кант из дермантина и блестит 2)шнурки блеклые и толстые скорее всего из нейлона как у кроссовок 3)цвет , в данном случае длинна ворса .  P.S. В шкафу в 2х метрах от меня стоят Тимбы только темного оттенка)
эксперты аххахахахаахахахах
Эксперты в каком месте они?
6 минут посмотрел, а шоу ещё не началось🙄
Кроксы ориги, при подкидывании ВСЕГДА приземляются на подошву. Паль, будет падать вверх подошвой.  Лайк, если знал
Кроксы скрепят, в них потеют ноги( хотя таким не страдаю в другой обуви) очень маркие.  Можно подумать, что паль, но я их брала в Оф магазине в Меге 5 лет назад. Тогда они стоили около 4к. А общем хз, на работе в них хожу
Я из тех кто выбирает вещь, а не бренд. Удобно, качественно, это не всегда про оригинал.
Дайте мне в руки обувь рибок адидас и ещё что нибудь скажу п или о
Ну это же бред, какие это эксперты. Дайте сначала один башмак, потом второй. А сидеть и с умным лицом сидеть и находить отличия, это не показатель профессионализма. Человек либо знает продукцию бренда - найки, абибас, хуечи и тд, либо нет. А сидеть и с умным лицом говорить тут ровнее, а тут нет, а потом еще и ошибаться, ну это фиаско. Ору еще с легит чеком в приложении, где тот же ефркмов зазывал и говорил у него оригинал, тут челы и дама не могут со 100% вариантом определить ЩУПАЯ, а там челы по прилодении по фотке могут определить.
Девчонки круто разматывают чисто по тканям и опыту своих брендов....!!
а кто-нибудь объяснит, почему первые форсы после получаса жамканий выглядят как жеванное говно, а паль стоит рядом ровненькая? (ну и в целом не было у меня еще ни одних найков, чтоб язычок не уезжал в сторону, на кроссах ноунейм с алика не уезжает, а купленные в оф. магазе - пока)  купила себе говнодавы местной фирмы, удобные до чертиков, относила осенние с октября(+10) по апрель (+20), в зимние -33 просто надевала носки. Причем купила сразу и осенние и зимние (это ностальгичное, они копия ботинок из юношества), но зимние так и не достала. И по городу, и с собакой километры наматывать по говну. великолепно.  Ни тимбы, ни мартинсы меня по удобству и качеству не устроили, причем настолько, что я всерьез подумывала прикупить себе берцы и забить. Вообще не понимаю этой обуви с запасной подошвой, че за лишний сантиметр по периметру выступает? и так обувь достаточно мощная, чтоб вообще обо все ей цепляться? собственно, пару раз порог, садясь в машину зацепила, где-то о ступеньку запнулась, потому что впереди торчит лишнее. Стоит себе теперь в гардеробной, с глаз долой.
Форсы заметил паль сразу же по шильдику у основания форсов, он не узогнутый и менее приятный на вид, не видел еще пали, которая бы сделала этот шильдик хорошим
Глядя на дядьку под каре... теперь я знаю как будет выглядеть Билли Айлишь в 50 лет
Ахренеть даже профи в упор определить могут не все я в шоке
эксперт в обуви не знает, что биркенштоки немецкие и не может предположить, что по-немецки кожа это действительно leder? bruh
Тимбы оригинальные прямо сразу видно, даже на камеру с телефона🙈 Это реально крутое вложение денег, на зиму черные - лучшие просто! И еще на половину размера побольше чтобы место было и носок хороший влезал - спасают!❤️🫶
Мартинс «пятки до крови» точно
Надо было обязательно бросить кроксы, и посмотреть какие на подошву приземляются. Ходят легенды, что так можно определить оригинал. Сидела до последнего ждала, когда их кто-то бросит. Кроксы это любовь, самая удобная и неубиваемая обувь.
Сюда нужно было пригласить мою бывшую начальницу из магазина обуви, она с садовода  «оригинальные» найки из кожи у нас продавала 😂 слово «паль» и «кожзам» у нас были как имя того кого нельзя называть
насчет неудобства Мартинсов они просто бредят Насчет ботинок на зиму это Blundstone или Native
если определить невозможно, то не глупите 😂 и покупайте то, что дешевле и хрен с ним
hosting in december💋🎀✨🍷
ледер это правильнооо по немецки
Кроксы зашквар
Молчать! Кроксы лучшая обувь во Вселенной!!!  Упд. Боже, он и биркенштоки задел, держите меня
Мало в России нормальных легит чекеров 😢
Никогда не носила Crocs. Вся семья ими закупаться стала из Америки, решила себе тоже купить. Перемерила все модели, подошли только одни, с закрытым носом у которых есть небольшой выступ у пальцев (он не даёт ноге болтаться). Во всех остальных нога просто гуляет и выскальзывает из сабо. Мучения и только
Неприятная девушка, которая на всю обувь замечала, что "ну я ТАКОЕ не ношу" ;)
Люди делятся на тех кто носил кроксы и говорят что они удобные и те кто не носил и говорят что это шляпа и кусок резины
Биркенштоки с одного взгляда на маленьком экране смартфона сразу видно. Но может если никогда не носил, то и не можешь узнать эту стельку
Биркеншток - дедушкины сандалики. Носить строго с белыми носками!
конвера легко отличить по цвету подошвы, ориг темнее)  тоже долго не могла понять где какие, как только переворачивала, сразу увиделс ориг)
Мужик, тебе бы "белую" кожу и ты чистый харконен ))
Лайк за слово «дедовья»
А я обожаю конверсы, "походив 2 недели стер ноги в мясо" Не знаю не знаю, хржу 4 года и натирают только первое время. Очень удобная, хорошая обувь, советую, специально купила еще две пары оригов.
Вопрос какие ботинки надеты у парня с лева которые с пирсингом
А что за кроссовки у Димы Коваля в выпуске?
Ну один раз ноги стерла в хлам Martans- ами😂 Ну а потом все отлично стало😁
Первые 4 минуты ролика и уже 2 рекламы. Дальше уже смотреть не буду
Я в конверах лет 6 проходила безвылазно, выкинула их только потому что они стали черные вместо белых, отличная обувь. Стирала в машинке
Чувак, определивший биркенштоки по запаху, крутоооой🔥
итого можно брать хорошую реплику, китай бабай закос конечно нет. ибо далеко не все "эксперты" понимают где хорошо а где плохо) я хорошо отношусь к репликам, за 6к условно говоря можно взять хорошую реплику,когда орига будет стоить 20.
3:06 я плохо отношусь к копированию поэтому я скопировала губы "как у всех" :D
Где купить такие классные биркенштоки за 3.000?)
Честно никогда не куплю себе обувь за каких-нибудь 30к. Не потому что не смогу позволить, а просто не понимаю как обувь вообще может столько стоить. Да, может быть я колхозница, да хер бы с ним, я лучше куплю удобную, красивую и качественную за 4-6 тыс руб, и похожу в ней с удовольствием, чем ходить с надменным лицом в деревянных башмаках, при том что таб больше половины цены тупо надпись 🤷 но если что, я на правильность мнения не претендую, каждому своё)
Кстати мартинсы купила в Англии до пандемии, до сих пор как новые, не убиваемые абсолютно, и ничего никогда не натерли!!!
кроксы как бутерброд. всегда падают(переворачиваются) на подошву ,проверенный факт
кроме тимбов на зиму есть салолмоны, ну там коламбия, для победнее ,для прохаванных асоло, текника, альпина, скарпа, маммут, мерелл, салева и тд
с тимбами сразу было понятно, цвет самой обуви ровно в тон с подошвой, это очень трудно угадать
Женщина(хз, не запомнил имя) говорит, я против пали, все должны делать то се не под копирку, у всех должен быть свой дизайн, бла бла. Как она меня взбесила, человеку нравится этот бренд- его обувь, но она может стоить очень дорого, но он не может позволить ее купить, понятное дело, что обувь будет не такая качественная, и т.д. но прежде всего он покупает ее для эмоций, не для того что похвастаться ею, а просто для себя, и в данном случае, не оригинальная обувь немного облегчает хотелки
Я покупаю в белвесте обувь. Всем довольна. Цена хорошая и сделано хорошо
Birkenstock подходят только на широкую крестьянскую ногу,а на узкую аристократичную подходят Fit Flop!Так что не надо говорить,что это самая удобная обувь!
Уверен среди вас много тех, кто не носил ориги ни одной из моделей и все равно угадал сам где паль, по тому самому признаку который никто из нас не сможет назвать, он обычно называется "ню на паль", когда китайщину видно по одному визуальному признаку, например цвет шнурков у тимберлендов
Это видео повод задуматься гитом, что производители начали халявить при производстве. Либо в оф магазинах продают паль? С косяками. Сейчас вообще не докажешь кто и откуда везёт товар. Но это не значит что надо покупать паль. Оригиналы должны соответствовать стандартам бренда и точка!
Белисяга  делает всех !
какая вообще разница оригинал или нет? Купил-носи, порвались-выкинул
у людей зп 50к... щас бы, блядь, пару неудобного говна покупать за 30-50к...
Все это круто, но дайте их отдельно. Я держу в руках одну пару и пытаюсь понять орига это или нет
Угадывала чисто по фото, проёб только в конверсах....
Засрали почти всю мою обувь😂😂
Какие то реплики подобрали не алё. Можно найти и получше, вообще не отличат эти спициалисты😂
Подделки тоже бывают разных уровней. Есть совсем дерьмо за копейки, а есть подделки которые стоят 35-50% от оригинала в Китае, в РФ еще больше и будут продаваться за 50-75% от оригинала, вот там качество подделки такое же как у оригинала.  В видео где-то дешевые подделки, где-то средние, крутых подделок не было судя по ценам
мне паленые мартинсы отменно натерли ногу, не хуже оригинала
эх , в следующий раз обращайтесь к нам за палью, мы дадим образцы на много лучше тех что в этом видео))
конвера реально неудобные, покупать ориг нет смысла никакого
Чисто выпендреж, хорошие подделки никак не повредят здоровью, все, расходимся...
Собрались одни Фрики, выпендрёжники 😂
31:54 сразу видно у чела проблемы со знаниями английского, ну и еще проблемы с логикой
А что за кроссы на Ковале?
Соведущий, у которого 80 пар обуви, вообще не сечёт паль😂 Скорее всего, в ней же и ходит)
Конверсы я отгадал где паль, где орига, сразу. Остнвоагая проблема это нос, у оригинала он красивый, у пали стремный.
Потерянные люди.. вместо того чтобы заниматься действительно важными судьбоносными вещами, которые подняли бы страну на качественно новый уровень, они рассматривают шмотки и обувь..
Без Ефремова это не экспертное собрание
Купила на ламоде много лет назад мартинсы,  натерла вусмерть, так и не смогла их носить
По биркам даже я пойму где паль. Не очень интересно такое определение
О какой душе бренда речь вообще, капец в голове каша. Обычному человеку нужно просто купить обувь по адекватной цене, а не кроссы за 20к
Я очень пробовал и оригинальную и поддельную обувь и остановился на том что лучше взять хорошую паль чем оригу… (если мы не рассматриваем формат коллекции или хобби) именно для активной носки. Современная паль не такая плохая как 5-7 лет назад, частенько по качеству не сильно хуже ориги. Разваливаются что паль что орига примерно одинаково (при очень активной носке) По этому вопрос зачем платить в 3-5раз больше?  P.s. Раньше активно катался на лонгборде и мне очень нравились найк сб (как раз разработанные для катания на скейте) в одном сезоне в ориге откатал очень активно сезон, после этого они остались более менее живыми, купил новые тоже ориг, в том же магазине. Через 2 недели они в труху… причём котился менее активно.  Купил паль откатал 2 сезона, состояние как у 1 пары🤷‍♂️
После конверсов, многие перестали себе доверять и на паль больше смотрели как на ориг
Я считаю что удобная обувь для людей не должна стоить 30 тысяч. В меру реагентов зимов и осадков в остальоое время года, которые так же содержат кучу химических реагентов из-за нашей загрязненной атмосферы, что та, что другая обувь отлетает за сезон, дай бог, а то и намного раньше. И кучка селебрити или медийных людей с заработком свыше 350 а то 500 тысяч в месяц, не несут никакого экспертного мнения, разумного взгляда и в целом авторитета. Все, экспертные эксперты. Носите что вам нравится и в чем вам удобно, но не сходите с ума от названий брендов или супер завышенной, неоправданной ценя. Не кормите маркетенгово зверя, он и так вас сожрал с вашими айфонами за 200 к и блогерами дышащими матками и познавшие смыслы жизни, которые вас учат, правильно жить, срать, есть и зарабатывать. Хотя кому я это говорю... скорей это внутренний диалог, вслух.)
А кто такой Дима Коваль? В первый раз слышу.
Что-то я не понял, при чем тут Халилов
Кроксы делают из вспененой смолы, они не из резины
Обидно стало за Dr. Martens, у меня две пары из мягкой кожи и ни одна из них мне не натирала, ношу уже много лет и с ними ничего не происходит, чуть кожа потерялась. Я их по наследству внукам оставлю видимо
Самый главный фактор, который мало кто знает, но есть один закон, который спасает рядового гражданина и сами офиц магазины.  Когда вы покупаете в магазине, у Вас есть 2 года, чтобы вернуть товар, если он испортился по заводским причинам (разошелся шов, стерлась краска и т.д.) А на рынке кому Вы вернете, если товар плохой?)
Fracap!!!
Самое обидное, я не могу себе купить даже паль) за такие деньги
Пусть мне расказывают все что угодно я фанат вансов   простой пример китайские вансы которые я носил  6 лет чуть ли не каждый день  практически еще живы и  оригинальные  котрые ушатались за пару месяцев  а стоят они для кедов дико  тот же прикол с найками  орига ушаталась  за пол года носил я их от силы месяц
В России торговать и покупать Оригинал не патриотично. Денньги за товар должны оставаться в стране производства- Китай. И в стране реализации- Россия. Держатель бренда- недружественная нам страна. Так что покупая Оригинал, мы косвенно поддерживаем экономику Пиндостана и иже с ними. Таким образом финансируем ВСУ.
мартенс лет 15 назад был хорошим а сейчас превратился в лютую тыкву
Тимберленды - лучшие ботинки моей жизни. Не убиваемые. Моим 10 лет. Я в них даже в поход ходила и они в супер форме. Если подумать, сколько лет их можно носить и поделить на это цену, то цену свою они 100% оправдывают. Ноге удобно в любую температуру
Как деревенский житель, который даже за 6к ни разу не брал обувь. Только в крупных городах актуальна обувь брендовая и за много денег. Вся Россия носит обувь за 3-5к и не парятся. Ни кому из окружения не интересно почем моя обувь. Люди, зацикленные на этом либо богатеи либо понторезы.
Конверсы для скейта, а не для носки во чудики конверсы повседневно носят))
Leder - кожа, но по-немецки)
Суть пали не в самообмане, а в обмане окружающих, я бы сказал паль в глаза
Определять кроксы где какой внешне - оч сложно. Они слишком похожи 😅
Я тож больше за оригинал, хотя когда-то носила паль. Ноги конечно не в восторге были. Сейчас у меня есть одни любимые adidas falcon и низкие леопардовые Converse (если брать кеды и кроссы). Остальное особо рядом и не стояло. Единственное, что у Converse за долгое ношение произошло - «бирка» задняя почти сразу стёрлась, у пали с алика она долго держалась😅 (текстовая часть)
я один все понял какой оригинал?
Мартинсы стали полное Г. Я на двух парах подошву проклеивал специальным клеем для полиуретана. Тупо лопается в определенных местах. Раньше такого не было. Да и скользкие, капец. Да, красивые. Да, популярные. Но разносить их нереально и можно ногу сломать когда первые заморозки начинаются.
Честно говоря, по внешнему виду передней части, было достаточно легко определить, даже с экрана.
Пошли нахер со своими карманами набитыми баблом! Специально покупаю копии Adidas для работы на складе, кеды и кеды, происхождение ничего не меняет. Здоровье от этого ни на процент не меняется. Можно купить качественные копии за 1000руб на распродаже и ходить не морочиться их состоянием.
Наконец-то что-то интересное стало выходить❤
Обувь с танцевальной родословной всю жизнь ищу. Чтобы как туфли для спортивных танцев, разного ча-ча-ча, но чуть в сторону. Собственно, босоножки с круглой пяткой, открытые и определенной формы не сильно высокий каблук.
Пробежал по глине , пнул камень , случайно загорелись на шашлыках мои палёные найки... Похер взял другие ) Если я буду зарабатывать лям $ в день , мне плевать в чём ходить. Я в тапках выйду
считаю тест несостоявшимся, пусть определяют паль НЕ сравнивая в двух руках, а по отдельности⛔👆, до кучи стоя и при плохом освещении)
Лучше купить один раз RedWing или Nick's, носить их и передать наследнику, он сменит подошву и потом передаст внуку, чем покупать какую-то хрень))
Легко сравнивать Who is Ху  из двух опций , когда уже известно что один оригинал а другой нет! Это как обнуленное олйуХ сравнивают в интернетах  , двойник или нет,по форме ушей  ))  А попробуйте "експерты" отличить  если только один вариант на полке !
Альтернатива мартинам - экковские похожие ботинки. КРАЙНЕ удобная штука, качество выше среднего
Выпуск стоит смотреть только ради фоток Гоши с волосами
Гоша: «плохо отношусь к пали, это убивает бренд»  Некоторые бренды и сами неплохо с этим справляются🤷🏻‍♀️
Converse вообще неубиваемые... такая же модель, только из кожи... с ними ничего не происходит уже больше 10 лет... качество на высоте
Нужно , чтобы они из двух палей пытались понять, где ориг)
Найк за 10 секунд определил как только их показали. На настоящей обуви не будет никаких ниток, кривой сборки, всё что бросается в глаза. Ноги от настоящей обуви кайфуют всегда когда ты в ней. Китайщина как только ты на пол шишички начал входить, уже ноги офигивают от дискомфорта.
Я страшный человек, мне мартинсы не трут😂 обожаю их обувь, могу спокойно в горы забраться в мартинсах
Ля, как фанат конверсов, у меня кожа, зипы с замком, рики с консами, сразу видно, но многие не парятся с ними и далеко не все любят их
Забавно, что двое выбрали поддельные биркенхеды, только потому-что они реально удобнее. Так же печалит факт, что оригинальная ортопедическая обувь может быть сделана менее качественно
То чувство когда если ты купил оригу за 19к то ты *ох, если ты купил паль за 19к то ты пипец какой *ох, а если ты купил паль за 4к то красавчик, один фиг ни кто не обратит внимания на твои тапки потому что всем на*рать! Это не подделки так хорошо делают а оригинал на отъе*ись, в любом случае схавают.
Эксперты не очень сильные ! 😢 не профессионалы!  Я ремонтирую Обувь 30 лет мне очень легко определить где что! 😊
Гость, мой  ноги, лечись и  вонять  не  будут, что оригинал ,  что фейк.  Есть антисептики для  ноги  обуви. Ваще понимаешь, почему запах есть?
Какая красивая могла бы быть эта девушка..
покупала эту модель мартинсов на фарфетче, было оч комфортно, даже не приходилось разнашивать, просто носила на носок или плотные колготы. про вонь - это правда ахахах
А в дисконт центрах типа пали не было))
Хорошач программа, спасибо
Проблема в том, что качество фурнитуры или выбитые буквы на оригиналах преувеличены, но ,как показала передача, это не так
Leder по-немецки "кожа" Leather по-английски  Один из экспертов leder назвал неправильным написанием на биркенах 😅 Улыбнуло😁
всё паль даже ориг !
Бабёнки почти все образцы чисто наугад😂
Подделку кроксов нет смысла брать!! Весь смысл только в оригинальной смоле!!))) Плюс  бактерий не будет,не любят они смолу эту кроковскую.
ВСЕ ЭТИ БАШМАКИ МОЖНО СЖЕЧЬ
Обожаю и конверсы и Мартинсы  Никогда не натирали, носятся 3-4 года без проблем. Если бы умела еще нормально обращаться с обувью,то и еще бы дольше носила
Не оригинальные кроксы натирают кабзда как!
блять, чувствую себя вонючей бомжихой, потому что ношу обувь за 2,5-4 к
Умоляю, подскажите, что за кроссовки на Диме?
Почему женщина яро против копирования, но при этом сама выглядит как копия 80% столичных девушек? 🧐вопрос
Конверсы ну прям классные под джинсы белую майку или педжик овер, но ноги сразу можно в мусорку выбросить в мясо рвет сразу и пальчюшки и пятюшки  Уги новые не держат зиму в сибири через 2 недели все тоже в помойку
помню когда то давно очень хотела пумы на платформе они тогда только вышли но они стоили больше 12 тыщ вроде а еще их негде не было везде разбирали мой размер в итоге нашла «реплику» в магазе в инсте за 8 они это и не скрывали и боже я так радовалась я носила их года три подряд не вылезала просто и вот до сих пор не знаю насколько лучше были бы оригиналы если и паль была шикарная
Ну, знаете ли.. Эксперты сомневаются, тогда мне вообще пофигу. Что бы нанести вред здоровью, нужно вообще из них не вылезать. Но, есть люди, которые просто не испытывают морального удовлетворения в палеве.
1) паль даёт возможность большинству людей, которые не имеют миллионы рублей, покупать обувь которая им нравится. 2) оригиналы порой изнашиваются хлеще пали, и нет смысла переплачивать. 3) оригинал не всегда хорошее качество и удобство. 4) зачем покупать кросы за 65к и более, если ты их поносишь пару дней к примеру на фотосессию.  5) мода меняется, стиль меняется, и это не раз в три года происходит, почему бы не купить кросы за 2к на один два сезона, ведь в следующем году это уже носить не будут
У Найков реально самая дубовая подошва, но я обожала их. Фиолетовые с оранжевой отделкой на липучках. Хз подделка или нет, но стоили они на тот момент как оригинал
Мы знаем кто такие/что такое Биркинштоки,но не знаем кто такой Дима Коваль ?
Обувь только ориг. И точка.
Про мартенсы. Покупаете специальную пену для размягчения обуви. Наносите изнутри на натирающие места. Два дня по паре часов носите на плотный носок. И получаете обувь идеально сидящую по вашей ноге, которая нигде не натирает, даже если ты в тонких колготочках. А чтобы не было запаха, нужно соблюдать гигиену. Носить нормальные носки и использовать специальные стельки. Прекрасная обувь, которой просто нужно уделить немного внимания, чтобы она стала именно вашей.
блин, а показать нормально обувь зрителю в самом начале со всех сторон не судьба? мы тоже хотим посмотреть на швы, со всех сторон увидеть обувь и сами попробовать догадаться. этот вид сверху издали и сзади ни о чём
Хах, если разница только шаге строчки и шрифте на бирке...а по стоимости оригинал дороже пали в 4 раза, то...
Смысл переплачивать дурные деньги за бренд?И оригинал и подделка изготовляются в Китае…Купил за треть цены подделку,относил и выбросил,купил следующую.И так можно 3 раза или один раз купить оригинал…
не являюсь экспертом в обуви, но надо в глаза долбиться чтобы не понять где оригинал, а где подделка в эйр форсах 1
Все в черном, траур чтоли
Почти вся обувь из видео, это лютый кусок говнища. Это обувь ужасная, не удобная и еще сделает кучу проблем со здоровьем. А качество просто дно, если даже паль лучше, то, что говорить оригинал.  Найки все верно, нога потеет, вонь потом страшная, не удобные кеды. Конверсы=плоскостопие, это наверное самые худшие кеды, которые существуют.  Тимберы, потная нога, ужасная вонь, да еще и посадки стопы не правильна Мартинсы, просто дубовая обувь, ходишь роботом, баланса ни какого, тяжелая подошва, легкая база. Кожа не дышит, натирает Кроксы и шлепки норм
в конверсах у меня все и везде натирало, в простых не реплике, а просто олдскульных нога отдыхает, у m kors, все по лицензии в Китае, дубовое, надо брать то, что удобно, обувь сейчас ужасная, вот Гайки, почему синтетика внутри, фу
Как же круто смотреть на профессионалов своего дела 👍🏼
Чел купил супер крутые летние штаны за 600€ и через неделю просто по швам, он принес в магазин иму сказали эти штаны каждый день не носят😆 типа у тебя должны быть с десяток штанов и одевать раз в месяц
Купила себе сандалии в известном ортопедическом салоне. Модель Бенита. Немецкий бренд Ortmann. Произведены в Испании. Те же Биркенштоки, только по гуманной цене. Кстати, по моим наблюдениям, надписи, если они на подошве или внутри ботинка, на оригинальной обуви всегда черной краской, а на репликах, мейд ин чайна, любой другой, желтой, оранжевой. Оригиналы часто блеклые, тяготеют к монохрому, если говорить о классике, китайский паль - всегда яркий.  Про Биркинштоки. Есть уверенность, что реплика и оригинал сошли с конвейера на одном заводе, ибо фальсификаторы вряд ли будут писать Made in Germany. Они просто напишут Germany. Эксперт удивил. Если обувь из Германии, то и кожа по-немецки будет Leder.  Сама тоже предпочитаю кроссовки. Самая удобная модель - Brooks Ghost. Оригинал всегда сделан во Вьетнаме, цвета приглушенные. Паль - яркая, аж по глазам бьёт, и всегда Китай.
Я бы тоже так определил паль - я тоже эксперт теперь?
Где купить такие подделки?
Бред про Мартинсы)) Понатирали чуть-чуть и все ок! Ни разу не пожалела о покупке, мне в них дико удобно, ноги не потеют,на любой сезон и почти под любой образ.
маги бадибегнуло
Альтернатива Тимбам это Панама Джек. Я тимбы выкинул через пару лет мучений и мозолей, а в панаме гоняю шестой год. Это как военный Hummer HMMWV  и гражданский EV.   Удобные, как беговые кроссы и к тимбам, после них я точно не вернусь
"Общаясь со специалистами, я понял одну вещь: НИ ХРЕНА ЭТИ СПЕЦИАЛИСТЫ НЕ РУБЯТ, какие бы регалии они на себя не вешали. Любое правило можно обойти, любой закон можно нарушить."
Ножка дышит, ножка спит
Вывод: не покупая оригинал,  ничего не теряю. Отличная антиреклама оригинальной обуви...какую ни возьми, все неудобно. Ну, или почти все.
Некоторым вообще нужно обувь делать под заказ. Им что бренд, что паль один хрен больно будет в обуви для всех. И обувь под заказ возможно будет в разы дешевле брендовой.
Интересная история у меня была с конверсами. Купила я как то паленные конверсы ходить летом, было это в году 16-17, боже это были лучшие кеды, с них было так комфортно ходить. Я сносила эти кеды в хлам до дыр. Летом 2021 года я покупаю оригинальные конверсы и стираю все ноги в хлам после первой носки. Вы думаете я их отложила же сразу? Нет, я продолжала каждый раз стирать ноги в кровь, но носить. Потом конечно же я перестала их носить. Это я к чему, что иногда паль реально комфортнее оригинала. Нет я не призываю поддерживать паленную обувь, но если в ней комфортнее и удобнее, чем в оригинале, то мне кажется производителю стоит задуматься об этом 😅
Стельки надо было переставить и шнурки
Пародия на Курбана
- любишь обувь? - обожаю. - насколько? - каждый день ношу 😂
Ха, а мои конверсы за 700р ваще, выглядят, как оригинал, но ощущаются, как босиком)) но для образа панка пойдет. А вот кроссовки стараюсь только оригинал брать, не пожалела о покупке etonic, ножке аж помогают идти, приятная пружинящая подошва и удобная колодка
Обувь для ходьбы и для спорта это разная история
Если подделка настолько качественная, что по ней прям носом надо елозить, чтобы отличить, то вообще нет смысла переплачивать за бренд. Топовая реклама пали, мне понравилось. Хотели захейтить, а получилось наоборот, хах.
Угадал через монитор все ориги, кроме Мартинсов! Экспертом по обуви вообще не являюсь, в реальности видел из всего только Найки. Действовал тупо по принципу "Найди 10 отличии по фото".
Я в восторге! Очень интересно. Я из не продвинутых пользователей, для меня обувь разделяется на: ботинки, сапоги, туфли, шлепки-условно 😅
Костомайзер - это травматолог? Стоматолог и травмотолог в экспертах?
"Это фирменная дорогая обувь, но неудобная и натирает ноги..." Ребята лечите голову - все проблемы там... вы гонитесь не за удобством,  а за понтами...
Классно видео)  Особенно Биркеншток, «запах кожи, запах свободы» и «запах китайского склада»))
Лысый, а как мы понимаем, что это не паль?
Блондинка бесит, зачем так мять обувь всю? Прям не приятно
Вывод: всё говно!
leder это кожа по-немецки так-то
где стремный обзор ?
В биркине стелька из пробки. Поэтому она такая комфортная
все что я понял из этого видео - фейковая обувь бьет по здоровью , никто правда так и не обьяснил как .  видимо пассивный дебафф на потерю хп. обувь должна стоить  как средняя зп в регионах . что видимо не должно бить по здоровью само по себе. ну не поешь ты лишний раз - зато абибас оригинальный купишь.  а еще оригинальная обувь должна стирать ноги в кровь жать давить . быть заляпаной клеем. потому что это как раз не вредит вашему здоровью.  а вот рандомный удобный кроссовок с рынка за два косаря вредит.  и вообще "покупайте обувь ручной работы и танцуйте. "
39:57 Психологически? Я не знаю, в каком психотическом состоянии я должен оказаться, чтобы купить пару хотя бы даже за 10к...
Девушка одна гнет, жмет на ощупь и это главное и правильное, так как бирка, швы это все хрень, главное удобство
Все пары до мартинов включительно угадал с первого взгляда. С самого первого кадра. Дальше - потом посмотрю, лучше поработаю. хз, что это за спецы. Всё видно сразу. При том, что у меня не было ни одних из представленных. всё видно по швам, формовке. Достаточно представлять, какой сложности оборудование стоит, чтобы отличить одно от другого. При этом я не какой-то сникерхед. У меня пар 10 обуви - край. От недорогих Puma до Nike SB и DC (зимние). Пару пар рибачей ещё. А эти ребята столько обуви повидали, а сомнений - гора.
Когда тебе дают один качественный вариант другой не очень, разницу найти не сложно. Интересней было бы  если давали цельную пару и просили определить.
Носила мартинсы и ни разу не натирала ноги…. И очень удобно было((
Гоша, подскажите, какие у вас часы?😍💗
Эти эксперты только под микроскопом могут отличить паль от оригинала
Про конверсы история: мой бойфренд-музыкант всю жизнь их носил и это часть сценического имиджа. В пандемию оказались во Вьетнаме, и там встал вопрос покупки новых (а денег стало м а л о в а т о) в итоге купил оригиналы для сцены и паль для евридей. И то и другое вьетнамского производства, разница в цене 1х6, внешне не отличить. В итоге паль продержалась дольше, а она носилась постоянно, в отличие от оригиналов раз в неделю-две. Выводов не будет, может это частная история. Но то, что оригиналы конверсов давно уже говно говна это факт. Мне кажется. это обувь для реальных фанатов, которые готовы закрывать глаза на качество.
Любой товар выбираю по соотношению цена/качество в пределах моего бюджета выделенного на предмет покупки.  Будь то одежда, или бытовая техника, компьютерные комплектующие или телефон.  Да, на просмотр обзоров, сравнений и т.п. могу потратить не мало времени, но зато в подавляющем большинстве случаев бываю доволен покупкой и не наступает разочарования.  А вообще в плане одежды, блин, если у меня были бы такие доходы чтобы не задумываясь тратить десятки и сотни тысяч на один предмет из гардероба, даже в этом случае я скорее всего не выбирал бы какой то бренд, а нашел ателье с хорошими портными - где на меня пошили бы все по моим меркам...
Паленый тимберленд видно на первом же кадре: насыщенный цвет, черная кожа слишком блестящая, нитки на пятке торчат, сама замша более гладкая, ну а уже дальше этикетки и стельки показали. После тимберлендов купила аналог ламберджек. Ношу уже лет 5, радости нет предела.
Кроксы оч удобные и ноги не потеют, обожаю, хоть в город хоть на пляж, легко моются, пока не купила  тоже думала что хрень)
Мне одной удобно в конверсах? И моим оригинальным уже пять лет. А с рынка убивались за три месяца.
Я большой любитель мартинсов. Могу сказать, что все эти рассказы про их неудобство - это отчасти правда, но не до конца))). Во-первых, надо понимать, что у этого бренда очень много моделей из разной кожи, и действительно есть такие, которые невозможно носить поначалу. Мои первые мартинсы были именно такими, из грубой кожи, деревянные, разносила их только через 3 года, а всего прослужили они мне 5 лет (и да, это пока что единственная обувь, прослужившая у меня так долго, так как я очень много хожу пешком (в среднем 15 км ежедневно) и обувь быстро изнашивается). Следующие свои мартинсы я подбирала уже тщательнее, разобравшись с особенностями разных моделей. И во вторых я отходила три года, не натерев ни одной мозоли. Это были классические мартинсы на низкой подошве из мягкой кожи. К сожалению, они прослужили меньше из-за московских реагентов и начали трескаться, несмотря на весь уход за ними (хотя другие ботинки из рандеву за 15к вообще и одной зимы не пережили в Москве из-за этой гадости от наледи). Также у меня есть летние босоножки от мартинсов, и ничего удобнее них у меня на лето не было, вообще ни разу ничего не натерла. Сейчас я ношу модель на толстой высокой подошве и ужасно этому рада - они удобные и не промокают ни в слякоть ни в ливень, пускай и достаточно тяжелые. Но самое главное для меня в этих ботинках как для человека с плоскостопием 3 степени - это то, что после них у меня не болят ноги, так как в мартинсах нога очень хорошо зафиксирована и никуда не ездит при ходьбе, и в них очень комфортно ходить в ортопедических стельках. Поэтому не надо так кошмарить этот бренд. Нужно просто понимать отличие моделей друг от друга и выбирать их по размеру (это очень важно, они должны быть ни больше, ни меньше вашего размера, так как маленькие будут давить, а большие натирать из-за того, что нога ездит в них). Да и вообще эта обувь реально служит долго, если сравнивать с остальными брендами среднего ценового сегмента, которые представлены сейчас. Их хватает хотя бы на несколько лет (не сезонов, а именно лет, если брать без меха внутри можно носить и в ливни летом), а не на одну зиму, как большинство современных ботинок.
нахер мне покупать неудобные ботинки за 50 тыщ, если я приду в магазин ортопедии и куплю прекраснейшие ботинки с ортопедической стелькой и подошвой за 8 тыщ рублей и проношу их лет 500?  ну и да, психологический люди не готовы отдавать 50 тыщ за обувь при зп в 2 раза меньше)
Канеш есть с чем сравнивать … если им дать одну пару : и спросить.. орига или паль .. тогда посмотреть угадают или нет ))) мне кажется хуй угадают )))) чисто фарт.
Оригинал или не оригинал!!! Вот в чем вопрос???? И то и то скорей всего калл!!!🤷‍♂️🤣 Покупайте качественную обувь, а качество вы увидите даже если будете бухой в стельку!!!!😉🤣🤣🤣🤣🤣
Хз, у меня три пары Мартинсов, двое летних и одни Осень на толстенной подошве ничего ни разу нигде не растерла себе. Подбирайте правильно размер. Ой блять, ещё и про вонищу давайте расскажите. Вот серьёзно у меня нет никакой вонищи и вообще ноги не имеют тенденцию к вони. Так что не надо.
6 /6   угадала и это только по внешке
что за балоболы в ролике  , с завышенным чувством собственной божественности ?
В общем вывод люди не любят качественную обувь, а любят распиаренный калл. Тиберлейки, конверсы и т.д. Наверное в обуви хоть-что то понимают только походники, ибо там модное говнище не поносишь. Единственная нормальная обувь на обзоре это кроксы.
губки то перекачала))
а смысл платить больше если паль и оригу ты выбросишь +- в одно время. паль по причине выхода из строя, а оригу потому что тупо надоела и вышла новая модель
Магги самый экспертный был, не только по ярлычкам
Цены в рф жесть , эир форсы куплены в Корее так же белые - 8 к рублей, естественно орига
почему реальных экспертов не позвали ( легитчекеров ) ?
Альтернатива мартенсам это мартенсы из нормальной мягкой кожи. В ассортименте такие есть, модель Pascal. Не натирают и не изнашиваются от слова совсем.
крокс можно по запаху определить...у них не резиновый аромат, а какой то свой
если хотите отличить подделку попросите размер 11.5 , 10.5 us /  в 95 процентах фейки половинчатые размеры не делают)  а собеседник захэйтил конверсы так как ноги стер...  размер не пробовал правильно подобрать?))
издешь, что конверы не удобные!
Стёрла себе ноги оригинальными биркенштоками за один день легко и непринужденно. Впрочем, их магазин принял их назад. Не существует универсальной пары. У всех свои особенности.
Как можно гнать на Конверсы, это одна из самых удобных пар обуви в гардеробе  Я в своих конверах мотался  в горы, по заброшкам разным, в них на мотоцикле ездил и по городу пешком с кайфом всегда гуляю. Главное, дня 3-4 потерпеть, разносить их и снимать не хочется
Сейчас не нулевые, когда за шмот нужно было пояснять. Покупаем по финансам. Те, кто намеренно покупает брендовую вещь на рынке, никогда не будут отзываться плохо о бренде купленной вещи
Вывод мальчики и девочки: покупайте качественную паль)
Магги - легенда)  я не верю что он с биркенштоками ошибся) если он сказал, что это орига, значит можно брать))
Самая удобная обувь это разношенные Мартинсы. Вот и поэтому любят их
Да просто подошву согнуть , сразу понятно где паль будет.
Если кто-то в компании решит нюхать и проводить радионуклидный анализ моих найков, — чтобы определить палевность — все напрягутся из-занего намного больше🤣
что Мартинсы, что Гриндерсы, что Камелоты всегда с очень жёсткой кожей были, пятки в кровь стирались за несколько минут, но со временем они разнашиваются, либо кожа на ногах дубеет настолько, что её ничто не берёт)
Для проверки Nike Air Force можно было посмотреть на строчку самого свуша. В оригинале строчка, которой он прошит - ровная, а в подделке на изгибе строчка начинает показывать пируэты.
а с кроссовками был выпуск?
Ого, Влади из Касты эксперт по обуви!
Ох уж эксперты, которые первым делом лезут внутрь, и смотрят на бирки))). А только потом уже говорят про всё остальное, заведомо зная, что это оригиналы). Хотя с конверсами лоханулись знатно, а вообще. НОСИТЕ что удобнее.
Вот я вообще не понимаю,это здоровье прежде всего,а кто сказал что в пале не удобно или дискомфортно.Бред полный, многие вообще не смогут отличить оригинал и паль даже касаемо сумок и тп.Почему тогда оригиналы шьют так убого,они же должны думать не только о удобстве,но и чтоб это было эстетично,а не где нитки торчат.Короче все это полная херь.Я вообще купила китайские кроссы кожа натуральная, какая-то их фиома ,они очень удобные,как тапочки,нереально,ноги не потеют,мягкие.
Ваня из некедбутс как был лошарой ,так и остался. Производители пали не смогут воспроизвести качественные полимеры которые используются на подошве и в мидсоле. Их комбинация и определяет спортивную технологию.  Фурнитура также стоит дорого. Через мои руки проходит сотни и сотни дорогих и не очень пар и торчащих ниток, клея и вони я практически не встречаю.
Как будто нож в шею воткнули ,когда услышал «джёрмани»😂
носить паль плохо тем, что ты с детства приучаешь себя к фейку, это с шмоток на все остальное в жизни распространяется, если нет бабок - носи филу из спортмастера, выйдет даже дешевле паленых найков)
панама джек конечно вместо тимбов
в этом видео говорят где взять хорошие недорогие копии?
"За 32-33 тысячи рублей можно купить нормальные ботинки"- и тут заводчане офигели.
Нужно усложнить задачу и пойти дальше - давать только паль или только ориг - пусть угадывают.
про обувь неинтересно
Неплохо было бы устроить сравнение дорогие/бюджетные зубы. Смогут ли эксперты отличить зубы по цене квартиры от тех что сделаны в обычной стоматологии.
Почти вся обучь вредит стопам, которая не босоногая)
тимбы за 33 к, форсы за 19....
Вау..Гоша, кофта огонь, где такую взять? Нужна безумно
Киллиан Мерфи приехал в Россию, чтобы пояснить за паль
Классная рубрика однако )
580к людей слушали 44 минуты пистабольство про обувь, полный треш)
Эксперты епта. Конвера самая удобная обувь
Первые найки я по видео с первого кадра определил подделку.
Так надо набрать 50 к, ну чего мы не можем?
У меня все просто зарплата 40 к. Я просто беру себе обувь не похожую на бренды вообще. Не люблю вообще лейблы на обуви надпист... Что на дорогих что на дешевых зачем это. Я плачу деньги за обувь и еще им рекламу делаю  да я их ношу. Но за рекламу мне ни кто не платит. Чтобы там эти зрачки алидаса и найка были. Мое мнение. Нет денег вообще нет смысла смотреть в сторону дорогих и пали той же. Возьми что то похожее по фасону но не более..
Люблю Конверсы, в любимых оригинальных проходила лет 8
Не правильный тест. Надо давать один кроссовок и спрашивать, паль или нет.
Прожал лайк, чтобы увидеть эмо Диму
Странные выводы про здоровье. Кроссовки даже оригинальные сделаны из синтетики, а технологии амортизации очень возможно маркетинговый ход. Кожаные ботинки по словам самих же экспертов неудобные, жёсткие и узкие. Тогда выглядит так что какой нибудь demix за 20 долларов не так уж плох.
Мой вам совет. Делайте себе обувь на заказ. Вы охуете, но: 1. Выйдет дешевле брендовой обуви 2. Выглядит лучше зачастую.  Сам обладатель лоферов из кожи под заказ за 13к. Все знакомые спрашивают, где купил такие :)  Нужно думать головой, а не ЭГОМ и раздутым кошельком.
Говорит "Я плохо отношусь к копированию..." А зачем тогда губищи накопировала?  Только к концу видео понял,  что в ролике две участницы, а не одна)
Мартинсы видно что были паленые ибо язычок для пальца слишком маленький
а че винни из голяка здесь делает
Неожиданный гость) Ире привет от одноклассников))
Видно по первым кадрам.
Коллаб в виде накеда и сникерхед 👍
Все это такая хуйня. Я летаю по всему миру и качество сейчас везде одинаковое (кроме люкса) 22.04.2024 года я был в Сингапуре и зашел в магазин крокодилов, 120$ baseshot- цена кед  Качество: виден клей, на белых элементах присутствует краска.
Где изики, рибоки, адики, тревисы, маквины, одни тапки да ботинки🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
скоро и пали не будет, ЦУМ закроется, а лучше бы он превратился в Садовод.
Вы набрали фанатов удобства,или красоты?
в магазине оригинал и  подделка рядом не стоят, если отдельно определять оригинал/паль  это очень сложно будет сделать. А ещё надо было 2е одинаковые оригинальные модели производства разных стран подсунуть))
Вывод - учи слова. 👍
Обувь отличается мелочами, а цена в разы
Люди сошли с ума! Молятся на адидас, пуму, Луи виттон и т.д. пустышки!
Эксперты х...евы...🙈 "Консервы" не смогли угадать... Я через экран, сразу сказал, что левый выглядит получше...😂 За кеды любому расскажу, но только за кеды...😎
Какая же жуетень. Еще рекламой залили все по уши
У меня были мартинсы точь в точь как слева, купленные с dollskill😮
А где же Ralf Ringer? 🤔
Неужели такую дешёвую обувь как конверсы ещё и подделывают.....мдяяяя
Дима Коваль , так похож на Петю Плоскова 😂😂
а что за кросы у Коваля в выпуске?)
Почему УГГи,на английском  языке этот бренд произносится АГГ\UGG\
Сначала выпуска от некоторых участников уже тошнить начало! Зачем они так общаются, неужели с такими кто то общается 🤮
Сравнивать намного легче  Давали бы просто «сапог» и тогда бы определяли, а в сравнении эксперт как может ошибиться?) если иначе, какой ты эксперт))
бывает подделка сделана лучше оригинала.  качественная подделка вещь хорошая)
В Crocs ничего не потеет. Даже плаваю в Crocs.
За 25-50-ат тысяч  можно купить качественную обувь из кожи питона, а за 50-80 из аллигатора, которую прослужит десятилетия, будет шикарно выглядеть и носиться. А тут... За какое-то тряпье из дешманских материалов часто просят сумы за тысячу долларов. Многое из этого, как и одежду с аксессуарами, сегодня на заказ штампует фабричные китайские предприятия буквально за десятки долларов за шт, а уже потом на них добавляют какие-нибудь шнурочки и со спокойной совестью (т.к. позволяет законодательство) ставят штампик страны бренда...
Носите лову
Кроссовка, не кроссовок.
Кроксы для яхтсменов изначально.
А если давать по 1 штуке?) Сравнивать всегда проще
У пали обычно подошва стучит при ходьбе, тк из более дешёвых материалов, а в остальном удобные
Весь выпуск говорили, что оригиналы стирают ноги в кровь, после них воняют ноги, но носите ДЛЯ ЗДОРОВЬЯ оригиналы🤣 Пройдет пару лет и никто из них не определит разницу оригиналов от подделок, а точнее проделки будут по качеству лучше оригиналов🤣
А сделайте эксперимент: не надо давать оригинал и паль. Дайте только один, и пусть определят оригинал это или фейк. Люди, которые идут покупать, не имеют возможности сравнить на месте.
да их с километра различить можно
шок! обожаю биркены и я ошиблась, подскажите пожалуйста, а где купить паль этих биркенов?)
Я один в первых форсах понял где подделка по хромированному значку на шнурках? А «эксперты» там строчки разглядывают и говорят что очень сложно отличить 🤣🤣 зовите меня на шоу 🥱
я угадала почти все пары, кроме кроксов наверное, чисто визуально угадывая, не вооруженным глазом это заметно, хотя, я никогда ни одной пары из представленных не носила.  в основном ношу кроссовки от пумы, зимняя  и летняя обувь с вб, не вижу смысла переплачивать , когда можно найти хорошую пару обуви даже за 3-4к и застелить туда свои стельки, да бренды наверное круто, но ребята, если в обычной жизни вы носите бренды, потому что бренд, вы из себя ничего не представляете, нужно быть, а не казаться. 🙂‍↕️ мне показалось что не все эксперты компетентные, особенно девушка с хвостом..
Губы 😅 сть китайская поговорка 自相矛盾
Альтернатива мартинам, наши basarab. Про кроксы смешно что они используют стою пену эва 😂 но в целом кроксы (оригиналы) говно натирающие...     В целом  смотря на этих экспертов  хрен они там определят паль или нет если только не полезут под стельку 😂
племянник купил кросы в оригинальном магазине за 20к - порвались через 2 недели. мне подарили оригианльные томми - порвались не по шву на 4 раз носки. внимание вопрос - нахуя нужны ваши оригинлы. помешанные люди, которые топят дорогие шмотки. вас надо лечить принудительно.
У меня одни конверсы за полгода сели, порвались у шва и полинял цвет, вторые просто неудобные, буду на авито продавать. Нафиг надо первую модель покупать ещё раз(покупала за 8000р в Стамбуле, в Питере стоят 18К),   полгода, Карл!  В итоге хочу палёные купить, чтобы хоть сколько-то в таких проходить 😅
Про крокс. Производители крокс в курсе что пальцам на носке нужно больше места чем пытаются предложить в массмаркете. Поэтому их колодка на носке шире. Это очень бросается в глаза
Это всë армяне.
Альтернатива мартинсам - армейские берцы))
Ношу кросачи за 1500-2000 и по кайфу.
Если бы у них не был оригинал для сравнения а просто один экземпляр с выбором паль не паль больше половины экспертов посыпалось
Блин, вам не кажется, что Коваль в начале видео немного на вайбах Разумовского из эры Вместе
никто не советует фирмы удобной качественной обуви( уже и денег не жалко, хочется стильно и удобно помогите пж!!! от себя рекомендую на зиму уги и адидас в этом ножка точно будет кайфовать
да плевать оригинал или  подделка? если качество копии как у оригинала равны.... а вот цены точно нет. вывод очевиден.
Мартенсы легко разносить по дому в мокрых носках. И никакой водки не надо.
вот точно. всегда так говорила детям,что никого не интересует, во что ты одет.люди бегут по своим делам, и им плевать на окружающих. и воспринимаются не надписи на шмотках, а целостный образ,чувство вкуса. и ценники на шмотках не висят, а срезаются перед ноской. так что снобизм -это одно, а красота,комфорт, здоровье- это совсем другое.
на биркенштоках слово кожа написанона немецком языке, правильно написано,через Е. это не английский. и буквы кей нет в немецком, есть буква ка. не надо забывать, что кроме английского существуют и другие языки. с другими правилами написания и чтения.
Оригинальные кроксы всегда перевернутся на подошву, а фейк нет, можете подбросить и убедится 😂
в кроксах, купленных в фирменном отделе в штатах невозможно было ходить. несколько раз чуть не убилась,если мокрый пол, например. купила на вайлдберриз- ни разу не поскользнулась. так что паль,не паль, а главное комфорт и безопасность.
"Эксперты" отличают паль от не пали по шрифтам на ярлыке. Вывод: не паль не стоит своих денег от слова совсем.
Настоящие Тимберленды имели металлическую пластину в носочной части ботинка, защищающие пальцы от неприятных случаев. Тем они были и ценны. Современные ботинки этого бренда - массовка. За что платить?
Бренд мне ни о чём не говорит. Предпочла бы индивидуальный пошив. В последние годы переделываю под себя покупную обувь.  Такой пары точно ни у кого не будет
Оригинал мартинсов это какой оригинал? Тот что делают на заводе в Великобритании или те что из Китая с официального завода? Оба варианта оригинал с контролем качества, но по факту это 2 разные пары ботинок
Когда дама сгибает обувь - у меня прям сердце замирает. Больно и неприятно))
Понятно что лучше брать аналоги, или уж норм подделки. Оригиналы не оправдано дороги
"Носите оригинал, чтобы небыло проблем со здоровьем". Что человек должен носить, чтобы были проблемы со здоровьем? Типо плоскостопие и впоследствии проблемы со спиной, горб, осанка, натирают ноги, мозоли и тд. Может купить просто удобное, не? Почти всю жизнь носил паль, итог - идеальные стопа и осанка. Переплата в разы и десятки раз я считаю бредом, когда качество, как на оригинале
надо было им дать одну пару, а не две. хер бы они че определили)
примерно таких людей представляю когда говорят "москвичи"
Если бренд дороже подделки в 10 раз, то он должен быть лучше в 10 раз. А если бренд в 10 раз дороже, но лучше подделки максимум на 10 процентов, то этот бренд сам себя убивает. Подделки - здоровая конкуренция. Нужно платить за качество, а не за "оригинал и бренд"
Зачем покупать кроксы за 6 тысяч, когда я купил их за 2 тысячи и никакой разницы нет, ношу с удовольствием. Бред не несите, черти
"Нельзя подделать"- и это говорит существо полностью с подделаным лицом😂😂😂 P. S. Почему существо? До всех операций "оно" могло быть кем угодно!
Надо не на сравнение давать, а либо оригинал пару, либо подделку и пусть тогда попробуют угадать. В сравнении любой определит, кроме совсем дубов. Кроме конверсов с первого взгляда видно, даже с учётом доступных ракурсов с видео.
цены отличаются чуть ли не в 10 раз, а сравнивают их чуть ли не под микроскопом да еще и обе сразу, а на улице ты в жизни не отличишь, так нахрена платить больше?
Угадала все кроме крокс
Вступлюсь за кроксы, поверьте на слово хирургу - в оригинальных вы сможете оперировать 24 часа и ноги не устают, в отличие от любой другой обуви. Мы обязаны ходить в моющейся обуви, в общем - небо и земля. Амортизация там хороша
Сдаётся мне, что современные оригиналы не выдержат 1500 км)
люблю Диму Коваля, зовите его во все передачи!
На счёт Converse, то что они развалятся как подделка, чушь, у меня есть и они очень хорошо живут (белые низкие), на сгибе резина не трескается, фейки за 4-5 носок ломаются.
Очень слабые эксперты , молодёжь...))) Всё видно даже по фото.( Первый NIKE я трэйданул в 1988 году).
Купила себе поддельные биркенштоки (знала , что беру паль, по цене понятно было). Стерла в хлам боковые части стопы (вообще не представляла, что можно по бокам мозоли натереть), подошва в районе пятки лопнула на третий день носки)))) сдала обратно в магазин).
2 деревенщины сидят и строят из себя что то модное) Особенно этого малыша который справа смешно слушать, у которого аж голос заходится от пафоса
Зачем покупать кроксы за 6 тыщ, когда есть пантольеты из чижика за 323 рубля!
Как бессовестно было не оставить ссылки , где брали паль !!!!!
Я в мартинах 3 год хожу - мне не трут нигде и не болят ноги  Единственный минус - они тяжелые... Так что не суди по себе
Я любитель класической обуви, 20+ пар туфель и ботинок, но кросовки я носил паленые, паль 1 в 1 как говорится, и недавно начал носить ориги, сразу скажу оригиналы дольше носятся, крепче
А поддельные губы можно назвать "палью"? 🧐
Полчаса копают детали, угадывают кое-как, а потом: "На самом деле отличить было несложно..."🤣
Ой блять, оригиналтные форсы дико неудобные, разваливаются оченб быстро, не дышат нихуя, мартенсы и так все понятно, биркенштоки без крепоения на пятки тоже вредно для стопы. А так коненчо, покупай оригинал потому что это влияет на здоровье (также негативно как и паль)
Эксперты? Сами себя назвали и несут дичь😂
Зачем подделывать, когда можно сделать тоже самое и написать свое имя или ничего и не писать, все будет похоже, но зачем то же самое клипать  Эх
Какая нах кожа????эко?
Да как так то, все мои обувки в одном выпуске😂все класс, кроксы не для узких ног, но на пляж, баню, басик идеально)
Ааа обожаю конвера, удобней обуви для меня нет и их можно угадать тооольтко по весу👌выпуск огонь! Гоша любимка❤
Замена мартенам эт гриндера с железными носами😂
Сделайте с веган версией) хард версия для тех, кто по коже определяет. Так кожи не будет.
Здравствуйте. Сделайте выпуск где эксперты пытаются определить дорогой или дешёвый алкоголь
Очень печально что такие эксперты производят обувь😢
подскажите что за диван под вами?
Эксперты классные, модели убогие - военная америкосовская обувь, обувь скинхэдов, нарков, птушников и бедных студентов, шлепки ашанстайл, Ники правильно сказал Эму неудобные колодки. Есть нормальнве стильные, крутые, креативные модели на, которые или нет подделок или подделки вааще не похожи - одежда Биллионере/Меюччи, обувь - Y-3/Алдо Брю, Вишини...
Обувь шьют люди. Крупные бренды всё время переносят производства в более дешевую страну или рабсилу. На маленькой фабрике фейк может попасться в руки опытной, внимательной швее и на выходе стать лучше оригинала. Человеческий фактор!
По приколу нужно дать оба ботинка оригинальных или оба палёных и посмотреть на их умозаключения😂
Очень классные эксперты! Спасибо им
Две лесбиянки забавные
я люблю покупать вещи у тех, кто на самом деле их делает
помню думала что вот повзрослею, буду работать и куплю себе мартинсы за 10к. Я то уже работаю, но и мартинсы уже 25🤡
верните мой 2016
При сравнении двух изделий не так сложно угадывать, а вот если бы им давали по одному образцу, то они впали бы ступор🤷‍♂️😏
Товароведение и экспертиза   это раньше называлось
Биркенсток, вообще то, leder, это по немецки и правильно.
Есть альтернатива мартинсам - фарадеи
Почему они просто не кинули кроксы?! Настоящие всегда падают на подошву а паль нет. Это же 100% проверка на брак 😂 секунда времени
Покупайте дешëвую обувь! Какой толк от переплаты за бренд, если разницы особой нет.  Главное, чтоб удобно было ноге.
Ждем
зачем Гоше полотенце из отеля?))🤔
Срочно нужно: паль или оригинал сумок с Жидковским, залайкайте ❤
Не отличается ничем хорошая подделка от оиригинала, паль это и есть ориг)
А мартинсы вообще хохма 😂😂😂 Самое говно взяли для сравнения.
Тимбы в Люблино есть за 3200 гораздо лучшего качества. Вы взяли за 2100 г-но
Может надо было натуралов позвать натуральную обувь отличать?
Или эксперты лохи. Или нет смысла платить больше.  Купил кеды ессо на Авито за 4800. Зашёл в них в магаз ессо посмотреть такие же. Ужас! У оригинала клей и нитки торчат, швы неровные. Выглядят откровенно хуже. На ноге сложно отличить.
Давайте им не две пары, а одну. Или паль или оригинал. А то в сравнении пожалуй и я соображу.
Добираем лайков)
эксперты походу с базара
привет Никита Ефоемов 0/5
Какая мода нынче отстойная, обувь убогая, словно в СССР сделали, галоши за дофига денег. Как круто кроссовки в 90х-2000х выглядели все таки. А насчет паль не паль, не любите себе голову молодежь, хорошие подделки делают на той же фабрике что и оригинал, задайте себе вопрос, вам что важно чтобы фирма , или чтобы хорошо? Если хотите переплатить, чтобы потешить свое ЭГО, ну ОК, идиоты нужны Экономике.
Долго думала, что это с мной (и моими ногами) что-то не так, потому что мне не удобны и не нравятся в носке Конверсы, самба и тп.. оказалось, что со мной все ок, а они просто не удобные😂😂😂😂😂 спасибо, Дима❤
Эмо-выпуск с Ковалем хотим!😂😢😂
Лайк за татушку между сисечками.
Если паль от оригинала можно определить только по бирке, то нахрена тогда переплачивать?
какие-то снобы-фетишисты "эксперты"
а без сравнения с оригиналом "эксперты" смогут определить оригинал или нет, сомневаюсь.
Наверно я сникерхед, только на сандялях посыпался, хотя по тому как кожа сандаля справа провисла я думал ориг но потом по стельке и золотой надписи выбрал левый, ну и с мартинсами не определился пока не услышал про прозрачность полошвы, да и по колодке паль была привлеквтельнее
Я работал в оригинальном магазине Крокс и никогда в жизни не мог отличить оригинал от пали. Кроксы производятся на разных фабриках, в разных странах, в Боснии и Китае кроксы делаются чуть поменьше и потверже, а во Вьетнаме и Индонезии более мягкие и чуть побольше. Хоть убейте, но никогда в жизни не мог отличить ориг от пали, только сборные модели, которые невозможно потделать, типа Literide и Echo
Мартинсы разнашиваешь недели в шерстяных носках, а потом носишь всю жизнь самую удобную обувь в мире  Неубиваемые штуки, ношу уже больше 5 лет
Я не пойму , почему нормальные бренды не сравнивают?? найк сам по себе по качеству не особо и не лучше подделки
трэш, мои оригинальные биркенштоки натирают в четырех местах( что не так?
эксперты 5 минут не могут понять где паль форсов
А че вы ноете ,бирка,бирка  им еще обратно в магазин  из вернуть надо😅😅
Хотите узнать, ориг или нет. ходите к рентгенологам, они вам все просканируют
Носил я оригинальные Red Wings. Ощущения незабываемые. Даже неразношенные армейские берцы - это просто легкие треккинговые кроссы по сравнению с неразношенными RW
@goshakartsev T.TACCARDI обувь огонь (иногда), даже удобная бывает.
Все как один реально ходят
Интересный показательный видос! Благодарю вас парни и красоточки!!! 😇💖
Я угарнула с эксперта по биркенштокам 😂того самого который по запаху определяет 😆
Бред какой-то, фейковые кроссовки, делаются на тех же заводах, в Китае, только ,это неучтенка, да есть конечно конкретное г...но но это другая история
Определил все , изи катка
Млять в регионах зп 50 000р. какой оригинал за 19к? Сидят там сапожникаведы
А знаете почему сложно отличить оригинал от пали!Потому что качество оригинала стало совсем низкое.Вот и все!
Короче, ясно. Надо брать паль. Разница никакой. И даже когда поставить рядом паль и ориг, будучи профессионалом и специалистом по обуви, максимум в 4 из 6 случаях можешь угадать, где что. А просто если носить, то даже и не поймешь, паль это или оригинал.
Кроксы проверить на оригинальность можно так, научили в их фирмовом магазине,  если ты их бросаешь с любым подвывертом они всегда встают на подошву ровно скак бы вы не закрутил бросок. Держите. Проверяйте)
Не знала что такую обувь еще и подделывают, она же изначально не сильно дорогая. Ну и не сильно качественная. Но я люблю свои мартинсы, и ничего не воняет если носить их по сезону, а не в +30 вместо босоножек.
crocs оригинальные на солнце не деформируются, даже если будут постоянно на улице находиться и точно в носке удобнее
Что за кроссы у Коваля?
Кроксы всегда падают на подошву, не задерживаются "вверх ногами", как подделка из эва.
Посетил зоопарк, посмотрел на москвичей и их заботы. Спасибо :)
Тимбы абсолютно убогая обувь по дизайну, но есть одно НО, когда мой сын переходил дорогу и ему ногу переехала фура Скания, несмотря на переломы, ступня осталась сохранена. Я думаю качество тимбов ногу спасло.
Каких же вы колхозников пригласили.
Сидят такие важные, типа что то шарят. По итогу просто играют в угадайку. Представленную обувь уже палью назвать нельзя, это копии. Большая проблема в том, что выбора очень мало, либо ты покупаешь оригу за оверпрайс, либо что то по дешевле, но обязательно эта обувь будет копировать стиль и дизайн какого-то оригинального бренда. В продаже мало обуви которая не дорого стоит и при этом будет качественная. При этом всякие оригинальные бренды тоже нифига качеством не блещут. Лучше раз в сезон покупать обувь за 5к, чем покупать оригу за 30+ и надеяться что они проживут хотя-бы пару сезонов.
Ну когда тебе Винни на чистом русском объясняет за обувь, это конечно топ)
Плохо она относится к подделкам))) Сама всю харю подделала-переделала - это же другое. Это не борьба с оригиналом, которую современные женщины проигрывают! Рукалицо.
а я ждала, что кроксы будут кидать для проверки оригинальности, паль вроде падает на бок, а оригинал на место встает на подошву🤔
А у нас в универе наоборот смеялись над теми, кто оригинальные брендовые шмотки носил - типа ты совсем идиот за обычную футболку 10тыс отдавать. И это Москва и лучший технический ВУЗ страны
Ваши выпуски взрывают мне мозг😆 вау i love it😆😆😆🙌 Я по профессии технолог, думаю если фейковое предприятие найдет хорошего спеца (их мало но они есть), даже сами технологи оригинальных заводов запутается чье тут чье😆
Есть те кому мартинсы подходят. У мама их обожает. Ничего не натирает. Просто еë колодка. Мне же только дутики носить😂😂😂
Я за оригинал.  Но это не значит, что надо тупо брать что-то не дешёвое. Хороший пример - сам Гоша. Ему чтобы на балконе тусоваться или выйти мусор выкинуть кроксы нужны. Иди возьми от самостоятельного бренда шлёпки за 300 рублей. Та же функция. Но нет, надо в 20 раз больше потратить на кроксы. Видимо, те же люди берут обувь Мартенсов, и прочие не технологичные кроссы хуже приспособленные к ходьбе, чем нормальные бренды, занимающиеся обувью.
Бедная девушка в пиджаке борется со своими же губами, мужественно преодолевая их сопротивление 😂
27:37 вопрос, можно название и написание правильное о чем речь идёт?)
вы попробуйте новые модели конверс! они супер удобные, у них стелька будто ты в тапочках!
Если подделка лучше оригинала, как это оказалось с биркенштоками, значит оригинал незаслуженно обрёл свою славу, и так подделывать, улучшая это хорошо!
Интересно, но именно дизайнер обуви акцентировал внимание впервую очередь на материал и форму, а не на надписи и шрифты. Уважение за такое отношение к обуви
Блондина с хвостом так варварски гнула обувь, еще и позволила себе походить в ней.. осталось только погрызть чтоб наверняка.
юдэски бы им загнать и зефиры. Пущай сладкие расскажут.
Биркеншток написанный желтым , сразу вопрос!
Мартинс очень неудобная обувь и оригинальная, один раз заказывала с Алика, тоже кожа, и удобнее чем оригинал )
Тимберленд сразу по внешнему виду было понятно особенно по заднику темному
Друг, а что за X на руке, Mix Club? Оч похожа на лого московского клуба нулевых.
После triple s не покупаю дорогие кросы, обожаю фабричный Алик, здесь в Италии ни у кого таких нет и сделаны классно, и стоят недорого. Ну или на скидках, ненавижу адидас, люблю Найки, а вообще про удобство: знаю людей обожающих sam smith, а для меня просто пытка.
Ношу Мартинсы , ни одни не натирали .Самая удобная обувь)))
Мартинсы самая дичь для ношения....
Лучше посмотрите один из выпусков «погнали» про рынок паленой обуви, они вам точно откроют глаза на всю индустрию. Все это шьется на одном рынке, просто действительно надо мерить. Если неудобная - то совершенно ее нет смысла брать.
для эксперта ИВАНА, кожа по немецки - leder, поэтому на биркенштоках так написано, немецкий бренд же)
Никто не сможет подтвердить оригинальность обуви. Все визуальные отличия это всего лишь личная точка зрения и не более
для всех нелюбителей Мартинов из-за того, что натерает - есть модель 1460 Pascal, -выглядит также, сделана из мягкой кожи, не натирает ВОООБЩЕ.
Я понятия не имел, что люди так заморачиваются насчёт обуви😅 я всегда покупаю обувь на рынке
не носил ни разу конверсы и правильно определил, просто нажав на паузу и посмотрев на них 10 секунд
Хороший выпуск но со словами ,,экспертов,, не согласен Во первых Живя в США с Зп 12 000$ можно пойти и хоть каждую неделю покупать по паре обуви ,так как тут топовые модели nike/Adidas/ Puma/Reebok и тд стоят копейки аля 100-300$(максимум)  В то время в рф во первых сложно достать оригу в целом боишься что обманут так и те же фирмы стоят овер дофига с соотношению Зп в Рф  Поэтому лучше купить много реплик тем более они реально по выпуску если судить ничем не уступают так и купить можно х5 обуви
если не видно разницы, зачем платить дороже?!
В целом очень правильная позиция - не покупать паль, сейчас в совершенно любом ценовом сегменте есть качественная обувь, ну вот совсем нет денег - возьмите humtto там есть просто отличная обувь за 4-7 тысяч в которой вы и проходя 20 километров в день будете чувствовать себя отлично. Хотите бегать но есть только 5-7 тысяч на беговые кроссовки - есть Li Ning. Да даже если у вас есть всего тысяча-полторы лучше купить какой-нибудь "СТМ" вроде just jump у kari. Это просто пример, на самом деле адекватных брендов очень много, почти всегда брендовая обувь будет лучше подделки за аналогичные деньги, это банально выгоднее.
Итог даже профи не поймет что на вас фейк только в сравнение, а если взять качественную копию за полцены, то вообще никто не поймет, вот люди с китая вам везут копии а продают кск оригинал ибо качество хорошее, посмотрите в ютубе видосы гуанджоу качественные копии
альтернативы Тимберлэнду? Назову только то, что на мой взгляд однозначно лучше: Ariat, Danner, Wolverine, Justin, Chippewa. Я старый человек, я всё носил
Хороший видос. Лично я угадал всё, причем я далеко не эксперт. Но паль выдает отсутствие дизайнерской мысли, каждый элемент должен гармонировать друг с другом, вот например в кроксах по отверстиям это сильно заметно
,,Эксперты,, у вас уровня бог 😂😂 там по цвету и текстуре мимолетным взглядом всё очевидно,  они вертят крутят, нюхают 😅
Классный выпуск!
Ведущего не запретят в связи с борьбой с лгбт? ))
Ефремова не пустили, тк у него только паль и паль 😂
9:12 не сказал ответ
Да даже в форсах сжать подошву, и сразу понятно есть ли балон, нажать на кожу и сразу видно где натуральная, по стельке и по шнуркам
Уважаемые обратите внимание  на Российский бренд BBR если вам нужны качественная обувь!!!
15:00 Купил себе конверсы рики, и реально так не удобно
В кроксах надо 24 часа топать, тогда оценишь оригинал
Обычный человек наверно не отличит... А сам он необычный?)
То чуство когда имеешь 1 пару найков и сразу определяешь палево от оригинала на 9:37 минуте очень сильно видно по носовой подошве что справа присуствует грубая выемка или как назвать её, что видно как будто тапки китайские с торчащей резиной от формы
Тимберленды в оригинале подошва такая чуть прозрачная видно сразу
Чтоб покупать обувь за 50к надо быть совсем Иваном Золо
Блин, ну что там китайцы в Бангладеше шьют, что там.
Брендовая  обувь, которая натирает ноги "вкровь" 🤷😵‍💫, нет уж. Лучше ноунейм, но надел и пошел в удобной обуви🎉🎉🎉
Озвучиваете отличия у Air Force 1: шрифты, швы под стелькой и т п. И при этом не показываете нормально в кадре крупным планом, это фейл конечно.
За полвыпуска пока что вся обувь "жутко неудобная" или "натирает". А можете посоветовать элегантную удобную обувь ? У меня чувствительные ноги - сразу в кровь :( Почти 5 лет носила копеечные ботинки  какого-то малоизвестного производителя : легкие, удобные, 15 км можно пройти и не заметить, но за 5 лет прям сносились :( бренд этот в Европе не продается, а я уже 2 месяца не могу достойную замену найти
Вы им упростили задачу. Никогда эти два кроссовка не встретятся в одном магазине. Придется выбирать по одному. Это в десять раз сложнее
Ребята сделайте винчик, сумки и часы!
Крокс на ощупь и с закрытыми глазами можно ориг определить
Тимбаланды в дисконте европейском стоят 50 евро. Они не особо то качественно сделаны, поэтому паль качественная примерно также будет
А что было оригинального в Nike на старте? Только их нашивка галочка! Так вот получается вы переплачивает за наклейку
Кроксы нужно просто брать на размер больше тогда у тебя нет постоянной точки контакта и она как будто немножко болтается на ноге из-за этого прекрасно дышит и Офигеть какая удобная хоть Летом по городу гонять хоть на всяких водных тусовках.
С кроксами ребята удивили конечно. Фейки всё равно не такие эластичные что ли не такие упругие там обычная Eva А у оригиналов с какими то добавками
Зашел посмотреть про различия в спортивной обуви – есть ли нюансы в подошвах и какие. Но тут вообще про другое... То, что где-то там стежок другого размера лично мне вообще все равно, тем более если в 3 раза дешевле :)
Многие  подделки делают на заводах "оригиналах". Выходит специальная смена ,которая или утром или ночью делают подделки из более дешёвых материалов. Это более дешевые рабочие. Возможно кто-то потом станет официально работать на этом де заводе. Так же оригинал может делать более дешевые вариант для каких супер ретейлов типа "Спортмастер"
Кроксы надо бросить на пол.  Настоящие встанут как надо и ни когда набок или верхногами.   Подделка может по разному).   Этому научили фины.  Я жил в Финляндии 5 лет)
В кроксах удобно сплавляться на байдарке Нога защищена полностью на носке.И можно на любой берег выходить не боясь наступить на колючку. Легко мыть. можно носить как шлепок , и с напяточником. Так же можно плавать в них, и использовать как рифовые тапки. Не боятся наступить в море на что то острое.
Любая армейская обувь производства США хорошая альтернатива всем ботинкам типа мартинс.  Коркаран. Маттерхорн. Марадер.
Да сейчас с оригами проблемы, сложнее достать, дороже стоят, но самая беда с размерами
Заебись рекламу посмотрел. Но какие то непонятные люди встревали со своими кроссовками
эирфорсы за 20т это пиздец
Вы чё на кроксы гоните, в смысле?
Мне кажется что самый большой % подделки у марки Premiata. Я так много встречал именно подделок у людей, и очень редко оригинал. Ну и New Balance 530...
Ключивое слово: угадывают
Покупка эмоций...
Приглашайте экспертов с Садовода 😂
Господи, как же я орал, особенно на моменте с мартышками и тимбами. Специально для вас, брендофаги: современные мартенсы, даже серии MinE, это дешевейшая потоковая мура из самого дешевого ПВХ, кожкартона(или пылевидной юфти, тут как пойдет), потоком сшитая на простейшей фасонке, даже не затягиваемая на колодку. Тимберлэнд это вообще прикол, пластиковые тапки, в которых нога буквально гниет из-за подклада, сделанного из ткани для теплиц и укладки асфальта. За деньги, которые вам предлагают купить эту хню можно заказать у мастера штучника пошив индивидуальной пары из итальянской кожи) Кушайте, не обляпайтессс
Носите паль и не парьтесь!
А я за Пиратство и Паль)))
Самая неудобная обувь это кеды. Особенно вэнсы
А можно нам ссылочки на фейки?)
Ох еб..ть какие все правильные собрались, вы забыли как на картонке мерили то что нравится продавщице?
Я поняла, они оценивают друг друга так- едешь в метро, значит на тебе паль. Если т соваться в их кругах, одеваясь как фрик, томно закатывая глаза и растягивая слова- на тебе оригинал)
Даунские рассуждения про кроксы.....
Если различия в миллиметрах строчки, то зачем платить больше??? Если кожа везде натуральная, исполнение одинаковое, о каком вреде здоровью от пали идёт речь? Иногда в музеях весят подделки, которые ошибочно оценили эксперты. Короче- просто понты! Не рассматривая под лупой, никогда бы не отличили.
На зиму рыболовные сапоги - идеальный вариант. Ноги сухие, не снашиваются, голова не болит. Много вариантов, можно выбрать.
О чем этот ролик? Подделывают то,что хочет носить большинство. Возьмите редкую редкость и  начните её массово носить. Китайцы через 3 часа слелают подделку.
Жертвы маркетинга.
Мне мартинсы не натирали стопы, только сверху край 😅
Магги? Бульон?
О да, оригинальные конверсы берегут мое здоровье - вечная сухая мозоль на пальце, которую не могла убрать лет десять😂но через 15 лет носки я их разносила!!! Сейчас очень удобные) конверсоносцы, терпите
Очень удобная обувь это ecco, только смотрите бирку чтоб производство было Европа. Лет 10 назад перешел на этот бренд по совету врача, так как были проьлемы с вростанием ногтя. С тех пор проблема прошла
Пожалуйста, не делайте музыку бэкграундом, когда говорят - очень отвлекает 😢
Блин я думала, честно говоря, будет Бойков или кто-то из его команды ахахах
Импортозамещение. Носите китайские подделки. Они ж такие классные, только ноги могут отпасть😂
У вас росисю изначально не возили натуральный Конверс. Откуда вам знать
Как соотносится цвет волос гостя с ценностями России?
Наш любимый НейкидБУБС наконец то в телевизоре!
Круто, Эд Халилов шарит за кроссы
Тут странное вообще происходит. У меня есть подделка жуткая, найк летние с дырками шоб дышала, паль лютая. Не поверите, 3-й сезон хожу.  И есть орига найк эир, отличается от пали со знаком плюс  Да и в целом. Паль может быть лучше ориги. Но и орига лучше пали.  Все зависит от конкретных моделей
Нюхал нюхал и не унюхал 😂
Нурлан Сабуров тоже коллекционирует  кроссовки
Лайк во имя Коваля в узкачах
7:35 друг, через секунду после того, как сказал, что не будет делать заломы
вставляете в Мартина ортопедическую стельку и проблем не знаете)
Что делать  то
Збс альтернатива - Merrell!
Товарищи,belwest ,белорусское производство обуви -огонь в качестве.Зимние ботинки 3 года ношу-удобно сказочно и форму не меняют,и  вид свой после солей и реагентов 🔥
Вы угораете----обувь за 30к?? втф
Кроксы ж надо просто кинуть и оригиналы всегда как неваляшка на подошву встают
Все отгадал с первого взгляда,кроме 2х кед,их неуспел понять по внешнему виду,до того как начали детально разбирать. Опять же все это возможно отличить,конда есть с чем сравнить и точно знаешь что один из них ориг.дай просто одну пару-думаю правилтных ответов будет 2 из 6ти в лучшем случае
ребят, а вы не давайте им пары сравнивать, просто давайте один ботинок на определение, чтобы они не находили отличия а сами определяли
Все кроме конверсов угадал по начальному фото)
Пошел покупать Яндекс диск, хотя нафиг он мне не нужен
Ну если эксперты не могут понять, то нах переплачивать 😂
38:13 по моему, этот чел пришел не угадывать обувь, а чем то другим заниматься)
За 10? Да ну накуй, 2-4 максимум)
Почему бы люкс копии не подобрать под оригинал? Тут не нужно быть профессионалом чтобы отличить где паль, а где оригинал, человек который носил хорошую обувь, найдут отличия от подделки, не считая кроксов и конверсов
Можно теперь ссылки, где покупали фейки?😂
Кроксы бомба. Со временм потноге адаптируются и они супер
Конвера говнище бренд, если паленка лучше по качеству
Все с конвертами нормально и удобно, ничего не стирается и ноги не отваливаются , и по факту щас можно урвать конвера за 7-10 к, базовые какие то модели, а то и дешевле, МИД последние брал за 10, а через неделю 8 стали стоить, да и через ЮС молл тоже есть модель в переделах 10, так что 4 пары пали не купишь, в случае с коневерами вообще не понимаю смысла пали которая стоит столько же уже как и орига, и да , я хз что надо делать с ними чтоб они развалились, уж насколько я к ним поху… отношусь , и тупо в стиралку кидаю, больше 4 лет , одним , больше 2 лет другим , ну новые еще пока 3 месяца )
Экко лучше и удобнее мартинсов да и тимбов, а кроксы засирают люди которые никогда не работали больше 10 часов на ногах) медикам и поварам привет)Карцев держу в курсе почитай из какого материала кроксы🤡
Гены Букина нету, смысл видоса..
А вы уверены в оригинальности ваших оригиналов? 🧐 сейчас и в оф.магазинах всякое можно встретить
Коваль противный фу 🤢🤢
в каких магазах покупать оригинал?
Если эксперты путаются, значит лэйбл явно переоценен.. По крайней мере конверсы точно не стоят тех денег, что за них просят
Я выбрал правый Найк эир как оригинал по первым кадрам где задом к нам в горизонте они стояли, там подошва, в области пятки, криво сделана и не стояла на столе. НО я был в Нью Йорке и в магазине Найк тоже такие были с кривой подошвой. Я при выборе обращаю ещё внимание как раз на прямолинейность подошвы
Неужели никто не знает, что у Мартинов есть серия soft из мягкой кожи? У меня такие и они очень удобные, ничего не пришлось разнашивать.
Прикольный выпуск 👍🏽🔥
кажется сложно, но не очень: было бы круче просто смотреть на пару и угадывать паль - не паль, без сравнения
Оказывается USmall-таки продает паль)
Мне один раз продали паленые джорданы и спустя 1,5 года носки я разулась у друга и он мне такой: "Так это паль". Я не знала.  Биркенштоки самая удобная летняя обувь, мои прожили почти 6 лет, стоят каждый рубль
Мартинсы ❤вообще не правда что они воняют, нужно их сначала хотяб просекать в носке, а потом говорить 😊
Весь выпуск в черно-белом выпуске, даже девушки 😅
и на счёт вредности для ног. скажите, у вас, у кого по 80 пар кроссовок, что, не рвётся ткань на внутренней части, там где ахиллово сухожилье? сколько бы не стоил кроссовок, но их продолжают делать с тряпкой внутри, чтобы она порвалась, а ты шёл за новой парой.
«Leather неправильно написано, видите тут leder». Немецкий язык: Дорогой дневник…
Кроме конверсов, увидел сразу где ориг, где подделка. Но кеды - это отдельная тема: кусок джинсы на куске резины. Покупать ориг кеды за 10 штук - это идиотизм
а нормальной обуви нет?)
Даю лайфхак. Идёте в Kari, там берёте 2+1 (платите за две, берёте три пары), я в последний свой визит пару месяцев назад заплатила 1600 за три пары кроссовок. Одна пара служит примерно 1,5 года(у меня прям не носка, а износка, я в лесу гуляю с собаками, по веткам, камням, грязище). И получается, что у вас всё время классная новая пара обуви, не нужно гардеробных строить под бесконечное количество неносимых кроссов, не замыливается взгляд, обновляется модельный ряд так или иначе, да и места столько не занимают, естественным образом уходя в утиль.
Вот и результат - подделки не хуже оригинала
да, это вы здорово пропиарили фейковую обувь. я стараюсь покупать оригинальную, но поверьте, она разваливается точно так же, как и не оригинальная. фейк, если он сделан хорошо, ничем по качеству не уступает, судя по тому как тяжело было экспертам. уступает лишь по наглости спекулянтов. если бы оригинальные продавцы не наглели, то обувь стоила столько же, ведь материалы и затраты на изготовление явно одинаковы. а то, что модная новинка через пол-года стоит столько же, сколько обычная модель, говорит лишь о спекуляции, завышении цены, наглости продавца-производителя.
так реально зачем переплачивать в 5 раз, когда качество у оригинала даже бывает хуже чем у пали?
Скажу по тем, которые сам носил: 1) мартинсы-самые удобные и неубиваемые боты, до сих пор вспоминаю о них с теплотой. 2) кроксы-оч мягкие и удобные, в носках не потеют вообще, бостком при ходьбе тоже!  3) бирки-жесткие и неудобные, из-за того, что амортизации никакой, то стора устает достаточно быстро, по крайней мере когда долго стоишь.
это не Leather с ошибкой написано, это Leder - на немецком кожа :)
А мне интересно, нашелся ли ассистент :) ребята из твиттера, вы тут?)
Чел из сериала Нищеброды просто бог по легитчеку
душнилы
Конверсы говно по умолчанию, хоть 10 раз оригинал, убила в них ноги после одной носки Как и мартина, кстати, тоже говно давно делают. Носила и зимние и осенние, всё шляпа
Они даже через камеру видны, подделки эти))) по крайней мере Эйр форс 1 палится моментально, при первом же кадре в экране. И вы серьезно купили эту подделку за 4.5? Ребят, закажите с Китая ещё дешевле, там вообще хрен разберётесь, где подделка (но нужно знать откуда, потому как подделки ещё бывают разных уровней, но даже с чипами уже давно делают).
Вот бы эусперты сравнивали качкство обуви, пошив и прочие нюансы, а не шрифты и качество этикеток :)
смешит ситуация, что паль или оригинал решает эксперт, по сути нужно верить кому то на слово. Купил рибок на poizon себе ,там эксперты сертификаты бирочки ,все дела ,но правый кроссовок буд то на размер меньше,сказали нужна экспертиза (на секундочку стоит как пара кроссовок по цене) ,итог таков,может я и оригинал купил, но не ношу их,нужно эксперту заплатить ,а он наверное не ошибается?
Спасибо что позвали Найкет Бутса смотрю его случайно начал смотреть видео о стиле одежды и как отличить паль от оригинала как-то было принято что нушу и не парюсь оригинал или паль главное что бы аллергии на коже не было для меня это важно. В обуви вообще не разбирался пол года назад но вот решил что к 30 годам надо изучить это :)
Когда я покупаю паль на садоводе я покупаю не душу бренда, а красивую обувь на пару сезонов или даже на один Мне не нужна обувь на долгие годы, я так не ношу вещи Мне не хочется носить одно и тоже долго, я ношу вещи потом надоедают выкидываю  Я не хочу трястись над обувью и думать что вот грязно на улице не буду надевать эти кроссы за 200 к Потому что я живу в России, тут грязно каждый день почти🤷‍♀️ я ношу свои кроссы которые визуально вообще не отличишь, да мне и пофиг отдичигь или нет Я просто хочу красивые Вот и все Дизайнеры делают красиво, это факт Я не хочу отдавать дань уважения бренду — у меня нет таких бабок Я не хочу покупать б/у или покупать фигню которая мне не нравится визуально только потому что «подделки носить это неуважение к бренду» Поверьте, Бренду вообще пофиг Я не из целевая аудитория, им поебать буквально Я все-равно ничего у них не куплю, как и все остальные кто на садике одевается Ну у нас не те бюджеты А люди у которых есть деньги конечно купят оригинал, зачем им ехать на садовод в целом? Конечно в бутик пойдут, в цум, в длт, купят через байера Нет тут связи Если бы брендам было так не выгодно то, что их продукты подделывают давно бы уже все рынки закрыты были нахер, это бы все контролировали Но им насрать, потому что по сути мы и так не из клиенты, но мы носим паль и популяризируем их вещи)))) гучи в России же дико залетел потому что каждый подросток носил эти майки с лейблами, носки, куртки (да, паленые, но подростки мои деньгах-то оригинал хотели и покупали) Так что можно фукать сколько хочется, но я буду носить то что я хочу и могу Я не хочу носить обувь из магазина скороход, извините, тупо потому что какая-то баба которая сделала стремные базовые лодочки рассказывает что это все неправильно Носила и буду носить паль Заработаю — конечно ориг куплю Но только тогда, когда смогу позволить покупать кросы по 200 к каждые 3-4 месяца как покупаю паль сейчас Кстати, паль на садике иногда стоит почти как ориг Найки и адики до сво стоили около 15 средние модели, на садике по 10 А в 2016 у меня были вансы за 6 с садика, но они и в ориг магазине стоили примерно также Мне просто лень было ехать искать, а еще рядом в тц не было той модели которую хотелось
Что за лонгслив на Гоше?🙏🏻
Смешно смотреть,на самом деле человеку который никогда не носил паль сложно будет отличить.Так как не знает их болячек,Те же форсы паленые со временем очень сильно стаптываются,полая подошва
Капец цены в России стали, оригинальные эйрфорсы в Корее стоят 7000₽(живу тут) и в России почти 20 тыс 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ …
Я обожаю Timberland 🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Косяк в том, что это не обувь, это кроссовки. Параша из клея и самых дешевых материалов (зачастую).  Попробуйте поискать подделки среди нормальной обуви: Эдвард Грин, Алден, Ранкорт и так далее… ой, на них же невозможно сделать подделку, это так же тупо, как поддельный Мерседес.
С подросткового периода очень люблю конверсы, особенно модели на низком ходу. Прошлым летом летала в Турцию, заказала на ориг сайте конверсы в стиле пэтчворк - на фото просто сказка. Привезли мне их уже к концу отдыха, поэтому открывала коробку я за 2-3 дня до отъезда домой. И боже, насколько же по-уродски они сделаны: мысок так сузили, что это уже какие-то полулодочки, а не кеды. Ходить больше часа в них просто невозможно. Отдала за них в районе 12-14 к, обидно очень. Тотальный минус вайб, ю ноу.  И в магазинах по типу SuperStep тоже часто вижу, что кроссовки из резины и ткани сделаны на отвали, с торчащими нитками и клеем. А ценник при этом такой, что можно купить хорошую пару неубиваемой кожаной обуви итальянского производства. Поэтому очень понимаю, когда в выпуске не могут отличить паль от оригинала, ведь зачастую оригинальные модели выглядят как подсунутая💩
У гостя походу проблемы с потливостью ног и с запахом пота от ног, и он этого же боится у всех, кто может надеть всемилюбимую обувь, которой нет у него💁🏼‍♀️🤣
Гоша как же ты похож на солиста БИЛЛИ КОРГАНА из группы Smashing Pumpkins , а стиль Мy Chemical Romance в точку❤
Crocks нужно бросить на пол, оригинал всегда становится на подошву
яндекс 360 на днях прислал сообщение , что скоро удалит мои файлы, так как  2 года им не пользуюсь. И это не правда, так как я регулярно туда захожу, файлы качаю и т.д. Так вот вы в один пркрасный момент можете все потерять
какой ведущий такие и эксперты. больше всего триггернуло про резиновые кроксы. ориг кроксы это не резина, а смолы
А где Шрек?
нахуя такой тест вообще, понятно что если перелопатить обнюхать то можно угадать, спросите на глаз их, пусть реально подумают и мы выясним окончательно видит ли сникерхед паль на глаз, многих только это волнует!
У Мартинсов есть и отличные удобные модели, например, Emmeline.
Буду душной, но врастающие ногти это проблема не обуви, а человека, который не в состоянии за собой правильно ухаживать. Как минимум - стричь ногти и делать это правильно.
заклеели бы бирки и убрали стельки))))), а так я сам с бирками могу узнать
Очень интересно, но жаль я тупая 😂у меня проблемы с "лево право" и памятью, я вроде попыталась разобраться, зафиксировать информацию, но не получилось 😂
Все, убедили, покупаю поддельные биркены.
Маги профессор !!!🤙🏿💎❤️
с каких пор эти чуваки эксперты в чём-то?)
Блин а мне удобно в фосах , раньше они мне внешне не нравились 1 раз одел влюбился
Первые даже непрофессионал, как я, видит через экран подделку. Зачем они их теребили так долго или по сценарию положено их так пристально рассматривать. И вторые я угадала, по мыску белому. Рыжие тоже по качеству черного и цвету видно подделку. Может, конечно, это так передает экран, а в жизни бы может и не угадала бы. В черных я ошиблась и в белых этих страшных кроксах тоже-  в оригинале был косой хлястик...и в шлепках черных ошиблась, у меня такие же только за 99 рублей из Ашана. Короче 3 на 3.
Вонища от ног из-за обуви? Наверное оно из-за неправильного ухода за ногами. Ну и еще: очень часто люди носят обувь не по сезону. Не обрабатывают и не протирают внутри , если вспотели в ней.
Тимбы любовь и именно желтые должны быть🥹 Две пары подряд были желтые, потом купила какие-то лимитки черно-синие, и вот не то пальто, не те Тимбы, надо снова брать желтые😄
Аааа, спасибо за этот выпуск! Просто кайф во всех пониманиях для меня! Я тот самый человек который носит все это, секрет удобства в том, что покупаю на размер больше, и очень комфортно! Ничего не потеет и не натирает когда есть сантиметр запас!
Кто не понимает кеды-идеальная обувь на лето. Воды не боятся, достаточно дышат. Просто надо их брать на размер -полтора больше. Как мой папа тонкую войлочную стельку ложил, именно натуральную. Тогда в холод шерсть греет, летом гигроскопична. И ходил в них с весны до осени. И я гоняла все детство. И юность. И сейчас )
У меня есть модель Dr. Martens  Pascal и там мягкая кожа.  Тяжелованые, но удобные.  Мне захотелось купить белую моно модель. Я специально купила фейковые Dr. Martens потому что была наслышана о жесткой натирающей коже. Мне нравился дизайн , но я не была готова терпеть эту боль.  С Алика заказала, пришли хорошие и кожа была мягкая. В итоге через год паль развалилась и я купила оригинальные.  Пипец это просто. Мне надо было их  разнашивать месяца 2. Это жестокая обувь.  Берите модель Паскаль  если не хотите остаться без ног  😂
Ох, мое удивление увидеть Сергея, сразу в начале выпуска! Не забуду никогда ребятки ваше выступление на Флаконе, и трек Карма ❤
Мужик справа откуда взял такую кофту и скелетом 😅😅😅, как будто ребенка ограбил
Мартенсы оригинал просто ужасные. Пятку натирают, на сгибе даваят, нога не дышит вообще. Через несколько месяцев на сгибе ломается кожа вплоть до дырок.
Однажды купил себе паленые коверсы за 700₽ на садоводе. Пришел сравнить в оригинальный магазин - там они по 6 тыс продавались. Разницы не обнаружили, только шнурки у оригинала были чуть плотнее. Года три прослужили. при этом они ужасно неудобные. Из-за плоской подошвы нога ноет через час. Зачем покупать оригу, переплатить и страдать я так и не понял.
Ставьте лайк если вас тоже интересует что такое этот стелечный узел
Что за дерьмо
Где он там в слове вьетнам нашел разницу? На обоих кроксах написано Vietnam. А у него один вИетнам, а второй вьетнам
Работал в Тимберлендею и сходу на первом кадре определил по шнуркам что левые оригинал. У правых шнурки слишком толстые и рисунок на них жирный, в ориге тоньше шнурок и рисовка. Ну и цвет в оригинальных тимбах. Рыжина с таким лёгким белесым налетом еле заметным
"Здесь написано мейд ин вьетнам, вот это меня напрягает, а здесь просто мейд ин вьетнам"
Здоровье и оригинальность бренда -вещи разные…Большинство обуви не из кожи,деревянные ,не дышат нигде,абсолютно не про здоровье !
Вот как оаз КОНВЕРЫ - нереальное овно. Хоть паль, хоть ориг. Правильно герой сказал, обувь отвратная. Лет 10 ношу ориги знаменитых (из USA) баскетбольных кроссовок с ортопедидической стелькой, это кайф.
У чувака, который рассказывал про запах просто фееричный облом вышел
Нужно экспертам давать по одной паре обуви, тогда они будут в условиях обычного покупателя... сравнивая гораздо проще принимать решение...
Если даже экспертам не так просто отличить паль или нет, то зачем платить в 3-4 раза больше за обувь которая потеряет вид с той же скоростью что и орегинальная.  И еще возникла мысль что нет гарантии что покупая обувь в фирменном магазине не наткнешься на подделку, плюс только в том что если обувь быстро порвалась ее можно вернуть или обменять, что мне не раз приходилось делать))
41:50 Заметно на удобстве, На удобстве, заметно.
41:30  Чтобы вам было удобно НА ноги))))) НА ноги, удобно))) НА ноги)
Хожу в мартинсах уже несколько лет, вообще ни разу не натирали
Не расслышала что там советовали вместо мартинсов
Забавно, зачем конверсы подделывать, они и так дешевые
Converse реально элементарно определить подделку по силуэту(я не эксперт, хз как это называется)
Очень понравилась Софи-Элис Бэкстор!
Эд Халилов
2:26 К подделкам "НА" обувь? к подделкам "НА" обувь? НА ? НА ?
Кроксы фороевер, для широкой ноги, дома с массажным эффектом  просто пушка, обожаю их. Кстати, снимите выпуск про домашнюю обувь. Ортопеды говорят, дома тоже надо ходить не на плоской подошве. А в чем тогда ходить дома если не в кроксах?
Что он сказал купить на 27:35?
Я из тех самых людей, которые добровольно берут паль на рынке. Но есть нюанс - если это кеды на лето. Дима правильно сказал, разваливаются и неудобные они одинаково, плюс использоыание их в качестве велотапок, то есть "пушечного мяса"))  А вот демисезонная и зимняя обувь, обувь для походов должна быть хорошая, чтобы служила лет пять минимум при каждодневной носке три сезона в году.
И никто не подкинул кроксы на приземление? Что за эксперты такие
ecco рвут тимберы зимой
Ношу мартинсы 1460 pascal, у них более мягкая кожа - ни одного мозоля никогда. А еще олды посоветовали брать на пол размера больше. Только удобство , нога не потеет; чтобы промокнуть, надо чтобы вода была по щиколотку. Неубиваемые. Культ классика обожэ кстати, конверсы удобные высокие, на высокой подошве
Жаль в этом выпуске не было модели Jordan 1 mid taxi  Если даже эксперты с трудом могут отличить паль от оригинала, то обычный потребитель может надеятся исключительно на сертификаты / документы…
Давно есть видео, где фейк выглядит даже лучше оригинала. Даже продавцы не могут отличить качественный фейк от оригинала.
Что самое интересное - что оригинал, что фейк на них - выглядят ужасно.
Кроксы носят потому что они анатомической формы и широкие как я читала у них
У биркенштока вся фишка в пробковом слое в подошве. Но ботинки у них - дрянь, кроме шлепок и босоножек там ловить нечего. Ну и вайб стариковский, да.
Непонятно где что когда смотришь!!!! Ну е мае, сделайте подпись на монтаже !!!!
Носил миллиард оригинальных кроссовок которые ни разу ни про какое -доровье просто в мясо мне ногу расче-ляли что эндваны что джорданы что найки кайри, как будто эти эксперты просто заученный текс без осмысления говорят при это сами себе противоречат. По мне если глаза есть то попробуй посмотреть ими. Можно многому научится. А если только научился считывать тут паль а там нет то ты осознанно себя сделал инвалидом и топишь за то чего ты не понимаешь. Но надеешься что ты не лох а молодец и тебя не обманули. Как по мне тебя обманули когда заставили стоят пару дней что бы купить кусок резины и даже не козы сделанные руками ребенка в странах третьего мира за три копейки а тепе крутому который просто за обувью стоял в очереди три дня мы продадим за пару тысяч долларов. Вот тут схема которая гнилая максимально и никто не замечает. Нет кому то нравится и когда на них писают, согласен люди разные есть. А как на счет нормальных людей? У нас 2024 год обувь должна как спей на ногу наносится а у нас каменный век просто 😂
Блин, оригиналы, это конечно круто, но вот вообще не факт, что они супер-анатомические и удобные и не вредят вашим ногам. Есть качественная обувь, есть специальная ортопедическая, но не факт что это относится к брендам, где ты платишь за лого, имя, историю и мерчендайзинг. Да, возможно паль будет вреднее, но бренд и высокий ценник это не гарант здоровья ног.
Конвера на толстой подошве очень даже убодные и кайфовые. Говорю как человек, которому натирает почти любая обувь. А на мартина вообще не смотрю после того, как узнала о саловарах (которые сейчас тоже не ношу, но если вдруг настальгия потребует ботинки - это будут именно они).
Я все угадала, мне кажется, даже  легко , очевидно
Это все изи различить даже для не экспертов . Паль сразу же в глаза бросается,даже если чисто по габариту смотреть , паль всегда будет крупнее
Надо было давать экспертам по 5 - 6 пар бренда , в которую замешано 2- 3 пары копий разного качества, вот тогда это  будет реальный тест....а так это хрень 50/50
28:00
Я вот... Богатый человек... Скажу вам . Я всегда одеваю удобный одежды и обувь... Я даже не знаю названия. Многих брендов. Время во первых это жизнь во вторних деньги 💸. Куда вы тратите ваше время... Хорошо есть такие люди мы из за вас богатые....
Недавно была история про брендовые сумки типо гуччи, где выяснилось что им их шили на аутсорсе по $50, а они их продавали с х100 к прайсу
Совершенно не прав по поводу крокс. Разница колосальная
ГОША ВЫГЛЯДИШЬ БЕСПОДОБНО ПРЕКРАЩАЙ ХУДЕТЬ ❤
Да уже сам факт того, что надо присматриваться, они сомневаются, говорит о том, что нет разделения: паль и оригинал. Если бы ты в первые секунды сказал уверенно, что вот, это паль, а это оригинал, тогда да
Mag туз! ♤♡◇♧
Обувь должна быть удобной и подходящий конкретному человеку. Лучше купить оригинальную модель бренда, который можешь себе позволить, чем подделку.
Да ребят с вашим уровнем "экспертности" в распознавании обуви, вам только на рынке петрушку продавать, если вы конечно сможете отличить ее от кинзы.
Кроксы- не резина,если что
Становится больно каждый раз, когда она гнет обувь
Позвали псевдоинтеллектуалов, спасибо, скип, зачем это всплывает в рекомендациях
Red wing ведь хороший аналог тимбам на зиму
Эксперт знает точно где оригинал, а где копия. А все остальные угадывают. А название ролика как посрать и не запачкать кишку или как выйти из воды сухим.
Очень легко определить паль, когда рядом стоит оригинал. Надо было давать экспертам один ботинок, чтобы они без сравнения решили, что перед ними
Кто то заметил что Коваль очень похож с Ильдаром!?))
Ребята! Где купить обувь на 31 см ноги, прям беда. Гоша, ПС, вопрос с Камчатки. Заранее благодарю.
Какие оригиналы, тут даже автор канала это копия Халилова😂
Если поощряете чтобы оригинал стоит больших денег, то вам насрать на народ , зажрались те кто цены неадекватные ставит
Обычный человек из сельской местности, не возможно купить оригинал за бешенные деньги, оригинал должен стоит меньше 4к а то сто больше , это ничто . Лучше паль и все это одежда как и все , что оригинал и паль , Купи часы оригинал и обычные  они одно и тоже показывают время 😂😂😂и где разница
Ботинки я ношу уже 4 года - Moma ,Premiata ,Officine Creative ,есть как строгие под костюм,так и куча говнодавов под джинсы,бод чиносы,берцы,бля да там широкая линейка,плюс у них если где и подтирает ,то несильно ,в кровь ни разу не натирало ,чуть-чуть в носке давило 1-2 дня ,две прогулки по пол часа и все идеально .Аккуратно протирать хотя бы восковыми салфетками ,и раз в месяц пропитывать кремом восковым бесцветным ,все идеально выглядят спустя годы
Судя по тому, что для меня мои 70ые чаки - самая удобная обувь, скорее всего у меня паль, которая сделана лучше оригинала, или вся остальная обувь- паль, на фоне которой, даже эти конвера ощущаются лучше. Если уж говорить об обуви, убивающей ноги, то тут мой фаворит это вэнсы олдскул. Порой ощущение, что мою ногу и асфальт отделяет пол миллиметра картона. Кататься на скейте конечно удобно, но протопать в них 2-3 км просто ужас.
по тимберлэндам,бля где кожа черная на заднике блестит больше - то и паль ,все даже не надо смотреть дальше ,при том что я никогда не покупал эту обувь и не видел паль )
про конверсы я сразу хотел сказать - какая пара будет выглядеть хуже и больше клея и прочей хуйни - то и оригинал )Они сами по себе как говно делают и никогда не узнаешь ,прослужат они тебе 5 лет или 2 месяца
Я так поверила в запах биркенштоков, все запомнила и так же разочаровалась, как и эксперт, блин!😂😂😂😂
если вам в обуви удобно-покупайте или не покупайте. всем пофигу) но было бы интереснее, если не давали оригинал с подделкой сразу, а просто в перемешку давали бы пары обуви, а потом спрашивали, оригинал или нет. думаю, результат был бы еще куда веселее.
бля ржу
оригинальные конверы прям капец "удобные" и нет проблем со здоровьем)))
кто то поделиться ссылками пали? Я б купил - ну их)))
Нет new balance? Вы серьёзно? 🤦‍♂
37:59 эпичный обсер
3:57 ага, а качественная баленсиага конешно не наносит вред здоровью.
Ебать классика Конверс уже 9700 стоит 😢 Самая неудобная в мире обувь. Отношусь к классике Конверс как девушки к шпилькам, ношу только по особым событиям. Моим двум парам уже по 4 года а выглядят до сих пор как новые
Мои ноги натираются буквально от любой обуви, кроме конверсов, искренне не понимаю, как можно считать их неудобными
Вывод не нужно гнаться за брендами, а искать ноунеймы но удобный, эксперты сами себе противоречат, говорят что надо носить ориг  тип "берегите свое здоровья" при этом каждый коммент к оригу, что это не удобная обувь и не понимаю как это носить. Тоесть  по#бать паль или ориг, шо то х#уйня шо это то, то и то губит здоровье.
Если вы ходите больше 30к шагов в день, то биркенштоки из удобной обуви превращаются в ад. Первые пару часов вам классно и все дела, но потом, в один момент, ваша нога превращается в продолжение этой пробковой подошвы, и вы ощущаете всю тяжесть своих грехов
Эти двое ,как будто то опкуренные разговаривают😂😂. Можно без пафоса разговаривать😂😂😂
Резиновое уродство от крокс хахах да!!!!
Блондинка похожа на Дунцову
Ааааа я знаю этого патлатого. Это же тип с Коврова, который там жил в цеху текстильном на Малеевке.
Купил nb 990v5 с рук и они пиздец неудобные, при том что у меня уже есть nb 990v5 в другом цвете и они супер удобные  Все один в один, отличий ноль   Как отличить паль nb?
Пипец! Эксперты вы чего  Даже я отгадала сразу )))) Конверсы по носу сразу были видны и Аирфорсы по заднику  Там такая кривая подошва была  Я конечно себя не строю умницу и мастера, но получается у меня определять такие вещи сразу )))
Почему Коваль не ноет? 🫠
Я тоже с Камчатки )
На Бали кроксы самое то) Кто знает, тот знает 😂
Про кроксы: работаю в лаборатории, весь день на ногах, часто что-то может пролиться на ноги.  Но это супер комфортная обувь для работы, ноги не устают, в конце дня мб немного потеют, но не критично. Обувь хорошо отмывается от всякого разного.
На половине передачи могу сказать, первый и третий лот можно было легко угадать с начальной съемки, практически по первому взгляду, касательно конверсов, думала, что более овальная форма типа знак оригинала, но потом, начала присматриваться, и как будто показалось что детали лучше на правом, и ошиблась в этом, овальную форму нужно было ставить в приоритет, и, все же, считаю, объективно, с конверсами засада была, респект эксперту с цепью
Как же Ирина гнет каждую пару..
где купить паленые биркенштоки без запаха?😄😄😄
Ахахаха шизы, всех на сво(
Заметьте, что, описывая проблемы покупки пали, никто из экспертов не сказал о том, что это прежде всего вредит экологии. Многое говорит.
Лайк - дань памяти скини, и этот ужас вернулся на подиумы еще и с низкой талией!😂  Дима, Бон шанс❤
Лайк - дань памяти скини, и этот ужас вернулся на подиумы еще и с низкой талией!😂  Дима, Бон шанс❤
Очень красиво стилизовали и смотреть интересно 🔥🔥🔥
«Эксперты» которые не понимают даже на что смотреть и ориентируются чисто собственным ощущениям. Фу
Какой бред, божеее
Прям какие то мерзкие почти  все ...надменные..кубик магги вообще пи.дец -герцог на именинах...а этот продавец пали с пойзона вообще рассмешил- негативно к пали он относится- пчёлы против мёда...
Я вообще не вижу смысла брать паль. Сейчас огромное количество брендов практически в любом бюджете, а с наличием маркетплэйсов доступность практически для любых регионов стала одинаковая. Плюс внутри популярных марок типа тех же Найки есть разные линейки, которые так же покрывают почти любой бюджет. Никогда не понимал людей, которые отдают 3-4к за хорошую паль на Найки, Адики, Рибоки и т.д., когда оригинальные бюджентные линейки стоят так же, а выглядят вообще не хуже. Надо быть, а не казаться и как сказал один из экспертов: быть стильным и молодым это совсем разные вещи. Стильным можно и 15000 рублей собрать пару луков, причем уже с обувью
урааа Дима Коваль!!
Я одна на заставке видела Петю Плоскова ?
Ни одни кеды мой европейский ортопед не рекомендует из самых нашумевших брендов, вырывает с удовольствием стельки и делает индивидуальные за 250 евро пара (стоимость стелек)
набивка язычков,буквы)))понятно))
Мартинсы это САМЫЕ красивые ботинки, которые подходят подо все. В дизайне им альтернативы нет. Про кровь согласна, но мы женщины ее не боимся)
спасибо за видео, понятно позванные участники создатели брендов, продавцы им не выгодно чтобы их копии продавали дешевле в несколько раз. Но когда массовое производство оригинала, и оригиналы с клеем или швами выпирающими, а копии дешевле, да, может за сезон сотрутся но выглядят также
Какой мерзкий чувак сидит с Гошей, кто это вообще с таким надменным видом
Так вы бы давали просто в рандоме пару оригинал не оригинал, а так сравнивают
Могли бы еще топсайдеры Sperry показать
Вывод из ролика, что врач лучше разбирается во всем! Умничка Сергей!
Какая отвратительно пошлая реклама у Окко. Муд Проблеваться, чтобы посмотреть любимый выпуск
*Так а рубли разве не фейковые деньги?*
Позовите кореша
Про конверсы согласна-в кровь ноги убивают, а кеды с ашана ножки целуют на облочках просто ❤
Без коробки угадывать зачастую глупо. Не на всей пали есть привязка к уникальному номеру пары и коробки.
Понравились комментарии Татьяны Олейниковой - ориентировалась на качество материалов, колодки, нежели бирки
Вопрос всегда в таком случае - смысл покупать оригинал за овердохрена, если она при носке так же портится, как и паль? Если брать обувь, которая и удобная и носится будет долго, то есть в Англии обувщики в несколько поколений, которые создают обувь вручную настолько, что есть пары которые носить будут даже твои внуки.
надо было позвать одного лигит чекера
Братья и сёстры, пользуйтесь ортопедическими стельками. Corby дешевле, служит четыре месяца,  Ortman дороже, но служат год. Corby выгодней
На подделках часто бесят эти логотипы. Нормально сделано, но бля, дольче?
Главный принцип сейчас у меня- гнущаяся, с прорезиненым материалом подошва. Сейчас любят сделать "пластиковую"
Не ожидал здесь увидеть Винни из голяка
Альтернатива Мартинсам это Салавер, если надо такое же Г. У Док Мартинса нет супинатора, что недопустимо для ботинка. А вообще если так уж надо ботинки то Грант Стоун, из массовых или Бордон если время есть. Ну или Пацифик Норд Вест если уж очень хочется в лесоруба поиграть.
Девушка и парень в жакетах прям крутые спецы💪
Альтернатива Тимбам есть Докеры(dockers) оч классные
главная фраза после правильного ответа: "это на самом деле было легко определить..."
Кросы - лучшая обувь для мед работника, у меня никогда не уставали ноги в них и очень легко мыть. И из-за дырочек/открытой пятки ступня все равно дышит.
Гоша, предлагаю немного усложнить условие определения оригинала или подделки: давать не одновременно два предмета (так экспертам легче определять что есть что), а по одному предмету раздельно. Причём эксперт сначала должен дать решение по первому предмету и если правильно получает в конце пол балла (или один) и потом давать второй предмет. И самое главное он не может менять решение по первому!) Но может «исправить» по второму и если правильно получить пол балла (или один). Это больше приближенно к реальности когда покупаешь и не с чем сравнить на месте.
Белые формы за 19900 совсем ебанулись уже?
За коваля👌
Ого ты с Петропавловска Камчатского
У меня есть настоящие шанель, прада, джимми чу, лабутены и тд  В большинстве модельной обуви невозможно ходить, ужасная колодка! Вот где убьешь свои ноги, а если купить дешманские китайские - всё отлично по удобству, но дизайна нет никакого, это да
Не правильный тест! Дайте экспертам, в кавычках по одному кроссовку, и пускай они без сравнения определят паль это или орига, да еще свои бабки бы поставили. А то бирки, шрифты, на качество даже не смотрят. Сейчас все паль, но я ношу оригинал🤣🤣🤣
В обуви цена и бренд не самое важное. Конечно некоторые бренды дают гарантию, дорожат репутацией (но не все). А вот ее удобство и качество можно найти и у более бюджетных марок.
у меня 5/6
Ну, не знаю, ребята. Люблю конвера со школы ещё.  Недавно снова купила. Всё, конечно, индивидуально, но что там может быть неудобного? Летом шик вообще — как тапочки и ноге комфортно.
Всегда легко разнашивала Мартинсы: на пятку изнутри пропитанный водкой ватный диск, и походить в них по дому в двойных носках. Поставьте лайк, чтобы это наконец-то все увидели ❤❤❤🤗 Никакое другое средство так не работает)
Какие виды обуви снять дальше?
Taм leder на немецком написано, бренд же немецкий
Любимый Коваль❤
А почему Бойкова не позвали ???.....Гоша тебе не зачет((
Для меня хорошая обувь это скорее спортивные, около беговые кроссовки, в которых можно сходу км 10 пройти без перерыва, остальной вид обуви со временем отпал (кроме зимних сапог 😢, куда без них)
Надо срезать в след раз бирки, так считаю, не честно по шрифту определять. Не показателен уровень « экспертности»
Обидно, что Маги проеб..ся с мартенсами, всё чётко говорил и только на кривой колодке как будто поменял своё мнение
По сути ни оригиналы ни подделки не стоят таких денег. По 5-6тыс отдавать за паль? Эти дпньги вы платите за бренд, а точнее за то, чтобы окоужающие узнали этот бренд и оценили сколько вы стоите. Когда речь заходит о здоровье то бренды тут вообще никак вам не помогут. Покупайте из натуральных материалов, правильного размера (это больше к девочкам относится, которые любят впихнуть стопу в 37-38, а на самом деле их размер  39-40). Нужно выбирать правильную подошву и правильный круглый и широкий мысок. Обувь это важно.
❤❤❤
Не знаю кому конвера не удобные. Я обожаю кеды, мне в них супер комфортно и удобно 😢
Хотелось бы видеть Динару из стэнд апа на асмр, это же будет афигенно
Формат огонь подделки топ
Все сговорились в чёрное нарядиться или это дресс-код?
блин читаю комментарии, что многим людям натирают конверсы и в них очень неудобно ходить, а для меня эти кеды одни из самых удобных! Может дело в модели, но я года 3 назад заказывала конвера с принтом зебры (не помню что за коллекция соре) и они безумно мягкие внутри. не знаю, такое ощущение, что хочу по облачкам. даже до сих пор время от времени в них хожу.
Жаль не было туфлей, сапог, босоножек. Про кроссовки и так уже все кто может снимает
Респект за Серегу Кикспэйпер тоже! 🫶🏻
Leder это по-немецки 😑
Магги - красавчик! Опыт не пропьешь 🦾🔥
Ношу ботинки от ash просто кучу времени, удовольствия - море. У них распродажи просто пушка. Быстро заламываются, но по ощущениям точно лучше чем мартинсы
Просто в шоке за цены. Nike Air Force стоят $69 -> в России 19900 р Timberland $165 ->  30000 р Dr.Martens $170 - > 25000 р Это такая дорогая доставка сейчас, что приходится платить практически двойную цену?
Интересней бы было чтобы гость тоже угадывал, а не тупо на это всё смотрел
Е ать-копать!! У высоких кедиков для физры есть какое-то вычурное название???!!!!! Вы сделали мой день!
Обожаю мартинсы , 2 месяца мучений и боли , зато потом как в тапочках ❤
а теперь можно ссылки на эту паль)))
Я все равно не понимаю зачем покупать паль, купите ноу нейм бренд. Но паль это же кринж 🤨
незнание немецкого спасло накедбутса
когда процент трат на обувь(/одежду/продукты/т.д.) от зп будет такой же адекватный как в нормальных странах - тогда можно не выпучивать глазки с неописуемым вопросом в них "а чё вы не покупаете обувь от 10-30к+?". Пока это выглядит как тест на приземлённость и связь с реальностью. Не тупите
Не знаю какая альтернатива для Martins
37:07 я думал она начнёт биться головой о стену)) с одной стороны я рад, что никто ничего с собой не делал, но моё ожидание не было удовлетворено)))
Обожаю мартинсы!!! Три дня привыкания и годы носки, в любую грязюку)) Мечтала несколько лет, купила года 4 назад и не пожалела ни разу!
Серега Накетбутс фореверэ
А это кто? И что за названия?
Все выпуски шоу вот тут в плейлисте https://youtube.com/playlist?list=PLPNRoLSFMCT5dINZ9l4r7ARNMLB4f8FiG&si=8B8JiPqa5yvYYGOj
Не, это хохма, я уже представил этих гениев, что будут рассматривать мою обувь вплотную в общественном месте, лишь бы увидеть стяжек не там)
Ролик ещё не смотрел, но у меня есть кулстори: благодаря Гоше я купил свой первый и последний в жизни фейк))  На одном из видосов у него были боты, которые мне диииико понравились, прям МНЕ ЭТО НАДО, но оригиналы стоили для меня прям ту мач. Я спросил у подруги благословение на покупку фейка и китайцы отшили мне такие же по размерам)  А их качество и вообще всё оказалось настолько высоким, что я начал сомневаться в том, что Боттега шьёт не на той же фабрике в Китае.
я один по одной фотке отличаю где ориг?
Интересно, смог бы битмэйкер угадать дешёвый бит или нет?
Мартенсами конечно только ноги убивать
У меня тоже кроксы с мехом, это супер обувь! 😂
C Биркинштоками по аромату конечно лоханулись... Жаль))
Из-за одного эксперта который гнет обувь не получилось сдать ни одну пару обратно в магазин
Как же я ненавижу масс маркет, люкс и именитых дизайнеров. Я ненавижу все то, что диктует нам маркетинг. Я одеваюсь в молодые, либо небольшие бренды, либо хожу в секонды, хотя у меня есть возможность купить почти все, что хочу (в разумных пределах). А еще эта вся «экспертность» очень сомнительная штуча. Хочу научиться себя так же презентовать как они.
красные неудобные конвера стерли ноги - пффф, смотрю на пару шрамов от вишневых высоких мартинсов, вот они точно обувь для сильных духом 😂
❤
Лайк поставлен ) Дима готовь штаны )
"если человек купил обувь за 10 он не знает зачем ему покупать про 50". многие в жизни не держали обувь дороже 5😢
У меня биркенштоки от palm angels, с мехом, я самая модная была этим летом. Любимая обувь - ботинки ash, и любые кроссовки off white, точнее кеды.
на зиму берцы заебись ну или камелоты, а так только кроссовки хмм, самая удобная обувь это airmax 90', adidas mexico 1968, nike revolution
Согласен форсы говно носить невозможно, тяжёлые хоть и подушка внутри, дубовые и ТД. Они как и раньше делались для баскетбола так и остались дубовые
Crocks меня ужасали, когда только появились, но однажды купила шлёпки от них. Они имели 2 полоски сверху, очень открытые, удобные для стопы, там пупырки были. Купила для прогулок с собакой, чтобы не заморачиваться, если трава мокрая. А кончилось это тем, что я их таскала дома, уж очень удобные! В жару надевала на улице, удобнее кожаной обуви, ноги не потеют совсем, мягко, ничего не трет. И самое интересное, подошва почти не стерлась за 5 лет постоянного ношения и дома, и на пряже с песком, и по горячему асфальту в 30+С. Мыть легко, обрызгала краской во время ремонта в доме, всё отмылось очень легко . Crocks шлепки рекомендую всем
Форсы сразу определил за секунду, сзади видно что они ниже, а форсы ниже ТК ношу их 20 лет!
Я к пали не совсем отношусь как к продукту .. ребят,давайте перенесем всех вас обратно в ваши регионы и з.п. в 30 в месяц. А теперь ответьте на этот же вопрос. Как вы относитесь к пали...да не, понятное дело, человеческий фактор, люди быстро переобуваются неосознанно даже,во всех смыслах в нашем случае этого слова, просто хочется напомнить..ибо в напоминании польза да?)) давайте оставаться приземлёнными и объективными в каком соц. Положении мы бы не находились... спасибо)
Купила Мартинсы, оказались на полразмера малы, разнашивались трудно. И что, думаете меня это чему-то научило? Нет! Я купила еще одни, низкие! Ношу, вставляя в носок вкладыш из лифчика. Пишу это и сама в шоке, что занимаюсь этой фигней за свои же деньги 😂 в свою защиту - одна пара мне досталась за 14, вторая за 10, покупала несколько лет назад, в прошлой счастливой жизни. Но Коваль не прав про потливость. Это не мартинсы виноваты, а сами ноги или носки
В 15 лет купила мартинсы. Носила долго: плакала, истекала кровью, хромала, но все же носила. Потом в 25 лет наконец сформировалась префронтальная кора головного мозга, и я их продала 😅
Мартинсы надо брать в коже паскаль, ничего не натирает
После просмотра Я Робот с У Смитом купил себе красные кеды конверс - супер не удобно надевать, нога преет, стопа устанет. До этого носил черные полукеды с китайского рынка в шесть раз дешевле и проблем не знал
заказала себе конверсы вчера, спасибо, отменила
Знакомый купил в давние времена оригу Тимберленд за 250 баксов в фирменном магазине, с утра надел, дошел до работы через зимнюю слякоть, к вечеру боты покрылись налетом) больше он их не носил. Я купил Рокпорт в дисконте за 80 баксов и носил их несколько лет. Никогда не понимал эти страдания по поводу оригинальной обуви, особенно пассажи про "некачественная обувь может нанести вред", куча оригинальной обуви просто неудобна, откровенно некачественная и откровенно наносит вред, но то видимо другое и нужно страдать чтобы отдать дань дизайнерам за их интеллектуальный труд.
Начало мега😅
В следующем выпуске с Димой будут обсуждать кто тру эмо, а кто позер.
Вместо мартинсов беру похожие у ash, по цене не сильно дороже, а носка не превращается в пытку
На конверсах было очень легко. Наклейка должна на ощупь напоминать матовую резину, и у них неповторимый силуэт со вздернутым носком, чел с короткой стрижкой это сразу заметил, что у правого носок лежит, ну и плюс у оригинала тёмная шоколадная подошва.
позовите Никиту Ефремова 😁
- Я отрицательно отношусь к копированию. - сказала женщина с надутыми губами и лицом под копирку. Не запомнила имя.
Спасибо за Кощея из моего детства..
Я вот за всю жизнь ни разу не носил никакой оригинал. Если оригу носишь можно ноги не мыть весь день?  С тем что я ношу желательно раза так три-четыре мыть каждые 3 часа и норм, ни вони ни грибка
Тот мужчина, что угадал сланцы по запаху мой новый кумир😍 И соведущий. Этот выпуск они радовали меня больше всех😊
Все адекватные люди,прекрасно понимают что особой разницы между палью и оригой нет,да качество может быть чуть лучше,да и то не факт!а так по сути просто переплачиваешь за бренд,так как если кроссовки стоят к примеру 100ка,там максимум с материалом и с работой они выходят в 20-30ка,а остальную сумму ты платишь просто за понты от какого-то известного бренда,маркетологи зарабатывают просто на тупых людишках😅а люди просто тешат свое эго,типо у них орига,а не паль🤦‍♂️
То чувство, когда бежишь проверять свои биркенштоки, купленные в Милане, на оригинальность😂. Хотя в Италии столько подделок.
Нуу наверное это оригинал... На самом деле довольно просто отличить...
Какая красивая заставка 🥰🥰🥰
В подошвах можно заметить поделки
Неужели где-то без Олешевой появился😅
💣Как то обидно за Мартинсы— надо модель нормальную покупать,а не эти которые были в кадре— есть мягкие и не натирают и не воняют,похоже фантазия ведущих заканчивается на этой моделе😆😆😆
В лоб сравнивать очень просто. Трудно будет не угадать 5 раз, когда можешь сравнить.  Вот если дать одну пару, затем спустя время вторую - уже интересней будут результаты. Собственно биркенштоки в пример
Сразу вспомнил историю Ники Тарасевич про то, как её обманули и продали паленые биркенштоки в Авито)
"Я против пали, потому что, купив один раз обувь за 10к, человек не понимает, зачем ему тратить 50к"  Может, объясните тогда, зачем? Чтобы какие-нибудь оригинальные конверсы, мартенсы или кроксы за неоправданную сумму стерли мне ноги в кровь?  Смотрела весь выпуск с удовольствием, но вот эти слова прозвучали так высокомерно и как-то оторванно от реальности.  Я согласна, что если денег недостаточно, то лучше купить что-то менее хайповое, но качественное и удобное за те же 10к, которые вы бы отдали за паль. Но именно у этого комментария, как мне показалось, посыл был совсем другой: "покупайте обувь за 50 тысяч. Желательно у меня" 😂
А где купить Биркенштоки если их нет в России?
Лучше бы поочередно давали, а так, почти каждый может поиграть в эту игру - "Найди 10 отличий"
На самом деле это реально проблема, люди, кто не разбирается в брендах могут купить какую-то паль, а потом подарить знающему человеку. Да может качество не плохое, может я бы и носила это с удовлльствием, подарок же, но такую жесткую паль надеть как-то странно … короче, турецкие рынки зло
Респект Ивану и Магги!
Мне кожаные биркенштоки натирают пальцы :<
Прошлись по всей топовой обуви, которая есть у всех и с которой постоянно сомневаешься, купил ли ты паль или оригинал. Спасибо большое за такой полезный выпуск!
Какие они "нахрен" специалисты если по этикеткам-"биркам" оригинал ищут? - ужас! Видно (хоть я и не спец) и по цвету и по коже, иногда по запаху. Те, кто вырос в 80х-90х должен видеть Кожу! В Турции есть завод качеств. кожзама, что даже спецам трудно, например, отличить кожаную сумку от заменителя! Вывод:люди  стали с "дешевым" вкусом поэтому и определить не могут! И дело даже не в коже или марке!
ОМАГАААААААД
Кстати , мне кажется один эксперт по любому должен быть с садовода ,мне кажется это бы добавило и нотку юмора ,а так же экспертность с другой стороны медали ) думаю вам нужно обратить на это внимание ) а так в целом Гоша ,я тебя обожаю ❤,ты крутой ❤ желаю тебе дальше и больше 🎉
Классный выпуск, мне понравилось🙂 эксперты действительно разбираются в этой сфере👍🏻
Помню когда впервые надела Crocsы моя стопа ощутила оргазм. Всё дело в этих пупырках и анатомической форме под стопу. Почему-то об этом никто не сказал. Ногам в них прям кайффф 😌 Идеальное распределение нагрузки + массажный эффект. Но у меня были и есть именно шлепки для дома и дачи. А вот закрытые я никогда не носила, т.к. они уродские 😅 И кстати ноги в них никогда не потеют и не воняют 😅😂  Что-то мне подсказывает, что в палёных ни одного из этих эффектов не будет.
Лучшее, что можно сделать для здоровья своих стоп - носить ортопедические стельки, изготовленные врачом с учетом особенностей стопы. Они вполне доступные, я два года назад делала за 8тыс + коррекция 2,5тыс раз в год, ношу два года, они почти в идеальном состоянии, ещё столько же, как минимум прохожу.  Плюсую про удобство Биркенштоков, это первые шлепки, которые я смогла носить после обуви с ортопедической стелькой.
Согласна с той точкой зрения, что в подделках хуже всего кража оригинальной идеи, когда бренды подешевле и менее популярные копируют внешний облик дорогих. Качество и соответствие хороших подделок от Турции или Китая не вызывает вопросов. Но в среднем сегменте всегда можно найти хорошие вещи, и отвратительно, что бренды и умельцы повторяют 1 в 1 чужой дизайн. И по этой причине не очень понимаю концепцию люкса. В абсолютном своем большинстве, завышенный на x10 ценник оправдывается только лишь по сути этикеткой, ни уникальных материалов, ни особой техники производства в этом нет, это раздутая популярность и по сути люди платят за одну лишь причастность к бренду и возможность показать окружающим, какой ты состоятельный. Но опять же, многие могут носить люкс даже не подозревая, что у них паль, тем более это не будут обнаруживать люди вокруг, экспертов в этом деле не много, никого, кроме звезд, в этом не пытаются уличить.
Никого не смутил диван? Это дизайн такой или он просел?
Подделка поддержке рознь))
Блин.. сто с Халиловым стало.. вот что Москва творит с людьми.. раньше выживальщиком был, а теперь.. очередной московский модник..
Конвера проще всего, по резине определяется в одно движение!
Топ выпуск, смотрел бы и смотрел.
Сразу угадала тимберленды по цвету шнурков и кроксы по ширине носка 😆 Остальное сложнее
Это же не секрет , что бренды не всегда равно качество или удобство. Сейчас это больше идея , чем супер качество. Люди платят именно за идею.
Вроде на подделок дают сертификат именно бренды для создание дешёвых обуви что бы заработать, не у всех есть возможность купит оригинал
Биркенштоки самая удобная обувь??? Чего??? Я купила себе не так давно первые биркенштоки, и как же у меня устают ноги от этих ортопедов, плюс натерли до сильных мозолей. Я так надеялась, что они будут супер комфортными, но нет, к сожалению… 😢
Зачем носить Мартинсы, которые стирают ноги до кровавых мозолей? Не проще ли купить Хоку, модели Тор или Каха 2? Там никаких мозолей не будет вообще..
8:00 Они отличают по бирке, Карл! По бирке!!! ))))
Заплатите рентгенологу деньгами из лучей.
Биркинштоки ,пиздешь😂не все модели не натирают .Хожу ,красиво,но передняя часть натирает,может пока,а оригинал😅И анатомия подошвы подкачала,левая с попаданием воздуха издаёт неприятные звуки😂Так что и оригинал бывает прям бесит😅
Конверсы сами по себе ужасные, там паль не паль, все Г
лайк за врача
Забавно, что они говорят «тут на самом деле было не сложно отличить» , после того, как им сказали, что они угадали
Нашли кому давать угадывать😄😄Экспертам моды😂
Приятно было видеть пары, которые у меня есть дома 😊 и мартензы, и конверсы черные, и эйр форсы, и кроксы. Даже по время выпускала доставала свои пары, проверить🤍
Ого, биркенштоки меня провели)
Поймала себя на мысли, что Дима Коваль похож внешне на Оскара Уайльда в молодости. Удивилась.
Leder, немецкий язык для тебя шутка чтоли
Вид сверху очень хорошо показывает разницу. Я прокололся только на кедах.
хочу тоже поучавствовать!
Можно продолжение про обувь? Где кроссы? 🤣 И ждём Диму в эмо ✌🏼
У меня нет претензий к пали, но есть к тем, кто её покупает, можно взять другую брендированную обувь с того же Китая, которая не будет копировать, но люди этого времени слишком зависимы от чужого мнения.
Ну кааайф, жёсткий кайф  Спасибо большое ❤
Я видимо человек исключение и мне не натирают мартинсы…
Leder это пр-немецки )))
Дизлайк просто за Коваля
Converse  Бирки: Made in Indonesia  Made in China  Блять, ничего не смущает?))
Ненавижу и не понимаю конверсы: выглядят классно, это культовая обувь для моего поколения, но КАКАЯ ЖЕ ОНА НЕУДОБНАЯ! 😢 до сих пор помню, как они мне так натерли, что я иду и вижу, как по белым конверсам растекается красное пятно от крови 😅
Nakedboots❤
А где купить биркенштоки за 11к? Везде вижу ценник от 17 и выше..
ношу мартинсы с 18 потому что вся остальная обувь уродская Действительно, первую неделю больно разнашивать, но потом все ок и не потеет ничего никогда и не воняет.
Качество обуви настолько упало(те же найк и джордан) что сложно отличить от фейков. И морально иногда  переплачивать 2-3 раза за ту обувь которая не отличается по качеству сложно
альтернатива мартинсам - ranger
Интересный выпуск. У меня вторые мартинсы и они очень удобные, никакой крови и тп. Когда мерила из нескольких моделей выбирала и выбрала самую удобную.  А вот биркинштоки не стала покупать - вообще невозможно носить, неудобно, аналоги из других брендов намного удобнее
Есть ощущение, что про Мартенсы легенды слагают те, у кого их нет. У меня очень нежные ноги, натереть могу даже тапочками. И Мартенсами натирала, пока не разносила. Но как разносила, не было проблем с ними воообще. Ездила в них по Европе, гуляла с утра до ночи, да, к вечеру ноги побаливали, но никаких кровавых следов или вони. С запахом от ног нет проблем вообще, но мой друг морочится сильно по этому поводу и с уверенностью говорит, что в обуви из Нат кожи появление запаха мин сально по сравнению с кож замом. Хз так ли это.  В общем, сейчас я бы уже в Мартенсах гулять весь день не стала бы, но и ужасного в них нет ничего.  Неубиваемая крутая обувь.
Я бы вместо Мартисов, посмотрел на  TF , есть не плохие модели .
что за кросы на ковале? подскажите название
6 из 6 угадал по виду сверху а профики не смогли, печально за них.
Несколько лет назад искала в Москве оригинальные Мартинсы, мерила на Цветном - там были с мягкой кожей (может, такой вариант модели, не знаю). Решила не рисковать, заказала с официального сайта (тогда это было еще возможно) Пришли дубовейшие. Хожу, страдаю, радуюсь ))
итог таков: говно и там и там
Были оригинал конверты хай топы. Это вообще к обуви никакого отношения не имеет. В первый же день ь начала стираться подошва на пятке, и оттуда торчали какие-то нитки. Через пару дней стала отслеживаться подошва на обоих кедах в местах сгибов. В носке жёсткие, и неудобные. Оригинальное мартинсы винтер грип ношу с 2018 г. Каждую зиму. Пока выглядят очень прилично, но храню их на формодержателях.
Коваль фу
Просто не забыть мне мои босоножки (оригинал) от ДГ за тучу денег, которые в прямом смысле сгнили. Такого я ещё не видела
Боги! какие красивые ботинки у Гоши!
Ну лож пиздец , 70% мск в пали 😂
Сюда бы Орлова ))
У мартинсов есть идеальная модель Pascal - тотал блэк из мягкой кожи. Ничего не надо разнашивать, на ногу садится идеально,  удобно как в биркенштоках - отвечаю
Лучшая реклама пали😄
Два высоких красавца в кадре - кайф для глаз 😁 я так понимаю, скоро мы увидим Диму в биркенштоках))
Выпуск самый классный. Эксперты супер
конверты удобно 😂😂😂
Что то эксперты Не те 😂надо было позвать тех кто продает паль,вот это настоящие эксперты. Интересно а если им две подделки предложить ,что скажут?😊
Отлично к пали относимся! Вы даже не определите ее! И кто сказал что дизайнеры делают качественную обувь?! Некоторые кроссы уродство для ног
Во что превратился Влади? 😂😂😂
Девушке бы помять ЕЕ ЛИЧНУЮ обувь как она делает на видео. ПОСЛЕ ТАКИХ ЭКСПЕРТОВ В МАГАЗИНАХ ХОРОШАЯ ВЕЩЬ КАК ПОСЛЕ ГОДА НОСКИ. 😅😅😅
Мартинсы есть из мягкой кожи, ничего нигде не натирают) зернистые. Неубиваемые. Ничего не воняет 😂
Из всего этого есть у меня кроксы, по-любому паль (но как-то пофиг). Идеальная обувь для поликлиники, надеваешь тоненький носочек и гоняешь в кроксах весь рабочий день
Лайк для скинни для Димы)
Я на 26 минуте, понимаю все волнение экспертов, но за этом довольно странно наблюдать, учитывая, что я ни одну из этих моделей, насколько я помню, даже в руках не держала. Тут вроде как все с первого взгляда понятно, конверсы оригинальные вообще явно с чьей-то ноги сняты, а для сравнения куплены новенькие дубовые, отблескивающие белой пластмассой😅 И это я уже молчу об ультра белых негнущихся найках с кривой строчкой, оранжевых тимбах с блестящей, явно дешевой, черной вставкой и мартинсах, с которыми, если не по первому взгляду, то хотя бы по первому прикасновению все должно было быть понятно (явное различие в материалах). Есть подозрение, что выпуск сделан просто под гостя, что не плохо, но возможно стоило найти менее очевидные подделки, хотя так зритель уже не сможет отличить, да и часть пали изготавливает тот же завод, что днём штампует оригинал😊
Leder – это по-немецки😅
Дима, как заботливая мама «понапокупают себе! Красиво красиво! А потом вон твое красиво! Лечить всю жизнь!»
Я в таких,как crocs ходила в душ,в больнице и даже врачи меня запозорили😂😂эххх не дожила моя бабушка,они на огород в таких ходили 😅
Скоро эти мажорики оденут кирзачи и окопы рыть
Везет гостю,НИКОГДА не ходил в пали😮😮😮😮везет,мы в детстве на рынке обувь покупали,но удобная всегла была,качественная и кожаная🎉🎉лучше, чем сейчас опигинал
Эксперты караууууул😂😂каждый раз 👎одни понты 😂
Почему Биркенсток носят с носками?!?!
Врачи здесь есть? Обьясните пацанам с экрана,как вы по 20 часов в день,ходите в crocs😂
Я покупаю паленые конверсы на 4-5 летних месяцев за 1500 руб. Чтобы относить и выкинуть
Самая скользкая обувь зимой-Timberland, в дождь носить можно, но , если лед-можно упасть 100%. Мартинсы, на самом деле-очень удобные после нескольких первых раз.
реклама сериалы Лизы❤
В кроксах ориг или паль определяются после 8 или больше часов на ногах по больнице😂 оригинал определенно удобнее
Покупал оригинал, вообще не стоит своих денег, найки за 15к через 2 месяца развалились и версаче сумку. Для здоровья закажите у врачей стельку под себя. Если есть деньги на "оригинал", закажите индивидуальную обувь, которую под вас сошьют, под вашу стопу. Ибо какую обувь не берёшь, идеально все равно не подходит.
конверсы это самая удобная что ни есть обувь!
Вывод что в обуви нужна насмотренность, на ощупь и логикой это не отличить😄
Я не снимая ношу Hoka и BIRKENSTOCK,иногда зимой могу надеть  Ugg.К счасть я живу в одном сезоне.Обуви в коллекции много,но сейчас предпочитаю только удобную.  Когда жила в Питере всегда покупала винтажные,финские ,кожанные ботинки на Уделке и проблем не знала,носила минимум по 2-3  сезона.✨️
У Hawkins очень похожие модели шлепок на Birkenstock, как дешевая альтернатива очень даже
Биркенштоки оригинал и подделка выглядят как небо и земля, разве там нужно было вообще что либо пояснять?
Помню, в универе купила высокие тёплые кеды «советский разведчик» ( CP-5-9179A-BFL/10BLACK), на которые обратила внимание только из-за звезды. Увидела в этом забавную отсылку на конверсы. Было очень мягко и приятно, как в тёплых носочках. Ни разу не пожалела что купила.
Кроксы без комментариев 😂😂
У мартинсов отличается высота и этикетка сзади, но вижу их впервые в жизни😅
А мне оооочень неудобно в биркенах! У меня точно оригиналы, если что) Да, там есть супинаторы на колодке, и она типа ортопедческая, но она дубовая и практически ноль аммортизации.
После просмотра видео появилось желание купить паленые конверсы 😂
Тимберленды угадывала чисто по цвету, уж больно вторые ядовитые, ну и стельку когда вытащили тоже все сразу очевидно стало
Only Crogs. Never Sneakers.
опознала все оригиналы сразу!
Интересно, конечно, было бы увидеть подошву обуви в разрезе, потому что все главные отличия-то внутри
🤯🤯 с конверсами пролетела, как так, тоже была уверена что правый это оригинал
Цифра 82 внутри капец как сразу выдает, это даже не интересно😅 плюс высота пятки тоже сразу бросилась в глаза, мне кажется я за последние 2 года столько видела nike и adidas что удивительно что мне они еще не сняться, просто в Корее это самая популярная и удобная обувь, кто-нибудь, пожалуйста, привезите в Корею нормальные туфли и другую классическую женскую обувь 🥲🥲🥲 это треш, я за два года так и не смогла найти себе нормальные качественные и удобные туфли на каблуке, это просто кошмар
Тимберленды легко определяются по шнуркам.Сразу поняла где паль.Изначально они были как рабочая обувь.Потому они не очень удобные. Конверсы согласна-очень не удобные. Ну а мартенсы шикарные.Неубиваемая обувь))
У Гоши всегда такие классные эксперты , я каждый новый выпуск влюбляюсь 🥹
Я визуально определила большинство пар , фейки слишком яркие , слишком насыщенного цвета или с глянцем,который и выдаёт. Первые кроссовки по виду сзади поняла ,по первому взгляду видно, что низкие и широкие - оригинал, а узкие и высокие - фейк,слишком зажатые будто.  А фейковые Crocs (справа) на стоп кадре слишком широкие и бесформенные ,как ведро.
в сравнении и слепой отличить, эксперты бл...
Это было отлично!!!!!
У меня четыре пары Мартинсов и они оооочень удобные. Может эксперт подделку мерил, если стирал ноги ? ))
Обожаю эту рубрику, почаще выпускайте❤❤ Гошаааааа обожаююю
Ахренеть, я угадал все, на последних уже было засомневался после доводов некоторых людей, но какой же крутой формат, впервые посмотрел и очень кайфанул, теперь себя считаю экспертом)
Непонятный коммент женщины про Марти «когда нам говорят, что это Марти, меня это очень расстраивает»🤦🏼‍♀️ где ты, а где Марти!?  Женщина, либо создайте свое уникальное, либо принимайте как комплимент. Ведь художники всегда воруют)
Москвичи ять. обувь это расходник. И её надо стирать.
Все обувь что показали в видео можно за адекватные деньги взять оригинал а вот платить 3к за какие нибудь джорданы лимитированые это надо быть больным на голову
Биркеншток впервые вижу такое, надо мужу купить. Их и летом и осенью с носками  можно носить!
Нихуя не понимаю ваших претензий, Мартинсы разнашиваются за неделю и потом как в тапках в них гоняешь, супер удобная обувь. То же самое с конверсами, первые два раза носить жестковато, потом все, супер. Вы обувь никогда не разнашивали что ли? Совсем уже со своими кроссовками забыли как это бывает 😂
Единственное, что можно было реально отличить по видео, это Тимбы и Биркенштоки, у первых рельеф верха заметно отличается и кожа прилегающая к голени, у вторых материал кожи подделки будто дешевый ремень  Честно остальное врядли бы угадал и в жизни, особенно форсы и кроксы
никогда не потеют ноги в кроксах, супер удобно
На биркенштоках написано по немецки LEDER….. все правильно там подделали)
Без прямого сравнения хрен бы эти эксперты что определили 😏
Нормально классические ньюбики 8к ))) когда они стоят с европки всего 3500  навар отличный мужики , хавайте с кайфом говнище)))) что за бред вообще что конверсы  классика что ньюбики у них ценник 25-35 евро  по стандарту  , тимбы я вообще брал лучшие оливы  55 евро , отлично бизнес по русски делают нынче у нас
Мартинсы заебись
Мартинсы самая удобная обувь! Это ортопедическая обувь! Она должна обрести форму твоей ноги! Есть специальные носки , что бы это сделать быстрей и без боли.
Что за свитшот с костями? Кто знает?
гоша наверно мало ходит потомучто биркенштоки, по крайней мере в первый месяц, натирают. прямо сейчас сижу с правой ногой в крови. и еще они есть с ненатуральной кожей наверху, при этом разница в цене с натур кожей совсем небольшая. 160 и 130 баксов. и еще хочу оправдать найки, мои дети носят много лет не снимая, хватает ровно на год носки, пробовали много цветов но моделе не изменяют, очень легкие и удобные
Помогаю активностью ❤
Ходила в дешманских голимых паленых Тимберлендах не один сезон, неубивайки были, и в грязь, и в жижу, и по лужам, и в снег, и в реагенты - не промокали, не рвались, вид не теряли, с подошвой, шнурками и пр. все норм было, даже было жалко выкидывать когда переезжала
Приятно видеть одмена в вашем выпуске🫡
Дайте мне пожалуйста ссылки на всю паль😂 Судя по выпуску- платить больше нет смысла
34:13   Как бы я поразилась, если бы он угадал по запаху
Смотрят только на надписи и шрифты😂
Ну е мое, у биркенштоков же черная надпись) Че там думать)
"Эксперты", тоже мне..
делаем выводы что даже "Эксперты" не могут по качеству отлечить паль от орига а аргумент про здоровье это шутка, потому что кто то рил думает что типы которые зарабатывают бабки на продаже брендов беспокоится о вашем здоровье. "Эксперты" про каждую вторую пару говорили что эту дичь невозможно носить, именно поэтому ваше здоровье будет в порядке а вообще ходите в лаптях потомучто раньше было лучше мой дед терпел и нам велел
Обожаю тимбы, лет с 14 носила весь год кроме лета)) тоже считала ее лучшей обувью на зиму. Правда сейчас уже не ношу по этическим соображениям  В данном ролике сразу угадала оригинал, он не такой ядерно оранжевый и блестучий сверху
Раздирать пятки до крови за 25 тыщ? Мазохистичненько
❤❤❤
как называются ботинки григория?
У Dr. Martens уйма моделей (от босоножек до Челси и ботфорт), почти каждая выпускается еще и в разных материалах — какие то виды кожи натирают чаще и быстро заламываются (patent, Hydro или smooth), некоторые даже разнашивать не нужно ( Nappa или pisa). А самые популярные модели (ботинки 1460 или Jadon) чаще всего и делают из унылых вариантов, что у новичков и желающих прикоснуться к клубу владельцев мартинсов портит о них впечатление…. Грустно, что так поверхностно и стереотипно обычно представление об обуви этого бренда (говорю как его заядлый носитель🤪 с целыми ногами)
Ну кроксы нужно кидать! Вы шо, не знаете?
Мартинсы- самая удобная обувь которая когда-либо у меня была. кожа из которой сделаны моя модель - более текстурная и невероятно мягкая.  У них есть разные модели и даже эко кожа.. Моя обувь в условиях грязи и сурового климата не переживает даже 1 сезон, но именно Мартинсы со мной уже 4ый год.. Единственное что не нравится - время затраченое на шнуровку. Но о каком мясе из ног и кошмаре говорят люди, я понятия не имею.. И не понимаю как можно выбрать неудобную обувь и носить ради красоты.. Я думала их любят за их мягкую кожу и удобную стельку, невесомость на ноге и неубиваемость😄
Нормально что я смотрела этот выпуск в этих биркенах ? 😅😅😅😅
господи, это бальзам на душу гоша и коваль это лучшее, что может быть
У Гоши крутой балахон !
Врут все !🤗
Я в кроксах в носках хожу очень удобно, а без носки моментально потеют и ты просто катаешься в них
😢 Где можно купить биркинштоки офлайн или доставкой с примеркой  оригинал в Москве или Минске, подскажите пожалуйста?
На протяжении долгого времени ношу конверсы. Самая любимая обувь, сначала ноги в мясо, соглашусь😀, но после этого мяса, обычно, никогда больше не натирает.  5 лет назад купила низкие конверсы, выглядят как новые до сих пор, хожу в них всегда и везде (кроме зимы) и самое главное, ноги летом не потеют!
На кроксах я только на последнем кадре перед тем как сказали где паль понял правильно, мысок сразу видно
Калоши всем!!!
Берцы купите, нах...мартинсы, это  шляпа
Это не настоящий Фейд Раута
Этикетка, нашивка… займись кисейной
33:00 в резиновых тапках/кроксах ходят в носках и всё прекрамно. Если это не у воды. А так конечно  резину и кожу на босую ногу не надевают.
топ коммент что ориг равно качество но на первой же паре обратное
Туфли склеивают из разных материалов!  Не подведи🤔
Кроксы отличная обувь, удобный и нога не потеет (без носка). Только оригинал. Мне кажется, что в подделках качество материала может быть другим, поэтому возможно и нога будет потеть и амортизация будет другая. Мои пожилые родители долго сопротивлялись носить эти «резиновые тапки» а теперь летом только в них (оригиналах) и по городу и дома, в качестве домашних тапочек 👍🏻
Позовите в следующий раз Илью Бойкова, он в этом профи
Ориг конверс выглядящий хуже подделки и с следами клея пздц…
Я однажды купила прдделку моих лююимых удобнейших reebok royal glide, поняла это после первой же носки, когда у меня начали ужасно болеть ноги
Кроксы покупают на производство 😂 там нужна резиновая подошва, чтоб не скользила
Когда специалисты с крашенными волосами🤗
альтернатива FRACAP
Детоубийци вишли в псевдотрауре снова погладить свое чсв🎉🎉🎉🎉😂
Ребят а может кто-нибудь дать обратку на POIZON паль продают?
ФУУУУУУУУУУ, КОВАЛЬ, ОТСТОЙ А Гоша что-то всхуднул, надеюсь всё хорошо😶‍🌫
5:17 а зачем нам заказывать одежду из Америки? Мы своих дизайнеров лучше поддержим
Обожаю моменты, когда Гоша рассказывает о своем детстве, маме, родном городе ❤ так тепло становится, спасибо!
Респект Гошан))
Вы серьезно!!!? Уважаю всех сникерхедов в данном видео!Но! Определить паль если ты в этой теме достаточно по времени, можно с «пол километра»! В китае на паль есть договор между ориг брендами. Чекайте классическую шнуровку внимательно, это изи способ который работает в 99% случаях!
За Ваню с канала NakedBoots респект!
Кроксы надо подкидывать, оригинал всегда приземляются на подошву, а фейки на бок как правило
спасибо, это самый любимый формат, с удовольствием смотрю и пересматриваю старые выпуски! СПАСИБО ❤
Буду сраться за Мартинсы до конца!  Да, первый месяц носки вы проходите в пластырях и с подкладочками с Шайна чтобы кожа под биркой ногу не резала. НО, НО после разноски ношу их уже 2 года, супер комфортно, удобно и подошва в идеальном состоянии. Это моя зимняя обувь на каждый день. Не жалею о покупке.   К счастью, во Франции даже культовые модели можно урвать по хорошей цене ;) красиво, удобно, культовая обувь. К 30 годам я много чего  тестила на ногах, честно, дубовые мартинсы- любимая и самая носибельная обувь в моем гардеробе.    Кто решится - не скупитесь на носках ( двухслойные носки оригинальные от мартинсов спасают или в декатлоне носки для трекинга возьмите), и бежевые пластыри  (продаются лентой, отрываются без ножниц, в Леклере есть кто во Франции живет), ну и подкладочка-наклейка на уголок (берите самую дешевую)
Челюстелицевая хирургия где, где стопы? 😂😂
Есть Мартинсы из мягкой кожи. Ни разу не натерла. Если правильно за ними ухаживать, прослужат долго и выглядеть будут как новые. Лучше ботинок для меня нет.  И минутка душноты: на немецком КОЖА  -  Leder.
Нюхач круто обламался
На обувь не смотрел. На губы смотрел. Женщины теперь всегда  такие носить будут? Навсегда эта мода?
38:41, удобнее, чем кроссовки?) не поверю никогда 😄
Возможно, я единственный человек в мире, которому натирают Биркенштоки :)
Если не смотреть картинку, то по голосу гостя можно принять за Петра Осипова из Бизнес Молодости. 1в1
Канал от лимиты для лимиты.
в тимберлендах шнурки сразу выдали
Какое же зачетное начало ролика - стильно и вкусно 😊👌
вот людям заняться нечем
оказалось, что даже «спецы» не на 100% были уверены в оригинале и подделке Air Force за 4500.
Они продали мне Birkenstock. 😂😂😂Только что заказала на официальном сайте белую пару. Надеюсь ожидания оправдаются ❤️
Leder - это кожа по немецки 🙃
Вся эта брендовая обувь с зауженным мысом и ни о каком здоровье для ног речи быть не может.
Ради Скини и красных кед
https://youtu.be/LwhXGQqgE1s?t=1422 , не очень люблю , потому что мы делаем обувь и говорят у вас выглядят как dr.martens , что за бред)))))))))
Самое смешное, что реплики оказались мягче и менее кодовые, чем оригиналы. Вывод:зачем переплачивать за бренд, если можно купить паль)))) при этом не переплатишь 50 штук в никуда, чисто за бирку. А для удобства лучше покупать нормальную небрендовую обувь!
Конвесы ношу даже на голую ногу - никаких натираний, вечная обувь, стирается в машинке, отбеливается в кислороде, хоть бы что третий год уже.  Кроксам лет 10 уже. Беру на отдых с собой. Главный плюс - не скользит в басике. Мокрая нога в ней не скользит, на мокром кафеле не скользит, не натирает, лёгкая и удобная. Подделки 10 лет назад были оч скользкими, возможно сейчас уже нет разницы. Кроксы хорошо детям с той же целью. На отдыхе удобно и безопасно.
Насчет пали и орига. В основном тут вопрос понтов, что денег нет, а хочется многим быть модными. В мире куча нонейм брендов, которые и стоят бюджетно, и носятся сезонами, и визуально найс.
За Магги респект. Но нет двух глыб: Габонской гадюки и Димы Кроссовкинет.  Последний это один из древнейших обзорщиков баскетбольной обуви, он вроде как даже хирург вообще
Не носите трендовой шлак, меньше рисков попасть на паль.
Как владелец мартинсов серии винтаж( шьются в Англии) могу сказать, что кожа в них наинежнейшая, подошва не скользит, но и выглядят они не столь брутально.зато ноги не превращаются в фарш. Серия которая была у экспертов это ориджинал, отшивается во Вьетнаме, Тайване и тд. По качеству на порядок хуже, и по стоимости тоже дешевле.
Я нашел повод гордиться собой, я угадал всё не будучи сникерхедом
Жалко что нет Гоши Стемный обзор, это непобедимый тип
Обожаю эту рубрику❤
Совсем недавно стала следить за Димой Ковалем, и вот он здесь! Я в восторге))))❤
Мартинсы убивают пятки 😢,поэтому я тупо наклеила на зону пятки мягкую силиконовую подушечку, это помогло,не натирают!!!
оооо, позовите, пожалуйста, в следующий раз Стремный обзор. Мужик крутой, шарит за кроссовки
Самые удобные плюс универсальные модели обуви, по опыту, это беговые кроссы 70-80х годов Diadora camaro (перевыпускаются каждый год), Onitsuka tiger colorado 85, но их сейчас не найдешь, Puma cabana racer, Adidas trx vintage и подобные им. Открытие - года словенские Novesta Marathon(брать следующий размер). По сравнению с этими, даже итальянские diadora n9000 ручной работы или Hardgraft r1 уступают в удобстве, хотя стоят немало
Отлично отношусь к Карцеву, харизматичный и обаятельный. Но кажется мы как вид движемся не туда, 80 пар обуви🤦🏽‍♀️, только представьте конфету у которой 80 оберток. Чего-то я не понимаю может
В целом видно что эскперты даже когда не угадывали, но всё равно правильные выводы делали. Просто это минус для оригиналов.
Свет в студии с диваном очень неправильно подчёркивает фактуру лиц: либо схему меняете, либо макияж.
Кроксы охуенны🤌🥰
Поразительно то, что паленые конвера оказались для меня более удобной обувью, чем брендовые кроссы
«Стелечный узел» звучит очень экспертно :)
Выпуск уже набрал 50 000 лайков!
Не существует оригинальный обуви то все копия вы не далекого ума мудни 😅 вся обувь делается на производстве 😅
я нибатца експерт, но слепой....
Вот это Крутая рубрика 👍🏻
Лайк за скини, простите 😂
Когда человек покупает пару за 10к он потом не понимает зачем покпать за 50к.....НУ ДА
Делитесь альтернативами к Мартенсам пожалуйста. Думаю что на осень зиму купить. Соловеры на самом деле лучше?
А можно ссылки на фейки?😂
Ой да ладнооооо Коваль малыш и тут 😂
За красные кеды лайк
Можно ссылку на паленые конверсы ? АХАХА.  Я серьезно…. 👀
Уровень экспертизы у одного из гостей просто поражает)) На 37:41 аргументация просто выше похвал. Якобы слово "кожа" неправильно написано. Но Биркенштоки не английская или американская фирма, а немецкая, а Leder на немецком значит кожа, и написано все абсолютно правильно. Так что то, что он там угадал, что это подделка, - чистая случайность.
Ура, Дима Коваль 🥳
Leder это ж по немецки, эксперт хренов:)
конверсы нужно брать на пару размеров больше (!), тогда будет всё ок
Ниху. Оригинал кроксов не удобный. У меня пара с платформой, они натирают мне ноги в кровь. Купила с собакой гулять по полям. Нахрена отдала 80 евро если использую из магазина для садовников за три. Вот он удобные, убитые но никак не могу выбросить. То же самое про мартинсы и тимберленды. Тимберленды это моя детская мечта как и мартинсы тоже. Так только появилась возможность купить пошла в магазин. Мартинсы я и мерять не стала - это ногоубийство, тимберленды поменяла - секунды не прошло и я перестала о них мечтать. Не знаю для кого делают такую обувь
Да кстати 😂 с садовода эксперта в студию
форсы можно за секунду отличить от пали. Я в шоке что они так долго думали
Пусть Дима в эмо приедет к себе в Ковров))
Конвера не удобные?🤦‍♂️Пипец спец🤮🤣
Покупала 10 лет назад crocs в Финляндии, на них было написано made in Italy. Ребзя, они до сих пор живы и не разу нигде не натёрли. А  вьетнамские crocs просто 💩. Converse и Birkenstock one love🤘
Я дорогую вещь покупаю исключительно для самоудовлетворения, что не зря тружусь и могу себе позволить. О каком качестве можно рассуждать если почти все брэнды изготавливаются на фабриках с максимально дешёвой рабочей силой.
Почему не было лодочек? Баленсиага например, я ждала как и та девушка эксперт 😢😢😢😅😅😅 Все равно, Гоша, спасибо за выпуск! Я всегда несусь сломя голову смотреть новые видео!
Я -простой потребитель. В одежде предпочитаю классику с уклоном в спорт. Подобные выпуски, если учесть мою зарплату , это прям моё.
Кстати, по детству была фанатом конверсов и сразу отличила с первого кадра оригинал)))
нахуя он вставил критику «экспертов» оставил бы коваля только (чтоб он же чекал пары и он же давал комментарии)
купил недавно паленые кроксы...
смешно смотреть когда половина *мажоров* закупается на паленом рынке на Дубровке и тут сидят эксперты рассказывают как они тут значит топят за ориги
Гоша как давно мы отели такое видео ❤❤❤ разница паль/оригинал настолько щас актуальна, просто горячий пирожок
Странно ребята, с Конверсами как же вы, я сразу увидел настоящий конверс, там очень просто у него широкая стопа, а у подделки на азиатскую ногу вытянутый такой, я за миллисекунду определил.
Я ждала что хоть кто-нибудь подбросит кроксы как в рилсах😀
Leder это «кожа» на немецком, там же написано, что сделано в Германии, можно было хоть предположить, что надпись может быть не на английском))
отдаешь дань бренду, но он почему то на тебя положил....🙂
Наконец - то пригласили Джозефа Гилгана в роли эксперта обуви.
Куда любопытнее было бы сравнить люкс. Который реально долго ходит. Или что-то из технологичного типа саломонов линейки адвансд. Во-первых попробуй паль найди, а во-вторых повтори те же материалы и сборку. Можно было бы пойти еще дальше и сравнивать ботинки ручной работы и ботинки из рандомного магазина с окраины. Вот тут было бы наглядно видно разницу и не с целью запутать гостей, а продемонстрировать в том числе за что платишь и почему это того стоит.  А показывать обувь, в которой очевидно экономят на всем с целью оптимизации производства.. Зачем? Все это итак прекрасно знают.
Гоша, ну как похудел❤
У гостя Ролекс был?
какие приятные гости -- как на подбор. и мальчики, и девочки:)
Девушка которая конструирует и шьет обувь не заметила, что колодка у мартинсов неучтойчивая. Сомнения теперь что она там что-то сама делает кроме как на эскиз указывает пальцем что шить.
Самый простой способ отличить оригинал кроксов от пали- это кинуть их , оригинал всегда приземляется на подошву
Самый простой способ отличить оригинал кроксов от пали- это кинуть их , оригинал всегда приземляется на подошву
от всех слышу что Мартинсы неудобные и стирают ноги в кровь, я их ношу лет 10, у меня было пар 6, и я ни разу не натерла ни одной из них кроме сандалей….
Нью роков не хватает с али за 5к и орига за 40к))
У мартинсов надо смотреть маркировки ибо уже давно есть оригиналы с полимерным покрытием которые в -20 полопаются. Так же мартинсы не закрыли производство в англии, имел возможность такие поносить пока не украли - очень удобно, только подошва твердая. А вот азиатские орги из натуральной кожи действительно натирают первые месяцы потом тоже нормально разнашиваются, но всеравно они твердые после кросов ощущение, что подошва из дерева.
После того как они правильно отвечают, сразу начинают умничать😂
В бейсболке самый "образованный эксперт": не знает, как пишется по-английски Vietnam и не знает, что на Биркенштоках кожа пишется  по-немецки- Leder😂😂😂
Ребята, предлагаю усложнить задачу: не давайте «экспертам» для сравнения два изделия. Давайте одно и пусть без сравнения скажут оригинал ли перед ними или подделка?
Как знал что не зря купил фейк конверсы
все угадала 🌪🌪
Очень сложно отличить оригинал от подделки, когда и то и другое шьется на одной и той же фабрике одними и теми же людьми. Нет, задроты все равно видят разницу в швах. Главное оправдать переплату
Гоша, сделай такую тему с сумками, пж 🙏
В каком зоопарке водятся все эти люди?
Есть бренд FARUK это Крутая замена гавнодавам)
Эир форсы не сметь оскорблять, это легенды!!!!!!!
Емое а че кроксы никто не кидал???оригиналы же приземляются на подошву
А я люблю мартинсы и только их ношу,чего так занегативили их
Да вы болоболы! Вы ни чего не знаете, потому что оригиналы пытаются все удешевить. И нахер оно надо
Скиньте ссылку на поддельные биркенштоки из видео))
Как же я кайфую от этих выпусков😊 Гоша, спасибо 😊
Случайно перелестнул на разборки какие то. Вернулся обратно что бы написать там интересней
"эксперты" такие мы такие фуфу особенно блондинка, боже ваше мнение ни кому не важно в России, в вашей мск может десять человек вы можете убедить. А Россия не в вашей юриздикции
Ношу низкие Чак Тейлор 7 лет, и странно слышать, что они неудобные. Покупала оригинал, живы, цел, орел)) Единственное, зае*балась их стирать (у меня белые), по нашим дорогам пылятся, даже при том, что живу в Спб 🙈
Много дураков ходит в форсах тоже непонимаю !
Помню форсы в 2014 брал ориги за 5к,а сейчас паль за эти деньги(
Пожалуйста!!! Прошу!  Нам очень нужно собрать тут 50к лайков.  Когда еще будет такой Дима?
Пригласите уже Алексея Нефремова
Тетке которая заламывала носок дал бы оплевуху прям там
Нее, кроксы очень заметно отличаются) особенно если их рядом поставить
а можно на шоу пригласить не эксперта, а любителя какого-либо сегмента? была бы рада принять участие
В кроксах ноги не потеют. У меня беленькие с значками яркими. Езжу на дачу. И имею еще одну пару, в которых хожу только на даче. Поэтому точно знаю, что ноги не потеют. Кстати, я оригинал кроксов определила сразу. Форма носа была главным определителем.
Видос все же рассчитан на тупых людей. Которые не знают что такое реплика, паль и оригинал.
Прочла название - и сразу мысль: "хорошо хоть, что эксперты в обуви, а не босые" 😂
У меня ортопедическая обувь. Кайф. Самое главное, чтобы нос был широким
По поводу "leder" на Birkenstock. Leder - это "кожа/ кожаный" на немецком. Поэтому в теории, если в Германии произвели, могут и так написать.
Интересно было бы посмотреть как выглядят эти заводы, где шьют в=паль
"Я против пали, потому что купив один раз обувь за 10к человек не понимает, зачем платить за неё 50к". В этом и смысл, тёть.
Угадал всё кроме максов, было довольно просто. Правда с конверами считерил, я знаю их серийники.
все врачи на работе ходят в кроксах, как думаете, почему?)
Самое важное в обуви это УДОБСТВО! Не важно сколько он стоит 3000 или 200000.
Выпуск про кроссовки  Тем временем Гоша в сапожках баленсиага 😂
просто случайно на видео наткнулся, тематекой не интересуюсь совсем, но ведущий что справа сидит очень запоминающийся. Морда голливудская
Не, не, не, больше не приглашай этого унылого Коваля, пожалуйста!
Эйрмаксы раньше по 6-7к можно было себе позволить , сейчас они 14-15 это космос , не покарману бомжаре
Мне первый раз понравились все эксперты😄 Правда очень приятные ребята, видно что каждый любит своё дело и разбирается!
Сделайте лучше слепой тест, что бы по очереди проверять, а не сравнивать друг с другом
Вы очень дорого и оригинал и паль покупаете. Орига форсов 10к, паль 2500-3000 Конверс 1500,КРокрсы 1500. И все это можно паленое брать смело. МАртинсы помойка полная. вообще не берите. А вот тимбосы надо брать оригу.
Альтернатива dr. Martens это Solovair. У них лучше кожа, подошва, есть супинатор. Разнашиваются 2 дня. Сделаны в Англии. Dr. Martens есть азия и Made in England. У меня были все. Ношу Solovair. На Dr. Martens не вернусь.
У меня были Доки, боже кошмар, говнодавы. Даже сезон не смогла относить 😂 пока они нормально выглядили - продала к е\еням. Купила на скидках Томми Хильфигер ботинки просто сказка, теснение, подошва, фурнитура вообще фантастика, а удобные какие! Узкие правда, пришлось на размер больше брать, но они очень изящные и на ноге смотрятся идеально.
вау, Магги и Naked Boots - круто!
Блин, гость программы почему-то Дюжева напомнил 😅
Блииин, а как же суперигра? Я так надеялась что там будут лабутены или джимми чу. Какая-то пафосная дамская обувь)
ура, накедбутс в здании =D
Вот эксперты затирают про качество и натуральность материалов, что от плохих материалов начинаются подолгические проблемы и врастание ногтей. Это вообще никак не связаные вещи. Колодка - вот что решает и влияет. У меня коллекция обуви 20х-50х годов, это время, когда даже подошва была из кожи. И я вам скажу так - эту обувь, несмотря на всю её натуральность и качество, носить чаще всего просто невозможно.
мои пятки разь*бут любые кроссы, поэтому я *бал покупать оригу  ( дай бог чтобы они проносились "хотя бы" 1 сезон )
Определять мартинсы по шнуркам)))
Blundstone покупать можно вместо Тимбов. Они стильнее и удобнее.
Жду когда Гоша соберёт у себя на канале всë стендап комьюнити
Клевый формат, хотелось бы еще мнение человека который не сникерхед чтоб был контраст с экспертами
Не, это ерунда, в сравнении с оригиналом легко определить подделку, надо было по 1 шт определять
37:42 по-немецки кожа "Leder", так что всё правильно, там вся фраза в значке на немецком языке.
Биркенстоки это реально самая удобная в мире обувь, я теперь не могу себя заставить никакие другие летние тапки носить. А самые удобные и крепкие кроссовки в моей жизни это Chloe Nama, я ходила в них в несколько поход в горы и отходила в них несколько стран, и они всё ещё выглядят отлично
У Crocs на ремешке лазерная гравировка. У пали ее нет. Это касается именно сабо.
Чё вансов олдов не было ((((
Чот смотришь и только и слышно, что популярная обувь неудобная, натирает, жмет итд и нахера оно тогда надо?
Хех, а я думал что это Гоша Рубчинский всё это время )))))  Забавно если то и то паль , просто цену подняли и сказали,  что это оригинал ) Мне привозили Конверса из Штатов , я их сравнивал  в "типо официальных" магазинах за оверпрайс, совершенно разные, так что хз.
34:27 - хорошая ортопедия
"Носите оригинал, чтобы не было проблем со здоровьем." Тем временем большинство моделей где оригинал невозможно носить 😂. Люди, носите удобную обувь и по размеру.
Кроксы надо подкинуть, они должны встать лицевой частью наверх
Первые кросы узнал паль сразу же, у нее подошва кривая , видно сзади
Я тоже не могу ходить в конверсах
Бред и фантастика это обувь за 50 к. С чего столько ? Когда будет ориг 10 к , а фейк 5 , то можно подумать . Но когда левый 5 , а ориг 50, при том что качество сложно отличить , выбор очевиден .Ценник разумный , это важно ,  словом "бренд" уже мало кого можно заманить .
Я сейчас смотрю и в кроксах). Обожаю! Моя прелесть)
Поменяйте свет, пожалуйста, весь ролик смотрю на светящиеся уши экспертов))
Где суперстары?
По ходу я спец в ботинках. С первого взгляда было понятно где что.Просто кросы и кроксы не ношу,а биркенштоки в глаза не видела, но угадала тоже.
31:02 - левый ориг
мартинсы крутая вещь, они красивые и самые удобные, и главное никогда ноги не воняют, даже в жару 30+
смотреть по этикетке - сразу не интересно
Айр форс гэ какое то
Запах свободы оказался китайской подделкой. И речь не о биркенштоках 🥲
29:08 - гриндерс,camelot,timberland
0:11 «…пять экспертов в обуви…»  нет, блин, босые.  простите.
что-то так себе эксперты, которые ничего не знают. я далеко не шарю, но даже на видео все 5/5 назвала правильно
Ору как они топят за бренд по причине ЗДОРОВЬЯ, при этом Мартинсы 🤡 Как-будто не существует в мире обуви без бренда, но качественно сделанной, с ортопедическими стельками и т.д.
❤️🥂
Эксперты - все как один технологи обувной промышленности...
Максимально непонятный неинтересный гость
24:33 - точняк
23:28 - кроме внешнего вида нет в них ничего.Заломы сразу появляются.Да и ноги с нови натрешь
Я угадала все😂 я нищеброд, могу купить только паль)) угадывала по принципу "Паль выглядит слишком чётко"😂
Если экспертам дать 9 подделок и один оригинал они никогда не определят, что есть что
Купил серые кроссы адидас за 4 тысячи, ношу три года, мягкие, не промокают. Купил брендовые адидас в дисконте однажды за 14 тысяч, ткань протерлась, промокали, через два года оторвались в районе подошвы, даже не стал чиниьь, выкинул. Теперь покупаю только серые, качество порою топовое, носятся по разному, но лучше серые и дешевле, можно чаще менять, чем брендовые дорогущие.
21:15 - точняк
Для врачей кроксы маст хэв👍
20:56 - справа ориг
Круто, что кроссовки по биркам отличают. Не по качеству, визуалу, а по бирке. За бирку платить - ну такое
Шишт
19:31 - паль скорей всего
19:10 - похоже на ориг
У меня ориг тимбы это супер неудобные ботинки, при чем есть не копия, но по мотивам, за 3 к и они носятся лучше. Тимбы стоят пылятся. Они жёсткие
19:12 - палево
Это две разные девушки?
Ой, Коваль, сейчас оригиналы могут сделать хуже, чем фейк, пусть или делают нормально, или снижают цены за "свой бренд"
комментарий для продвижения, выпуск шикарен
Коламбиа ещё норм колодка и качество🎉
Не знаю, кому конверсы удобны??? Пыталась носить разные модели, полное г@вно!!
17:13 - "Мы вместе шли с Камчатки"😂
Настоящие кроксы всегда падают подошвой вниз) А вообще надо носить хорошую ортопедическую обувь, берегите ножки❤
Я не понимаю хейта пали. Типа жизнь есть не только в Москве и Питере🙄 люди в деревнях, посёлках и маленьких городах покупают паль так как это дёшево и выглядит нормально. Уж извините что мы не миллионеры и не заказываем оригиналы за несколько тысяч и платим за доставку и ещё и ждём несколько недель🥴 а оригиналы в малонаселенные пункты никто не будет доставлять и продавать.
14:56 - охренел что ли?
Когда ещё в школе училась, купила себе конверсы на сбережения. И надевала их раз 10, потому что это невыносимая обувь. Вот так жизнь научила меня никогда не доверять брендам. Лучше какие-нибудь простенькие кроссы, но зато вещь будет служить тебе, а не на полке стоять, пыль собирать. Самая дорогая обувь у меня - походные ботинки. Они ошибок не прощают, поэтому за них не жалко и ползарплаты отдать
Огромное количество людей даже названия бренда не знают, не говоря уже о модели обуви. Пришёл, купил, ушёл. Оригинал, копия, абсолютно пO×
Почему они не проверяют сзади? На всех сразу видна кривая колодка. Стоит все с перекосом
Меня теперь больше интересует, а что было сначала девушка походила в Биркенштоках или парень их понюхал....
Leder - кожа на дойтче
Вот только сегодня думаю, было бы круто посмотреть ролик у Гоши про кроссы. И бац. И даже угадала гостя. Вот это я маленькая ведьма 😅
Я люблю обувь ecco, она вообще не убиваемая. Одни ботинки я ношу с шестого класса. (П.с. Сейчас уже уник заканчиваю, а боты всё ещё носибельны)
Насчет кроксов, я не понимаю для чего покупать за 6 тыс тапки, для дачи купила себе за 400 руб типа кроксов и рада😂
хз откуда столько хейта кроксам. буквально самая лучшая обувь на лето или для работы, где нужно много времени проводить на ногах.
Дам коммент по поводу вони😂, носки меняйте чаще и пусть они будут из натуральных материалов и никакой вони не будет, либо лечите грибок, обычно он воняет, у нас с мужем нет такой прооблемы потому что имеем много носков😅
Вот так бывает...учишься на медика, а становишься...специалистом по черевичкам 😂
Кто нибудь скажите уже Ковалю что ноги воняют не из за обуви, а плохой гигиены или проблем со здоровьем.  Кто то однажды пришел к нему в гости, разулся… и у человека травма на всю жизнь осталась 😅
Я в шокееее) 6 из 6 угадала 🎉🎉🎉
Найк эйр форс - дубовые, неудобные, просто как колодки на ногах, заломы от одного взгляда ни них. Ессно ориги. Надеваю и мучаюсь каждый раз. Купила похожего фасона в Тофе (да-да), нужны были дешёвые кроссы в лес ходить. Так в итоге стала в них ходить по городу вместо найков. Натуральная кожа, мягчайшие, не натёрли ни разу. Стоили копейки, но всё-таки дизайн не дотягивает. Мартинсы были в молодости - ноги в кровь каждое начало сезона. Конверсы - рвутся пятки изнутри очень быстро, натирают. С безымянными кедами никакой разницы к качестве не замечено. Стен смиты у всей семьи, покупаю только из-за дизайна, лучше не могу найти. Но качество в последние годы упало на дно. Если раньше у меня после ребенка оставались в отличном состоянии, то теперь о таком можно не мечтать, просто на выброс, даже отдать кому-то стыдно, только помойка. Ещё и синтетику теперь пихают везде, а цена только растёт. Асиксы - пятки рвутся через месяц, достало покупать новые, а они для спорта!!!Цена стремится в облака. Единственное, что пока порадовало это пума ральф сэмпсон, купили мужу года три назад  и они ещё живы, а это огромная редкость, ходит много и большой вес, вся обувь быстро выходит из строя. И в них нат. кожа хотя бы осталась пока. На хрен эта синтетика эко-говнеко за цену натуральной кожи, сами пусть носят это говно.
Такая разная обувь, что приходится с экспертами выяснять, где оригинал, а где копия. Но заплати пожалуйста в 5 раз больше.
Leder это по-немецки кожа
конверсы правый аккуратный, левый (оригинал) просто трешанина. Все стежки с бодуна лепили, внутри клея вагон. С таким отношением дизайнеров к людям могут обложиться своими конверами, а я куплю качественную паль, к которой отнеслись со всем вниманием и сделали её ЛУЧШЕ оригинала. Была уверена на 100проц, что правый это оригинал. Конверс просто шляпа
Коваль схуднул, молодец
Лучше б на этот выпуск в качестве гостя позвали Орлова
Серегу Будачева всегда приятно в кадре увидеть
Можно ссылки на подделки?😊
Магги и Ваня из NAKED BOOTS красавцы, с выводом обоих категорически согласен, а вот 5/6 чувачок конкретный душнила, просто лак словил и окрылился, какие же ориг товары ортопедичные и безопасные))))
Эд Халилов и в обуви разбирается неплохо
Нерелевантный эксперт, ничего не носит, кроме кроссовок.  Профессионалы из сферы классные.  Обидно было за конверсы и мартинсы.
6:45 - слева оригинал
Какой же нудный Ковалев
я по честному знаку обувь проверяю и кайфую
Про обувь на обзоре - она неудобная, натирает Так же  - хорошая обувь это здоровье 😂
2:49 - Ефремов ток же думает?
Кроксы не для ношения по городу. Туризм, активный отдых, дачи - обувь не заменима.
а можно не только Дима придёт в скинни, но и Гоша )))))
1:41 - он с кем то кавер записал
Ребят, а конвера реально разваливаются одинаково и паль и оригиналы (
конвера классные, мне не натирают.
УРААА
Эксперт это канал Original obuv
ахаххахахпхпхп, чел справа на Кокошку похож)
Какие ж это эксперты?? Что СТРЕМНЫЙ ОБЗОР не позвал?
Какой крутой сникер-кроссовер
в сухом остатке получается, что оригинальная обувь дорогая, неудобная и часто по качеству уступает подделкам.
а кто-нибудь скажет, что Дима и Петя, (который хочет выпить) - это два разных человека? 🤣🤣🤣🤣🤣  один появился резко на всех каналах, другой - давно в реках не выскакивает даже (
коваль такой красивый
ГОСПОДИ, НУ СКАЖИТЕ ЕЙ КТО-НИБУДЬ, ЧТО ОТВРАТИТЕЛЬНО ТАК СГИБАТЬ ОБУВЬ
У гостя явно проблемы с вонью от ног
Удивительно что с приходом пластики, все равно некоторые тетки остались страшными, причем воспользовавшись услугами хирургов)
Ощущение, что Гошу заставили сказать строчку из песни
Бесячая девушка с хвостом 🤭
Надо было настоящего эксперта еще позвать - Ашота с садовода, он бы всю паль вычислил)
Итог: тогда зачем платить больше??
девочка де сюрравитьно конверсы угадала…. а ей сказали что нет…
Я подделку найков покупала тыщи за полторы, проездом через какое-то село :DD За 4500 паль брать для меня дорого. За эти деньги можно купить качественные кроссовки, просто без раскрученной марки
Дорогой режиссер монтажа, пожалуйста, не делайте прямые склейки в разговоре Гоши и Димы, какой смысл многокамерности если ты постоянно видишь эти склейки.
Кнопка лайка для тех, кто ждал в этом выпуске Вансы олд скулы⬇️⬇️⬇️⬇️
Приятные эксперты в этот раз. Отличный выпуск
Лайк за эмом.
Кроксы как рабочая обувь или для дачи топчик) на пляже еще многие их носят. По городу лучше в биркенштоках гонять
💕💕💕
❤🎉😊
Кроксы как рабочая обувь или для дачи топчик) на пляже еще многие их носят
Гоша, спасибо❤
У нас супругом своя химчистка обуви, уже больше года ежедневно мы чистим много обуви и разной. Будет интересно посмотреть и испытать свою интуицию на сколько это возможно. Большинство клиентов говорят,что их обувь оригинал. Я не знаю наверняка  поэтому верю. Но иногда берешь пару и понимаешь ну точно по материалу что паль. Хотя 😅 кто там точно знает. ) .  Согласна с комментарием Димы о том что часто на оригинальных много клея. Приносят обувь ручной работы переодически. Из Италии, и ох уж этот клей )  клей, где то криво, где то косо сшито)  Не угадала только кроксы и тимберленды. В свое оправдание могу сказать, что мы такое не чистим 😂 кроксы никто не чистит у нас, а ботинки редко так как живем в краснодарском крае ))   Было бы интересно посмотреть на лора пиана, их так часто приносят и каждый раз замша такая разная по ощущениям и все говорят, что оригинал))
Где вы взяли эти паленые биркенштоки?😗
Любимое шоу! Очень бы хотела сама посидеть на месте экспертов😁
Конверсы не разваливаются, ношу года три, им пофиг
Дима Коваль - топ.  Везде приятно наблюдать
я тимбы по шнуркам определила.
Хммм, оригинальные конвера моя любовь, уже 10 лет ношу ничего не развалилось)) тут ведь еще надо смотреть на форму ноги, если колодка не твоя — то увы🤷🏼‍♀️
Думаю это очень удачный выбор гостя!
Все конечно круто, но для чего  вы Маги позвали ?)
Вся Европа с ума сходит от форсов белых- буквально вся молодеж в них
Пиздец форсы за 19900
А где Гена Букин
Девушка с накаченными губами и отсутствием мимики на лице говорит, что относится отрицательно к копиям и подделкам...
Хочется чтобы эксперты смотрели на саму вещь, на качество материала и угадывали по внешнему виду. А то все сразу лезут смотреть бирки и заплывают ли там буквы. Интересно узнать, есть ли отличия именно ВНЕШНЕ. Бирки все равно никто не увидит, когда ты их будешь носить. Было бы интереснее, если бы бирки заклеивали
Мартинсы, топовые! Ничего не пахнет. Вопросы к той девочке
Обычно не покупала себе брендовую обувь, но давно хотела конвера. В итоге купила оригинал, и они развалились буквально через месяц. Так что нафиг эти бренды😅
Не знаю почему такой хейт к конверам. Для меня высокие конверсы это повседневная обувь которая подойдёт абсолютно везде, и очень удобная, правда не чувствуется что ты в обуви
Накедбутс ❤
Каждый раз когда дают пару, эксперты: никогда не ношу/ ненавижу/ не моё и т.д. Когда угадывают что фейк а что ориг, начинается: я просто помню когда то носил.......
Кикспейпер ❤
Гоша словно фарфоровая кукла Очень хорошо выглядит🥹
Почему просто не дали либо паль либо оригинал что бы они не сравнивали а сразу должны определить без сравнения
кто этих людей назвал экспертами?)) это просто обзорщики, и люди со своими тг каналами)) какие эксперты к черту?!! ахахаха
А я сходу оригинальные конверсы нашла, у меня были и ориги, и паль. У пали более "причесанный" вид, линии более прямые, носок более овальный и полоска ткани на пятке уже на 1мм. Да, и подошва у оригов выпуклая. Оригинальные более износостойкие, но ноги устают от них также, как и от пали.
Сразу лайк
Хорошо бы сделать такой разбор, когда обувь на ногах у людей и не рассматривать клей, стельки , строчку, структуру кожи.Один будет в оригинале , другой в фейке
Коваль чисто дед))) Ноги будете лечить 😂😂😂
А как же Самба адидас 😢
Определил все верно - теперь я тоже эксперт по обуви? Правда я никогда не имел обуви дороже 10к, да и не интересуюсь темой обуви.
30:45 покупая в рф не уверенна на 99,9% что за 6-9 тыс продадут оригинал. В спортмастере за 2700 они были 😂
круто что детально показываете в начале объект, чтобы самому можно было сначала подумать)
кроксы - для меня невероятно удобная обувь, по 14 часов на ногах работала бариста в них, к концу смены мог появиться лёгкий запах, не убойный, а просто вот запах ноги. Помыл ноги, помыл кроксы и всё, дальше иди
Могу бесконечно слушать и Гошу, и Коваля. Выпуск супер ❤️‍🔥
А вот мне конверсы - самая удобная обувь, регулярно покупаю почти 20 лет, носятся довольно долго, даже появилась модель на широкую ногу!  Ещё лучше 😊
Ой, не могу над этой блондинкой. " Против подделок, каждый должен делать что-то свое и нести это“ Губы сдуй, а то как подделка смотришься.
Только сегодня сидела и думала «когда же новый выпуск?». Наманифестировала, получается 🧘‍♀️
Кикспейпер, Ваня ❤
На замену мартинсам советую посмотреть на бренд Blundstone, делают челси. Очень удобные.
Я обожаю мартинсы 😂 у меня их пар 20
Какие ботинки у ведущего Гоши?
После того ,как вы озвучили ,что конверсы жутко натирают и убивают ноги в хлам,я вас двоих обняла и выдохнула. Объясню почему,очень давно я маялась извечным вопросом «быть или не быть» купить оригинал или сэкономить и купить подделку. Купила подделку… Итог: первый выход и слёзы на глазах от мозолей на пятках ,мизинцах, да чего уж там на всех пальцах ! Хотелось присесть на тротуар и снять с себя эту откровенную херню . Тогда я ругала себя за жадность/домовитость ))) Ну,а после фото Георгия и его чёлки я поняла ,что мы все из плоти и крови ! Прям родные души! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Как приятно видеть в выпуске девушку из Vanlim! Ношу их бренд лет 5, обувь невероятного качества, даже через 3 года активной носки кожа ботинок плотная и блестящая. Слава богу, что нашла вас, надеюсь, у вас все будет супер!
Давайте еще выпусков с обувью!
хотелось бы сразу видеть надпись где ориг, а где паль, чтобы понимать их комменты про каждый 🙏
Как человек, продающий копии/реплики, могу сказать, что я настолько преисполнилась в своём сознании, что могу с лёгкостью всё отличить, но всё сильно зависит от уровня реплики  Качественную реплику сложно отличить от оригинала
Дайте ссылку на фейковые конверсы 😂😂
Никогда не смотрела Коваля, видела обложки - думала какой красавчик, теперь услышала -  до чего гнусавит) голос отвратительный
Ношу черные Тимбы, в 100000 раз удобнее Мартинсов)
Слижком много легенд в одном выпуске!!!!❤️
А я люблю конверсы, для меня они удобны и ничего они не разваливаются, наоборот самый топ для российских дорог, сразу отгадала  потому, что знаю куда смотреть. Угадала все, кроме биркенштоков.
А Магги тоже тут переобувается как всегда?
Ураа, наконец-то полезное. После ухода официалов, не понятно как вообще что-то купить и не нарваться на паль. Ну и в итоге, посмотрел, и все так же непонятно. Все модное, красивое, но неудобное)
я наоборот гонял в пали всю жизнь, потом время позволило и пересел на оригу, полностью разочаровался в ней и вообще не понял за что я плачу? в общем вернулся на паль)
Копец!! В Канаде air force кроссовки стоят 60  долларов
Надо было Даню Кашина позвать ахахахахах
Радостно хотела глянуть, набрали ли 50к лайков, а их только 400 ой Ролик прямо с производства выхватила
9:55 получается плохо влияет на здоровье и оригинал и паль
Сашенька Маккуин нервно плачет на кухне💚💚💚💚💚💚
Конвера-супер кеды! Их можно стилизовать в любой образ. За 2-3 недели они разнашиваются под ногу и потом ощущения как в раю❤👍 В них очень удобно водить тачку на механике или мотик )
Жаль Никитку Ефремова не позвали, он самый главный эксперт по оригинальной обуви🤭
Сергей Будачев попросил написать что-то в комментах. Что-то.
Что из обуви носишь ты чаще всего?
очень много слышала, что на конверах ориг размер на бирке указывается в см, а на подделке в мм. только по этому признаку смогла отличить
Ждем Диму в скинни и красный конверсах!
Гоша в HOKA? Не смешите? В России это правда чем-то стоящим считается?
Только начал смотреть. Но 100% уверен, что Иван из NAKEDBOOTS разберётся сразу. Он серьёзный эксперт по обуви! 🎉
Требую эмо-Диму 😠😠😠
А зачем позвали накедбутса? он явно не эксперт в кроссовках)
Монтаж звездец. Меняйте планы, когда вырезаете слова гостя
1:16 наврал чувак. Мне 45, и мы, ох, как, кастомизировали обувки наши от бедности. Думаю, что есть и постарше люди.
Видно люди любят кроссы и с кайфом относятся к своему делу  Кроме Магги
Респект за гостя!
Ого-го, я этого ждала!
Какие то очень душные ребятки…..Коваль любовь, Карцев лучший
Господя , 😄какая разница ! Главное , не переплачивать за бренд , а чтобы она была удобная . Иногда,  в маркете,  обувь бывает во много раз интереснее и удобнее .
Накед Бутсович🫶🏻
гость просто пушка!
Респект за НАКЕД БУТС!
Коваль 💔
Вааааууууу, рада видеть ❤
😍😍😍😍😍😍
Ура! Ура! Ура!
Никогда так рано не заходила на видео) не по колокольчику, а по зову сердца
О первый комент,вот это я зашла,супер рубрика обожаю её,делайте дальше ❤🤌🏻
