ชอบอารมณ์คนพากษ์
ไหนริ้วตึงจัด
😊😊😊
✌แหวน
.
what game
ผมสงสัยอย่าง ทำไมไม่เช็ค SRY ในเกมแรก หรือคงมองว่าไม่กล้าเปิดเพราะจำนวนคน งัดที sea ขิตเลย 😅
วันนี้ขอชมคัตโตะมากๆครับกลับมาพากย์ได้ฟังไหลลื่นน่าฟังเหมือนเดิมไม่ตะแบงให้รำคาญเหมือนวันแรกๆ…ขอให้รักษามาตรฐานแบบนี้ต่อไปเรื่อยๆครับ  Fc ตั้งแต่พากย์ลีกเวียดนามครับ🎉🎉🎉
แหกปากเพื่อ
9:24:50
HD ซื้อจักพรรดิ ทำไมไม่ให้ลงหน่อยอ่า
เยี่ยนเยี่ยนเก่งมากค้าบบบ🎉🎉🎉❤
7:06:22 เสียงไรอ่ะ
EA เล่นดีนะ 👍🏽
HD นี่แก้ไม่หายจริงๆ ภาพเดิมๆ ใจร้อนไม่นิ่ง ชอบฝืน  ซ็อตน่าก็อตนี่ เลือดเหลือน้อยยังจะตีก็อตอีก พากันคิดไรยุก็ไม่รู้ซ็อตนั้น ยิ่งเกมแรกชนะไป 80% แล้วอะ ไม่นิ่งพอ
EA เล่นได้คุ้มค่ากับที่เชียร์มาก ไฟท์สวย SRY ตึงจัด🎉🎉
fw ที่เรารู้จักคืออะไรคับงงหน้าแตกเลยนะพี่
ซ็อตโดดไส่พุ่มEAรู้เพราะพาสซีพเฟนนิครึเปล่าครับ
เกมส์ท้ายพากให้รู้เรื่องหน่อยครับ เสียดังอย่างเดียว  ฟังไม่รู้เรื่อง (ตอนแรบ) ไม่ต้องดังมากก็ได้ได้ครับ  แต่แรบ ให้รู้เรื่องหน่อยครับ   บางจังหวะมั่วมาก นุนุ ก็มา 7:56:05 (ผมอาจฟังผิดก็ได้นะ แต่มันมั่วๆ  งงๆ)
Pichu เขาเมน กบ จะใช้อันติมุดมาดัก ก็จะยากๆหน่อย😅
0/0/0 ตำแหน่งอยู่ไม่นาน ตำนานอยู่ตลอดไปค่ะพี่55555
Sryเอาให้จัด
EA มันมาก
Riktor sry อย่างเข้ม
EA มันเก่งเนาะ
แมตซ์4 maris เหมือนตัวไหลเลย 9:05:48
ตำนานบทใหม่ MVP ด้วยสกอ 0/0/0 😂😂
สุดทุกทีม
HDเล่นเหมือนเล่นแร้งค์เลยครับ ยังอีกไกลอะพูดตรงๆ
Tôi Việt Nam hi vọng FW hoặc BGM vô địch
อิเหงียนยังไม่เข้ารอบเลยซักทีมใช่ปะ
เวียดนามปวดร้าว5555
Chanelเอ๊ย อยากจะโชว์ของให้ทุกคนจดจำ แต่กลายเป็นจุดอ่อนของทีมซะงั้น ลองไปศึกษาดีๆ ทำไมSRYกับNailiuถึงเล่นริกเตอร์แท้ง ไม่ใช่ริกเตอร์ดาเมจล้วน รู้แหละว่าอยากจะเฉิดฉายเหมือนNTNz Markky SRY (ขนาดGodppไม่ได้มา คนไต้หวันกะเวียดนามยังถามหา)
แมตEA เป็นการใช้ฮาคิที่ชัดเกินไป มันดูไม่เนียนเลย อุแว๊อุแว๊
Sry ออฟปาฎิหาริย์
คู่Ea vs 1S เห็นยูเอะมารีสตายแล้ว แล้วพออีกที ยังไม่ตาย เขาใช่โปรแกรมใช่ไหมงับ😮
Sry เกมแรกช็อตงัดอย่างตึง
