Surullista
En tuomitse ketään kuka ei halua olla alasti uimahalleissa, mutta itse en välitä olla alasti uimahalleissa 💗
Joo.... On silti tarroi siit en tiiä kenestäkään muusta mut juu
Jep pukkareissa tai saunassa olo alasti on tosi kiusallista ja ahdistavaa mun mielestä
Et kyllä sanois noin jos et ois tubettaja😂
Miten sä sitten laitat uikkarit
Höh :(
Heikko
Mulla on susta tarra oot siin ilman vaatteita ku joskus laitoit ig
Mieti, jos kuolisit juuri nyt: Minne sielusi menisi iankaikkisuuteen? Oliko kaikki asiat mitä olet ikinä tehnyt ilman tarkoitusta, eikä niillä koskaan ollut oikeastaan väliä; vai lopetatko vain olemassaolon, kun vedät viimeisen hengen vetosi? Mieti huolellisesti: Tämä on elämäsi tärkein kysymys. On vain yksi mahdollisuus tajuta se, ja se on tässä elämässä; toista mahdollisuutta ei ole, eikä tule olemaan. Älkää eksykö: Jumala ei anna pilkata Pyhää Nimeään, sillä mitä ihminen kylvää, sitä se ihminen tulee myös niittämään. Elämä ei ole vain yksi iso synninteko juhla, ja sitten vaan haudataan matalaan hautaan kuin koira, ilman minkäänlaisia seuraamuksia. Taivas on todellinen: Ikuisen autuuden, rauhan, ilon ja täydellisyyden paikka. Helvetti on todellinen: Ikuisen tuskan, piinan, epätoivon ja kärsimyksen paikka. Tulet viettämään ikuisuutesi yhdessä näistä paikoista, kolmatta vaihtoehtoa ei ole olemassa. Jumalan tahto on, että kukaan ei joutuisi kadotukseen. Eräänä päivänä: Joka ainoan meistä, tulee olla Pyhän Oikeudenmukaisen Jumalan Tuomioistuimen edessä, ja tehtävä tili, mitä olemme tehneet eläessämme. Ainoa tapa päästä Taivaaseen on, jos et ole koskaan rikkonut yhtäkään kohtaa Jumalan Laista, eli tehnyt syntiä: Ja joka ikinen meistä on tehnyt syntiä, ja on vailla Jumalan Kirkkautta. Yksikään ihminen, joka ei ole uudestisyntynyt Ylhäältä, Jumalan Pyhästä Hengestä, ja on vielä synneissään, ei voi periä Jumalan Kuningaskuntaa: Sillä synnin palkka on kuolema, ja iankaikkinen kadotus. Syntimme erottavat meidät Jumalasta. On absoluuttisen varmaa, että joka ainoa ihminen tulee kuolemaan jonakin päivänä: Ja sen jälkeen, tulee Pyhän Kaikkivaltiaan Jumalan Oikeudenmukainen Tuomio.  Mutta Hyvä Uutinen on, että Taivaallinen Isä rakkaudessaan ja armossaan, lähetti Ainutsyntyisen Poikansa Jeesuksen Kristuksen sovittamaan syntimme: Hän astui alas Taivaan Valtaistuimeltaan, oli Jumala lihassa, sikisi Pyhästä Hengestä, syntyi neitsyestä; eli pyhän täydellisen elämän, ollessaan samoissa houkutuksissa kuin mekin, kuitenkin ilman syntiä; tuomittiin epäoikeudenmukaisesti syyttömänä kuolemaan; hakattiin, pilkattiin, ruoskittiin, kidutettiin äärimmäisen brutaalisti, ristiinnaulittiin, ja kärsi sietämättömän tuskallisen ja kivuliaan kuoleman Ristillä, antaen henkensä ja Verensä vapaaehtoisesti puolestamme; sillä anteeksiantamusta ei ole ilman veren vuodatusta. Mutta Kristus; Virheetön ja Tahraton Jumalan Karitsa, Täydellinen Kertakaikkinen Lopullinen Uhri, kantoi rangaistuksen synneistämme Ristillä, ja maksoi syntivelkamme kokonaisuudessaan, uhraamalla Itsensä vuoksemme, jotta voisimme saada kaikki syntimme anteeksi; menneet, tämänhetkiset ja tulevat synnit; ja siten olla takaisin lunastetut Jumalalle, Paratiisissa tapahtuneen saatanan houkutteleman syntiin lankeemuksen jälkeen; sen Pyhän Kallisarvoisen Veren kautta, jonka Jeesus vuodatti Golgatan keskimmäisellä Ristillä iankaikkisessa rakkaudessaan, mikä Hänellä on joka ainoata meitä kohtaan.  Jos sinä aidosti muutat mielesi epäuskostasi Herraan Jeesukseen Kristukseen, Israelin Pyhään, ja uskot, luotat, ja olet täysin vakuuttunut koko sydämestäsi: Että Jeesus Kristus Nasaretilainen, Kuningas Messias, Yhden ja Ainoan Todellisen Elävän Jumalan Ainutsyntyinen Poika; ristiinnaulittiin Golgatan Keskimmäisellä Ristillä, kuoli Ristillä syntiemme vuoksi, haudattiin, nousi ylös kuolleista Jumalan voimasta Kolmantena Päivänä, Pyhän Raamatun mukaan, ja otat Hänet uskossa vastaan omakohtaisena Herranasi ja Pelastajanasi; Herran Jeesuksen Kristuksen Pyhän Kuninkaallisen Veren kautta: Sinä pelastut, ja olet uudestisyntynyt Jumalan Pyhästä Hengestä. Jokainen synti, joka painaa sisäistä olemustasi; jopa ne joista et koskaan kehtaa edes puhua, annetaan anteeksi, eikä niitä enää koskaan muisteta Taivaassa. Muuta mielesi epäuskostasi Herraan Jeesukseen Kristukseen, usko Ilosanoma, seuraa Herraa Jeesusta; ja tulet viettämään ikuisuutesi Pyhän Kaikkivaltiaan Jumalamme luona Taivaassa, jossa ei ole enää koskaan kuolemaa, surua, tuskaa tai kyyneleitä.  Joh. 3:16 – Sillä Jumala on rakastanut maailmaa niin, että antoi Ainutsyntyisen Poikansa (Jeesuksen Kristuksen): Jotta yksikään joka uskoo Häneen (Pelastajana), ei tuhoutuisi (Helvetissä), vaan hänellä olisi iankaikkinen elämä (Taivaassa).  Joh. 14:6 – Jeesus vastasi: ''Minä olen Tie, Totuus ja Elämä: Kukaan ei tule Isän luo (Taivaaseen), paitsi Minun kauttani.''  Joh. 6:47 – (Jeesus sanoi:) ''Totisesti totisesti sanon teille: Joka uskoo Minuun, hänellä on iankaikkinen elämä.''  Joh. 3:3 – Jeesus vastasi: "Totisesti totisesti sanon sinulle: Ellei ihminen uudestisynny (Jumalasta), hän ei voi nähdä Jumalan Kuningaskuntaa."  1 Joh. 5:12 – Jolla on (Jumalan) Poika, hänellä on elämä: Jolla ei ole Jumalan Poikaa, hänellä ei ole elämää. _(Uskonnollisuus ja kirkot ei ole se, joka pelastaa meidät: Pelastus on Henkilö: Herramme, Jumalamme ja Pelastajamme, Jeesus Kristus. Meillä on yhteys Isään Jumalaan, Hänen Poikansa Jeesuksen kautta, Pyhässä Hengessä. Ei ole kyse siitä, että olemme uskonnollisia ulkoisesti; vaan siitä, että meillä jokaisella olisi henkilökohtainen yhteys Jumalan kanssa.)_  Apt. 4:12 – Eikä pelastusta ole yhdessäkään toisessa: Sillä Taivaan alla ihmisille ei ole annettu muuta nimeä, jossa meidän tulisi pelastua: (Ainoastaan Herra Jeesus Kristus).  Room.10:9 – Jos sinä siis tunnustat suullasi Jeesuksen Herraksi, ja uskot sydämessäsi, että Jumala on herättänyt Hänet kuolleista, niin sinä pelastut.  Room. 8:1-2 – Nyt ei siis ole mitään kadotustuomiota niille, jotka ovat Kristuksessa Jeesuksessa, (jotka ovat uudestisyntyneet Jumalasta): Sillä elämän Hengen laki Kristuksessa Jeesuksessa, on vapauttanut sinut synnin ja kuoleman laista.  Ef. 2:8-9 – Te olette armosta pelastettuja, uskon kautta, ette itsenne kautta, pelastus on Jumalan lahja: Ei tekojen kautta, jotta kukaan ei voisi ylpeillä. _(Pyhän Raamatun mukaan: Pelastus on täysin, yksinomaan ja 100% uskosta, luottamuksesta ja varmuudesta Jeesukseen Kristukseen Pelastajana, armostaan ja Täytetystä Ristintyöstään. Jumala katsoo meidät arvollisiksi Kristuksessa. Yksikään meistä ei ole elänyt eikä tule elämään täysin synnittömästi, edes uudestisyntymisen jälkeenkään. Ainoastaan Kristus eli täydellisen synnittömän elämän, ja täytti Jumalan Lain täydellisesti. Emme voi ansaita pelastusta omilla hyvillä teoillamme, emmekä pysy pelastettuina hyvistä teoistamme. Jumala on antanut meille vapaan tahdon, kuinka uskollisesti haluamme seurata Häntä. Syntien hylkääminen on todellakin Jumalan tahto, mutta se voi viedä joskus pitkäänkin, ja jos jatkamme synnissä tieten tahtoen ja tahallamme: Tulemme niittämään mitä olemme kylväneet, mutta Jumala on kuitenkin armollinen ja pitkämielinen. Vaikka olisimmekin kahleissa alkoholiin, huumeisiin, himoihin, homoseksuaalisuuteen tai mihin tahansa muuhun syntiin; mutta uskomme, luotamme ja olemme täysin vakuuttuneita koko sydämestämme ja sielustamme Herraan Jeesukseen Pelastajana: Meillä ei ole edes pienintäkään pelkoa siitä, että voisimme joutua Helvettiin, vaan pääsy Taivaaseen, kiitos Herran Jeesuksen Kristuksen: Sillä Kristuksen Pyhä Jumalallinen Veri on pessyt kaikki syntimme pois, ja olemme sinetöidyt, turvatut ja pyhitetyt ikuisesti Jumalan Pyhän Hengen lupauksella, joka takaa perintömme, Pyhän, Armollisen ja Kaikkivaltiaan Jumalan Kuningaskunnasta. Usko, luottamus ja varmuus Herraan Jeesukseen Kristukseen Pelastajana + ei mitään muuta = Pelastus.)_  Jes. 1:18 – ''Tulkaa, käykäämme oikeutta keskenämme.'' Sanoo HERRA: ''Vaikka syntinne ovat verenpunaiset, ne tulevat lumivalkeiksi: Vaikka ne ovat purppuranväriset, ne tulevat villan valkoisiksi.''  1 Tim. 2:5 – Sillä on Yksi Jumala, ja on myös yksi Välittäjä Jumalan ja ihmisten välillä: Ihminen Kristus Jeesus. _(On Vain Yksi Jumala, kolmessa eri Persoonassa: Isä, Poika, ja Pyhä Henki. Tätä kutsutaan Pyhäksi Kolminaisuudeksi, tai Pyhäksi Kolmiyhteydeksi. Ei ole kolmea eri Jumalaa: Vaan Yksi Ainoa Jumala, kolmessa eri Persoonassa.)_  Ilm. 1:8 – (Jeesus Kristus sanoi:) "Minä olen Alfa ja Omega: Ensimmäinen ja Viimeinen.'' Sanoo Herra Jumala: ''Joka on, ja joka oli, ja joka on tuleva: Kaikkivaltias." (Kuninkaiden Kuningas ja Herrojen Herra)  1 Piet. 5:8 – Olkaa raittiita, valvokaa: Vastustajanne paholainen kulkee ympäri, kuin karjuva leijona: Etsien, kenet voisi niellä.  Joh. 10:10 – (Jeesus sanoi:) ''Varas (saatana) ei tule muuta; kuin varastamaan, tappamaan ja tuhoamaan. Minä olen tullut, jotta heillä olisi elämä ja yltäkylläisesti.''  Ef. 6:12 – Sillä meillä ei ole sota lihaa ja verta vastaan, vaan hallituksia ja henkivaltoja vastaa,; maailmanvaltiaita vastaan, jotka hallitsevat tämän maailman pimeydessä, pahoja henkiolentoja vastaan taivaan alla.  Jes. 41:10 – (HERRA sanoi:) ''Älä pelkää, sillä Minä olen kanssasi: Älä ole kauhuissasi, sillä Minä olen sinun Jumalasi. Minä vahvistan sinua, Minä autan sinua: Minä tuen sinua Vanhurskauteni Oikealla Kädellä.''  Jes. 54:10 – Vaikka vuoret järkkyisivät, ja kukkulat horjuisivat: Mutta rakkauteni sinuun ei järky koskaan, ja Rauhanliittoni ei horju milloinkaan.'' Sanoo HERRA, Armahtajasi.  Ilm. 22:12 – (Herra Jeesus Kristus: Kaiken ja jokaisen Tekijä, mitä ikinä on, on ollut ja tulee olemaan: Pyhä Kaikkivaltias Jumala, sanoi:) "Ja katso: Minä tulen äkisti, ja palkkani on mukanani; antaakseni jokaiselle tekojensa mukaan."  HERRA siunatkoon sinua, ja varjelkoon sinua; HERRA kirkastakoon kasvonsa sinulle, ja olkoon sinulle armollinen; HERRA kääntäköön kasvonsa sinun puoleesi, ja antakoon sinulle rauhan; Jeesuksen Kristuksen Pyhään, Armolliseen ja Kaikkivaltiaaseen Nimeen: Aamen.
Sama
Mulle on sama
Susta on meidän äikän kirjas lol
Sama
En mäkään oikein tykkää olla
Miksi et pystyisi??
En kyl haluukkaa😂
Siis katoin just äsken ton videon,oli kyl hyvä😊
On sellanen ohjelma jossa valitaan kumppanua alasti
