เกิดมา50ปีมาติดหนังซีรื😂😂😂วันๆดูแต่หนัง😅
❤😂🎉❤
เราดูเพราะรักพระเอกคนนี้เขาน่ารักแสดงเก่งธรรมชาติหล่อสุดๆ❤
นางเอกโง่
กูเกลียดพ่อพระเอก
ยาที่กินเเล้วร้อนๆส่งจากจีนราคาเท่าไหรครับ😂😂😂ผมอยากได้คงหาง่ายมากๆเลย😂😂😂ดูมาหลายเรื่องเเล้วร้อนๆทั้งนั้น😂😂😂
ดูเป็นร้อยเรื่อง มีเรื่องนี้พระเอกกระชับ กระทัดรัด สั่งการได้มั่นคงมากเลยครับ 5555
สนุกดีครับ
พระเอกคนนี้หล่อจริงๆน่ารักมากแต่นางเอกไม่ค่อยสวยไม่ค่อยเหมาะกับพระเอกคนนี้
ผู้ชายมั่นใจแบบแปลกๆ ตอนเดต ฮ่าๆๆ 😎😂
👍👍👍
ดูมาหลายเรื่องแล้วพระเอกคนนี้หล่อที่สุดเลยเสียงภาคก็ถูกใจช่องอื่นภาคไม่ได้เรื่องเสียงคนแก่คนหนุ่มก็ถูกต้องส่วนเสียงผู้หญิงคนแก่ก็ต่างไปดูช่องอื่นภาคเสียงเดียวกันหมดชอบเรื่องนี้มากๆ❤❤❤❤
ขำตอน หัวโล้น ตดในรถ 😅
น่าแปลกนะ ซีรี่ย์จีนเกือบทุกเรื่อง นางเอกไม่เคยรู้ฐานะจริงของพระเอกเลย..กว่าจะรู้ความจริงคือไกล้จบเรื่องแล้ว...แต่ก็ดูจนจบนะ😂😂😂😂
❤❤❤❤🎉🎉🎉
วางยาทุกเรื่อง.
เรื่องนี้ไม่มีการ์ดเยอะ.
เปลี่ยนบทใหม่เด้อแต่ก็ดูน้ำลายน้อยๆหน่อยแต่ละเรื่องกระจายทั่วเมืองชลแล้วดูอยู่นี่อยู่เมืองชลนะนี่อมตะนคร
กูก็ดูมึงอยู่เนี่ยกูก็ด่ามึงอยู่นี่
😂😂😂
มึงเปลี่ยนพล็อตเรื่องได้แล้วมั้ง นางเอกรู้ความจริงพระเอกโคตรพ่อโคตรแม่รวย แต่เสือกน้อยใจที่ผัวรวย ถ้าสมองมีปัญหาแนะนำไปหาหมอ 555555+ ( ขอโทษครับผมอินไปหน่อย )
แต่งตัวเป็นเบียร์ใบหยกเลยแฮะ 555
49:14 หลุดจัด
ในชีวิต​จริง​มีแต่​คนจนปลอม​เป็น​คนรวยเพื่อ​หลอก​สาว​ๆ😂🤣​ต่าง​กัน​โดย​สิ้น​เชิง​ สนุก​ดี​👍​
พระเอกหล่อนางเอกสวยมากครับ
😂😂😂😂😂 ใส่สูทอลี้ยงหมูเสียด้วย เมืองจีน
คุณชายสามเสิ่น มาเป็นผู้ช่วยพระเอกอยู่นี่เอง😆
สนุกดี
มีแม่เลี้ยงแบบนี้กูตีนะเอาจริงๆ เป็นแค่แม่เลี้ยงไม่ใช่แม่แท้ๆสักหน่อย ไม่ได้คลอดออกมาเลี้ยงก็ไม่เลี้ยง สัสเอ้ยอิน
สนุก
มีเเต่บทเดิมๆ
คนเลี้ยงหมูใส่สูท😂
ชอบนางเอก
พระเอกหล่อมากกก😅
พระเอกเรื่องนี้หล่อสุดแล้วตั้งแต่ดูมา
เพลงน่ารำคาญมาก
พระเอกหล่อ หน้าคล้ายวีรภาพบางมุม ชอบค่ะ
❤❤❤คนรวยในประเทศนี้เขาคงมีความเมตตาหรือคงมีมูลนิธิช้วยเหลือกันและกันเยอาะนะมันต้องสะทอนถึงสังคมประเทศด้วย
เล่านิทานไห้ฟัง ผมอยากไห้  ปชช ในประเทศ เราสร้างกลุ่ม คนกวาดล้างข้าราชการ โกงกินบ้านเมือง หน้าที่ของคนกลุ่มนี้ จะคอยดักเก็บไห้ไอพวกคนเลว ไห้ตายไปจากประเทศไห้หมด ไครโกงหลือทำไม่ดีดักเก็บไห้หมด คนกลุ่มนี้จะมี ปชช คอย บริจากซื้อ สไนดักเก็บรัฐบาลเลว จังเลย หรือไม่อย่างไร
หนัง1เรื่อง1-2ชั่วโมง เนื้อเรื่องจริงๆไม่ถึงชั่งโมง บทที่เหลือชอบดูถูกพระเอกกับนางเอง
❤❤❤
โง่คักเนาะนางเอกสมองฮวกอิหลีวะ
บทพระเอกต้องอย่างนี้.สุดยอด..
คนเลี้ยงหมูอะไรใส่สูท😂😂
พระเอกเหมือนเต้ย พงศกร
นังแก่ไม่รู้จักตายนี่ ตามมันไป๊
พระเอกนางเอกมีเสน่ห์มาก
อะไรเนี่ย กลับมาดูรอบสองเฉย
มันเป็นกลยุทธ์ของคนเขียนบทให้คนดูเกลียดแต่ก็อยากติดตามจนจบผมก็เป็นเหมือนกัน😂😂😂😂😂😂
จริงๆบทละครเหมือนกัน
เออมึงโคตรน้ำเน่าเลยว่ะ แต่ก็ดูนะ
ชอบครับ😮
25:50 ทำไปได้😂
พระเอก หล่อแทบทุกเรื่อง
ชอบพระเอกคนนี้จัง ตอนทำท่าทะเล้นน่ารักมากๆ
จริงคับแต่ชอบมาก
ชอบแบบนี้สุดๆค่ะ ❤❤❤
พระเอกหล่อจริง
แต่ละเรื่องความคิดน้อย
พระเอกหล่อยอมรับ แต่เลี้ยงหมูกี่โมง นางเอกสวยกี่โมง เห็นอวยเยอะจนแปลกๆ ปั้มเม้นรึป่าว
พระเอกหล่อมาก❤
ลูกน้องพระเอกกวนดี😂😂😂
.
จำนางเอกได้ เรื่องก่อนขายหมู ❤❤❤
ดูช่องไหนช่องไหนก็ตีงูหลังหัก
1❤1❤1❤1❤1❤😊🎉😊
😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😅
พระเอกหล่อมากนางเอกก็สวย
พระเอกคนนี้ฉันชอบมากตามมาหลายเรื่องเเล้วค่ะไม่ว่าจะเล่นกับนางเอกคนไหนก็เข้ากันค่ะ
ใจเย็นไว้ไอ้หนุ่ม นี่มันในลิฟท์ 😂😂😂😂
น้ำเน่า มาก
ทำไมจบแบบนี้ต่อก
ชอบพระเอกึนนี้มาก
เหมือนดาราคนไทยช่อง3พระเอก❤❤
ชอบพระเอกคนนี้หล่อ เล่นดี มีเสน่ห์❤
ชอบพระเอกคนนี้หล่อ เล่นดี มีเสน่ห์❤
ได้ผัวรวยเสือกโกรธเฉย 😂
ชอบเสียงพากย์ที่ว่า...ถุ๊ย...จัง😂😂😂
ทำฟาร์มหมูแต่ใส่สูทเลี้ยงหมู 😅
พระเอกหล่อมากดูทุกเรื่องถ้าพระเอกคนนี้ชอบมาก
ดราม่าผสมความโรแมนติกได้อย่างลงตัว 💖🎭
ขำตอนคนที่ พอ จ้างมาไล่พ่อ นอ ตดในรถ 5555555
แต่งงานกันง่ายจัง
ใช่เหมือนกันนะแต่ต้องดูจบเกมมือนกัน555แต่ดูดีนะดูหลายครั่งแล้วเรืาองนี้
หนังดีสนุกทุกอย่าง แต่ตอนจบไร้สาระทุกเรื่อง🤣🤣
😮😮😮❤❤❤ไม่ดี
ดีมากๆ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
นางเอกไม่สวยเลย
แม่เลื้ยงทำร้ายลูกเลื้ยงขนาดนี้เลยหราาเป็นเรานะตบสวนไปละ😂😂😂😂😂😂
😂😂
ซูคือเชิงกันดึแท้ละ😂
มันก้อเหมือนๆๆกันอะเนาะ  แต่ก้อจบแหละ😂😂😂
เพื่อนๆตอนนี้เราเสพติดละครแนวตั้งจนถอนตัวไม่ขึ้น😂😂😂
❤👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿สุดยอด เรื่องนี้ ดีมากค่ะ
ยิ่งดูยิ่งเจบ555
หล่อและหน้าตาเหมือนพระเอกหนังไทยพอร์ช ศรันย์
พระเอกหล่อและเท่สุดๆๆๆนางเกก็สวยน่ารักค่ะ
ชอบพระเอกมากๆๆๆหล่อเท่นางเกก็น่ารักมากๆๆๆค่ะชอบมากๆๆๆค่ะ
ตรงๆเลยพระเอกโคตรหล่อ
โอ้ยย พระเอกหล่อ ยิ้มหวาน บางมุมคล้ายๆเต้ย พงศกร 😊😊
เลวที้งแม่ทั้งลูกเลยเลวได้ใจจริงๆ
ชอบพระเอกคนนี้❤
ทำไมต้องเสียไตด้วยวะ หาไตคนอื่นไม่ได้เลยไงวะควายจริง
พอมีจังหวะให้บอก เสือกไม่บอก
พระเอกหน้าตาดี เสียงก็หล่อ ตามฟอร์ม❤❤❤
พ.อก็โง่ไปหน่อยครั้งที่แล้วมาบ้านน.อก็โดนยาครั้งนี้มาก็ยังดื่มชาอีก
1.20 ถ้ากูใหญ่แบบนั้น เจออ่ะไรแบบนั้นคงฟิวขาด 😂😂😂      ไม่กี่ร้อยล้าน เอาหมาลงบ่อขี้ไม่กี่ตัว คงสนใจ
แต่งหน้านางเอกตลกมาก
พระเอกหล่อมาก แต่นางเอกไม่ค่อยสวยแต่สวยกว่าเรา555
โดนยาสองครั้งไม่เคยจดไม่เคยจำ
พระเอกหล่อ
เมคอัพเขาเน้นหน้าลอยหรอคะ ทุกเรื่องเลยนะ
ร้องไห้เฉย ....
พระเอกหล่อสุดเลย❤❤
ด
พระเอกหล่อมากๆนางเอกไม่สวยแต่น่ารัก
หนุกดีๆๆ
คนเลี้ยงหมูแต่งตัวเสียหล่อ
พระเอกหล่อจัง นางเอกก็สวยสามีภรรยาคู่นี้จัดหนักจริงๆ😂😂😂
เสียงดนตรีประกอบดังโคตร ปิดเลย
หล่อสวยเป็นสามีแห่งชาติ
ชอบๆ หลังๆพระเอกแม่งจะสะแว๊กแก๊กนางเอกอย่างเดียว
พระเอกกะหล่อโพดอาว
หน้าคล้ายๆพระเอกช่อง3ชื่อ เต้ยนิเหล่ะ😊😊😊😊
เลี้ยงหมูใส่สูททั้งวัน ทุกวัน
พระเอกใช่คุณ พอร์ช ดาราไทยมั้ย
พระเอกหล่อสะอาดตามากกกก😮
เพลงประกอบเพราะดีนะขอรับ
โอ้โหโอ้มายสนุกมากเลย😊
ผมอยากให้ย่ากันนะ รวยหล่อแบบนี้เอาคนที่ดีกว่าคนนี้อีกเยอะ555
หล่อเท่ สนุกๆ
เรื่องนี้สนุกดี บทไม่มีแต่น้ำลายเยอะ  ชอบๆ
เห้ยดีวหว่ะนึกว่าจะบ้าน้ำลาย
พระเอกชื่ออะไร ใครก็ได้ช่วยบอกบุญทีค้าบ
พระเอกหล่อ❤❤ค่ะนางเอกสวยมาค่ะ❤❤ 1:20:36
ละครเนื้อเรื่องเหมือนกันหมด ฉันเป็นผู้กำกับได้เลย
♥️♥️
ผมติดตามละครจีนก็หลายเรี่องแต่ผมยากชาบว่าคนจีนเขาเลียงลูกสาวไว้ขายจริงฯเหรอช้วยตอบผมดว้ยยากรู้ครับดว่น
ดูมาไม่ต่ำกว่า20เรื่องพระเอกชื่อซ้ำกัน ฟู่จิงเหยา
Yes ขนาดนั้น ไม่ท้องก็แปลก
ชอบเสียงภาคเหมาะกะพระเอกมาก
น้ำเน่า..เยอักว่า ละครไทย...555แต่ก็ดู
อยากจะย้ายไปอยู่ประเทศนี้จัง 😂😂😂 แต่งงานได้เร็วดี เจอปุ้บแต่งงานปั้บเลย
😄
อือดีสนุกดี
พระเอกหล่อมาก
เฮ้อ
บทละครตัว.พอ.ค.ผ
พระเอกเรื่องนี้หล่อถูกใจมากเลยค่ะ
ผัวเมียอะไรกันเมื่อไรจะ...กันวะ
พระเอกชื่ออะไรเหรอคะ
นางเอกปัญญาอ่อนอยู่เรื่องเดียว รู้ว่าพระเอกรวยแต่โกรธพระเอกเฉย ร้องไห้อย่างกับพระเอกมีผญ.คนอื่น ขัดใจจัง😅
ดูไปดูมากูเริ่มจะเกลียดนางเอกยิ่งกว่าแม่พระเอกและ
พ่อกับแม่พระเอกไม่ได้เลี้ยงพระเอกมาแต่มาตัดสินใจการแต่งงานของลูกไม่ได้นะเว้ยเป็นพ่อแม่ที่เห็นสวย
1:12:27 song name? pls
เหี่ยโฆษณามันกวนใจจริงๆทำไงดี
ดูเพื่อความบันเทิง อย่าคติ กันเลย
คนจีนแต่งงานจดทะบียนกันง่ายจริงๆเหมือนในซีรี่ย์เหรอ
พล็อตฉลาด เดาอะไรไม่ได้เลย! 🧠
พระเอกหล่อมากคุณน้า
ดูแล้วอยากวนดูอีกรอบเลย! 🔁
บทพระเอกเรื่องนี้สร้างได้สุดยอดเลยน่าสงสารพระเอกนางเอกเขารักกันน่าจะไม่มีอุปสรรคมากมายถึงขนาดนี้อยากดูให้จบดีๆให้แฮปปี้กว่านี้หน่อยชอบมากค่ะ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤😂
นางเอกสวยมาก
พระเอกไม่ฉลาดเลยเคยโดนวางยาแล้วยังไม่เฉลียวอีกดูแล้วหงุดหงิด
พ.อ.ละเอียดอ่อนมากเลย❤❤❤❤
งื้อ!! พระเอกหล่อประล้ำประเหลือ  หล่อมาก
พระเอกคนนี้หล่ออารมณ์ดีนะ
พระเอกหล่อมากนางเอกสวยน่ารัก
หนังสนุกไม่ต้องไปโหลดหาที่อื่นๆ
เอ่าบทแม่จะยอมรับก็ยอมรับง่ายๆซะงั้น😂😂
นักแสดงเล่นได้สมบทบาทมาก ทำให้เรื่องราวดูน่าเชื่อถือสุด ๆ 🎭
ชั่นขำรถ55555เปิดปะทุน น่ารักๆๆ
ดร
ดูบ่อยจนติดละผม😅😅😅😂
นอนมองหน้ากันพะนะ😅😂😂 นอนไม่หลับหรอก😂😅
ควายควายคู่ผู้หญิงผู้ชาย
นางเอกสายมากครับ.. เมื่อแต่งตัวบ้านๆ เสื้อขาว สวมหมวกกันน็อก ปิดหู ปิดทรงผม ปิดคาง ใส่แว่น
พระเอกหล่อนางเอกสวยเหมาะสมกันมากเลย❤
แหม แต่ละคนมาดูตัว ช่างต่างกับพระเอกเว่อเกิ๊น พระเอกมาซะหล่อสะอาด เสียงทุ้มหล่อ😅🎉🎉🎉  ค่านิยมพ่อแม่คนจีน ถ้าดี ก็ดีใจหาย แต่ถ้าเลว เลวบัดซบ สำหรับลูกสาว แลัว มีไว้เป็นโรงงานปั้มเงินเท่านั้นไม่สนวิธีการ ขอเพียงผลิตเงินให้ขูดรีดตลอดชีวิตก็พอ แถมต้องมาเลี้ยงทั้งบ้านรวมทั้งพี่น้องที่เป็นผู้ชายอีก เลี้ยงยันสะไภ้ยันหลาน... ผูกมัดด้วยคำเดียวสั้นๆ "บุญคุณ" ต้องทดแทนชั่วนิรันดร์😅
พระเอกคนนี้หล่อมาจากไหนเนี้ยยยยยย
ชอบพระเอกนางเอกถึงดูถึงซ้ำกันก็ดู
So handsome
ฮ่าๆๆแม่ชอบพระเอกเท่ดีหล่อด้วยนางฟ้านางเอกก็สง่างาม ดูแล้วเพลิดเพลิน🎉❤🎉❤❤🎉❤😊😊
จะมีสักครั้งมั้ยที่รู้ความจริงแล้วไม่บอกเลิกแต่ดีใจที่ได้ผัวรวย
พระเอกทำกานบ้านเก็งจิงๆ
เรี่องนีะพระเอกหล่อนางเอกไม่สวยขอคนสวยหล่อคุ่ก้นหร่อยนะค่ะ
พระเอกคนนี้หล่อสุดๆเลยค่ะ❤❤
ดูซีรี่ย์จีนได้ฝึกความอดทนพอๆกับการปฏิบัติธรรมเลย
สวย หล่อ. ละมุนมาก . มุมกล้องคือ หวานมาก.  เสียงพากษ์คือดีงาม
ดี
เรื่องนี้ชอบพระเอกหล่อมากๆ
ชอบพระนางคู่นี้มากคนพากย์ก็เสียงเพราะขอบคุณที่สร้างความบันเทิงให้ได้รับชม
แม่ลูก น้องนางเอกทำตัวน่ารังเกียจสุด เอาไว้ทำไม
อย่างฮา..รถที่ซื้อ ขอทานอย่างผมยังไม่ขี่เลย 3ล้อ แบบนั้น ปกติ รถบัสขึ้นไป
ฝ่ายบุคคล ถึงผมได้เข้างานมันก็ต้องออก ..ไม่มีเหตุให้คนแบบนั้นทำงาน
นางเอกขึ้นตลอดร้อนแรงมาก😂
❤️❤️
ชอบปู่อ่ะ
ยาปลุกเซ็กส์นี่ขายดีจริง ทุกเรื่องเลย😂😂
คนเลี้ยงหมูใส่ชุดสูททั้งเรื่องชีไม่สงสัยเลยหรอ
นางเอกพอรุ้ความจริงชอบเล่นตัว ทำให้ดูน่าหมั้นเคี้ยว  แต่พระเอกน่ารัก
แม่แสดงดีจนน่าหมันใส้😂
พระเอกมองยังไง ทุกแว๊ปก็มองเป็นเต้ย
ไม่มีคุณปู่ลำบากแน่ๆแสบจริงๆ😂
บทน้องเมียแย่งสามีพี่สาวนี่มันน้ำเน่ามาก
พอ.หล่อมาก
โกรธที่เขาหลอกแค่นี้  คงเหมาะกับพวกโรคจิตนะถึงจะพอใจ
พระเอกหล่อมาก จบแล้วดหรอค่ะ
ดูเพราะพอ.จริงๆแหละ บทเดิมๆดูมาหลายสิบเว่อร์ชั่นละ บางเว่อร์ชั่นนอ.รู้ฐานะพอ.ก็ไม่ได้โกรธนะอันนั้นสนุกดี เราดูแบบเร็วx2 จบเร็วดี
อุ้ย พระเอกหล่อจริง
ไม่เนียนเลยคนเลี้ยงหมูแต่งตัวสภาพนี้ตลอดหรอ แต่งตัวดีกว่าคนรวยอีก😐
มึงโง่มากๆอิพี่สาว😂😂😂😂😂
พระเอกหล่อสุขุมมาก😊😊😊
พระเอกนางเอกสวยหล่อน่ารักละครดีตลกด้วย❤❤
😅😂
ดูมาหลายเรื่อง เรื่องนี้สนุก😂😂😂
ชอบพอ.คนนี้มากๆๆๆ
นางเอกไม่สวย
พระเอกชื่ออะไรคะ
ชาติหมาเอ้ย
น้องสาวหน้าแก่ฉิบ
ชอบๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
เสียงนางเอกไม่เพราะชอบสโลภาพอย่างกะอินเดีย555
ตามดูพระเอกเรื่องนี้ให้ครบ ฟินนมาก หล่อสุดๆๆใจละลาย
ช่องนี้ดีมากครับภาพด้วยภาษาของตนเอง ไม่ใช้ AI 😊
เรื่องเดียวดูจนจะเบื่อแล้ว ไกล้จะโดนแบนแล้วช่องเหล่านี้😂
ชอบเรื่องที่ นางเอก เก่งๆ
ดูได้หลายรอบเลย ชอบพอ.หล่อมากตามดูเล่นดีทุกเรื่อง ชอบบทแนวนี้น่ารักสุดๆ
นึกว่า ดัง พันกร รับจ๊อบเสริม 🤣
พอส ศรัณย์
ชอบแบบนี้กุ๊กกิ๊กกๆๆๆน่ารักๆๆๆ
นางเอก ดูทัวไปแท้ๆ
เจ๊ก ชนเผ่าหลังเขาชอบขายลูกหลาน ถ้าไม่อยากถูกคลุมถุงก๋หาจ้างคนมาแต่งงงานเพื่อไม่ให้ถูกขาย  อันนี้เรื่องจริง
ชอบพอคนนี้มีเสน่ห์น่ารักสุดๆ❤
พระเอกหล่อมั๊กกกก
พระเอกหล่อมั๊กกกก
เรื่องนี้นางเอกโง่ ไม่รู้ว่าพระเอกคือประธาน แต่บทจะจบก็จบห้วนๆง่ายๆ ซึรี่ย์จีนคล้ายๆกันหมด
เนื้อเรื่องก็เหมือนๆกันซ้ำๆกับเรื่องอื่น แต่ดูจนจบเพราะพระเอกหล่อ 😊
พระเอกโคตรหล่อเลย
ละครเร่งจบหรอ แต่งงานง่ายเกิ๊น
ทำร้ายร่างกายชอบของจีน
คนเลี้ยงหมูแต่ใส่สูทไปทำงานทุกวัน🤣🤣 ทุ๊กคนเรื่องนี้สนุกมากจ้า
อิจพระเอกว่ะแม่งหล่อชิบหายบ
มันเลี้ยงหมูตรงไหน
😂 พระเอก " อุ๊ย ผมตด"       นางเอก " ไม่เป็นไร ธรรมชาติดีค่ะ"😅😅😅😅😅😅😅😅
บทเหมือนกันทุกเรื่องเลย
ไม่รู้ว่าจะให้ฟังเสียงตัวละครพูดคุยกัน หรือ ว่าจะให้ฟังเสัยงเพลงแบกกราวน์ดกันแน่ 😆
เข้ามาดูเพราะพระเอก😂😂😂
พระเอกชื่ออะไรหรอค่ะ
เนื้อเรื่อง100เรื่องคล้ายกัน 99เรื่อง..
มันก็เหมือนกันหมดน้ันและก็ต้องดูหล่อสวยงาม
แต่งหน้า วอกมาก😂
พระเอกไม่สมนางเอกเลย หล่อเกิน
พระเอกคนนี้หล่อ เหมือน พระเอกช่อง 3 เต้ย พงศกร
พระเอกคนนี้หล่อบทอบอุ่นบทน่ารักทุกเรื่องจะขาดเลขาผู้ช่วยไม่ได้เลยนะตลกดีคุณปู่ก็ตลกว่าแล้วต้องแกล้งป่วยนางร้ายกับอีป้าเลวมาก 😂
พระเอกเก่ง มีตุ๊กใหญ่ด้วย 55555
พระเอกหล่อมากๆๆนางเอกน่ารัก เสียงพากย์เป็นธรรมชาติมากคะพากย์ได้ยอดเยี่ยมมากคะ หนังจีนสนุกมากคะ
พระเอกคนนี้น่ารัก ดูมาสองเรื่องแล้ว
โง่ทั้งผัวทั้งเมีย  ให้เขารังแกทั้งเรื่อง  มีเงินเพื่อ
เขาแต่งงานกันง่ายขนาดนี้เลยเหรอ😅😅
พระเอกหล่อมาก .. นางเอกไม่ค่อยสวย
คล้ายพระเอกหนังไทยที่ชื่อว่า..พ้อช..ศรัณย์..หล่อมาก
พระเอกโครตหล่ออ่ะ
จูบกันทีไรเสียบกันตลอด555
ไอ้ดัวพ่อน่าทุเรศ
😂🪴🪴🪴
โอ๊ยตดด้วยปูดปูดปูดขำกลิ้งเลย😂😂😂พระเอกหล่อมาก
พระเอกหล่อจนละลาย❤❤
พระเอกชื่ออะไรคะ
ไอ้เชี้ย ก็คิดว่าตกลงแต่งกันแล้ว ที่ไหนคิดเอา🤣🤣
หมั่นใส้นางเอก...เป็นเราบ้างไม่ใด้...ลำคานนางมากๆๆๆ
พอ.มันหล่อเกินหน้าเกินตาตรู ไม่ไหวไม่ไหว
พระเอกหล่อโคตรๆ
พระเอกหล่อมาก เรื่องก็แบบเดิมๆ แต่ไท่เน่าเท่าไหร่
ประธานฟู่อีกแล้ว 555
ชอบเพื่อนนางเอง
พระเอกหล่อมากกกกกก😂❤
พระเอกเรื่องนี้หล่อและหน้ารัก
พระเอกหล่อ
พระเอกหล่อมาก บทนี้ถ้านางเอกในดวงใจ ยูยิน มารับบทคงสนุกมาก
คล้ายพระเอกหนังไทย
ชอบคู่นี้มาก
พระเอกคนนี้ยิ้มหวานตาหวานละมุนเชียวน่ารัก
พระเอกหลอหน้ารักนางเอกหน้ารักแบบหนึ่งไช้เนื้อเรื่องคล้ายๆๆกันเรื่องนี้ก็หน้ารักดีต้องดูไห้จบ😅❤❤❤
เต้ย พงศกร ชัดๆ
พระหล่อกว่าดาราเกาหลีอีก😂😂
ตัดจบแบบอะไรอีกวะ😂
ืละครเรี่องนี้สนุกมากๆ❤❤❤❤
ใครรู้ชื่อจริงพระเอกบ้าง?
ใดๆเรย คือ พระเอกหล่ออ มากก😂❤
ทำไมเคยกินครั้งแรกทำไมไม่ตรวจสอบล่ะ
ดูเพราะพระเองเลย   ชอบดูคนหล่อ
โดนวางยาทีไรได้กันทุกเรื่อง😂😂😂😂
พระเอกน่ารักจ๊างงง😍
ใจละลายหล่อมากชื่อไรอ่ะ
จบง่ายไปนิด
ชอบแนวนี้😊😊❤
ชอบคู่นี้มากเลยค่ะ❤❤😊😊
ชอบพระเอกมากๆๆหล่อน่ารัก3รอบละ
เออนางเอกที่จริงก้อไม่มีอะไรหลอกแค่ไม่ฉลาดซื้อบื้อไปหน่อย จะว่าไปโง้ไม่ทันคนแค่นั้น 😅😅
ต้องมีพ่อกับแม่เลี้ยงที่อัปรีย์แบบนี้  ชาติที่แล้วคงทำกรรมไว้เยอะมากเลย 😂😂😂😂
พระเอกโคตรหล่อเสียงพากย์ก้เพราะชอบมากๆๆๆ
หนังจีนสร้างเรื่องซำ้ๆ พระเอกนางเองก็หน้าเดิม แต่เราก็ดูทุกเรื่อง😂😂😂
ตลกฉากตดในรถ😂😂😂😂
คนเลี้ยงหมูอยู่คอนโดใส่สูท😂😂
👍
ทำไมชอบแต่งหน้าลอยๆขาวๆแปลกๆ
สงกรานต์น้ำลายอีกแล้ว
สงกรานต์น้ำลายอีกแล้ว
สงกรานต์น้ำลายอีกแล้ว
พระเอกหล่อมากๆๆๆ❤❤😊
หน้าพระเอกบางมุม คล้าย เต้ย วงศกรเลย
พระเอกนางเอกสวยหล่อชอบค่ะ
❤️❤️❤️.🪷.🌠💫🪄🌌.😊ผมชอบนะมีรสชาติหลากหลายดี
พระเอกหล่อนะ  แต่ทุ่มเพื่อสาวสุดตัว
👍
พระเอกหล่อมาก
พระเอกในดวงใจฉานนนน😅😅😅
พระเอกโคตรหล่อเลย
จีนก็อปสมชื่อ
พระเอกหล่อๆๆๆๆๆๆ
พระเอกหล่อน่ารักทำตัวขี้อ้อนหน่อยคงน่ารักสุดๆไปเลย
ฉันตามดูพระเอกคนนี้ตลอดและเสียงพากด้วยแต่ถ้าไม่ใช่ทีมพากทีมนั้ฉันก็ไม่ดู
พอนางเอกเข้มแข็ง ก้อเสือกให้ผูกพันธ์ กับภาระอย่างพี่สาวและแม่เลี้ยงเหี้ยๆ
เรื่องดีมากค่ะพระเอกนางเอกน่ารักด้วย
เรื่องนี้พระเอกหล่อมากก
อบพระเอกหล่อค่ะ
❤❤❤พระเอกหล่อมากทุกเรื่องเล่นไก้ลเครียงกันมาก
พ่อแบบนี้หาใส่กะมีหลายมาก
51:59 พระเอกใส่สูตรอย่างหรูหร่า แต่ขับสามล้อเนี่ยนะ 😂
นั่นสิ
โอ๊ยยยชั้นชอบนอ.รุกเก่ง🤩🤩🤩🤩
เพื่อนนางเอกสวยวะ
บอกคำเดียวว่าช่องนี้เริดมากและไม่ทำให้คนดูผิดหวังเลยสักเรื่อง❤❤❤❤❤
พระเอกหล่อมากกกกกก
😢พระเอกหล่อน่ารักขนาดเลยเจ้า
❤❤❤  ชอบชอบชอบ
นักแสดงหน้าขาวลอยมาก😅
ดูเพราะพระเอกหล่อ😅❤
ชุดไปเลี้ยงหมู ทำฟาร์มหมู โครตดี 😢😂😂🎉🎉
❤❤ชอบค่ะสนุกดีตลกพระเอกหล่อนางเอกสวยดูแล้วไม่เครียดค่ะ😁😁ดีพระเอกไม่กินหญ้า😂😂
พ่อเจ้าตดแตกสั่ยผุุสาวจั่งซั่น😂😂😂😂😂😂😂😂😂 เหม็นตด
พ่อเจ้าตดแตกสั่ยผุุสาวจั่งซั่น😂😂😂😂😂😂😂😂😂 เหม็นตด
พ่อแม่บังคับลูกน่ากระทืบนะ
เข้าใจผิดเขาเอง พอรู้เขารวยดันโกรธ😅
เลี้ยงหมู ใส่สูทกุฮา
พระเอกหล่อแต่ก็ไม่น้ำเนาเท่าไหร่
มุงก้ปี้กันรุนแรงเกิน😢😢😢😢ถลอกหมด😅😅😅😅
พระเอกหล่อส่วนสาวก็น่ารักจ้า
เรี่องเดิมๆแต่พระเอกหล่อให้อภัย❤❤❤
😅
ขอวาป์พระเอกหน่อย❤❤❤
คุณนาสฉวีสวยกว่าางเอกมั้ย
กำลังจะเล่าเรื่องสร้อยข้อมือแล้วก็ตัดจบดื้อๆเนี่ยนะ ช่องจะทำห่วยไปมั้ย
ถ้าเป็นข่อยฟันอย่างเดียว
พระเอกเหมือนเต้ยดาราไทยมาก
28:47 ความเร็วโอเคสมกับที่โสดมา30ปี หมายถึง ชว ใช่มั้ย😂
ห่วยแตก
ชอบพระเอกคนนี้มากค้ะ❤❤❤❤❤❤
พอ เหมือนฉลาดนะ แต่ยังโง่โดนมอมยาตั้ง2รอบ
+1
พระเอกอะไรทั้งโง่..ทั้งซื่อบื่อ..ทั้งอ่อนแอ😢
พระเอกอะไรจะโง่..อะไรปานนั้น..โดนวางยามาครั้งนึงแล้ว..แต่ก็ยังโง่ซ้ำซาก...ปัญญาอ่อน..เป็นผู้ชายแท้ๆ..แต่หมดปัญญากับเรื่องแค่เนี้ย😂😂😅
พระเอกชื่ออะไรคะ ใครรู้ช่วยบอกที
เรื่องนี้พระเอกโง่
สนุก
นางเอกหน้าแก่กว่าพระเกเยอะ!!!
ที่มาของคำว่า หน้าฉัน คอใคร😂
เหมือนหนังไทยทั้งไทยทั้งหมดนางเอกสดุดพระเอกรับได้แล้วมองตากันน้ำเน่าแต่ดุต่อยากรุ้จบยังงัยพระเอกหล่อเลยต้องดู
พระเอกหล่อ
ประทานฟู่หล่อฮ่ายหล่อขาด
บทก็ไม่เหมือนกันทั้งหมดหรอก แต่ 😅😊
ล่าสุดหาชื่อพระเอกจากทุกที่ ได้ชื่อนี้มาค่ะ Shi Jia 石佳 น่าจะใช่ ทุกคนลองค้นอีกทีนะคะ
ตด และ จูบ โรแมนติก ฝุดๆ🤣🤣🤣
สนุกดีอ่ะ😊
ความเห็นแก่ตัวของใหญ่
นางเอกช่วยพระเอก เห็นหน้าพระเอกขนาดนั้นยังจำพระเอกไม่ได้เหรอ
แกฉันชอบพระเอกหล่อม้ากกก
💐💐💐
คนสวยทำไมโง่ดูพวกดาราสลิ่มในไทย
เพลงตอนที่1:21:18 ชื่อเพลงไรครับ
มันดีเพลิน
❤❤พระเอกสุดหล่อในดวงใจฉัน นางเอกสวย สนุกดี ชอบๆๆ55😂😂
พระนางหล่อสวยชอบๆๆๆค่ะ
พอดีหล่อมากคะ
พระเอกชืออะไร
นางเอกไม่สวยแต่มีเสน่ย์
รำคาญนางเอกพอรู้ว่าพระเอกรวยแล้วนางเอกก็รับไม่ได้จะหย่าๆนางเอกก็ดูตอแหลทุกคนทุกเรื่อง
ມວ່ນຫຼາຍ
ชอบพระเอกโคตรหล่อ หุ่นเป๊ะมาก
พระเอกหล่อมากกกนางเอกก็สวยน่ารัก
ดูเพราะพระเอก หล่่อ  เนื้อเรื่องเดิมๆ
ที่เข้ามาดูไม่ใช่อะไรพคะเอกหล่อ
พระเอกคล้ายเต้ย
หนังส้นตีน
ดูแล้วสบายใจ
พระเอกหล่อเหมือนวีรภาพเลย
้เเต่งงานหาคู่กันง่ายดี
ที่แน่ๆชอบเสียงนักพากย์มากค่ะ สุดยอดค่ะ ขอบคุณค่ะ👍🥰
แต่งงานกันง่ายมาก ทั้งที่เพิ่งรู้จักกัน
พระเอกหล่อมากๆ ชื่ออะไร ใครรู้บ้าง
หนังหัวดอๆๆๆๆๆ
😅😅😅
พระเอกหล่อมากๆ ว่าแต่ชื่ออะไรอ่ะ
พระเอกหล่อ..นางเอกน่ารำคาญ
พระเอกโคตรเท่
รำคาญเสียงเพลงประกอบ ไม่เข้าบรรยากาศ
บทดูจะเหมือนๆกันแทบทุกเรื่อง แต่เราก็ดูแทบทุกเรื่อง😂😂😂😂😂😂 พอหล่อดีค่ะ
พระเอกโง่ซ้ำโง่ซ้อนมากๆกินน้ำชาแบบโง่ๆถึง 2 ครั้ง
ชอบพระเอกมากกกก
พระเอกหล่อมากกกก
พระเอกหล่อเกินนนนน
❤หล่อจริง❤สวยดี❤การพากย์ดี้ดี❤
นางเอกกับพระเอก ตอนมีอะไรกัน เหมือนกับหิวโหยมาจากไหน 😅
ยิ้มทั้งเรื่อง😂😂😂
จะไปหาสามีแบบนี้ได้ที่ไหนคะ😊 หรือเราต้องมุดเข้าไปในซีรีส์และนิยาย😂😂😂😂
😊😊😊
เสียงพากย์เพราะมาก พระเอกหล่อแต่นางเอกไม่สวยเลย
บทนางเอกน่ารำคาญ  ชีวิตก็ลำบากพออยู่ละ เสือกจะทำให้ชีวิตลำบากเพิ่มอีก ถ้าชีวิตไม่มีพระเอกคือตายอนาถ
หน้งโง่ๆ
สนุกดีแต่ตลกไปหน่อยผัวโทรสายไม่ว่างคนอื่นโทรติด
พอ.คนโปรดมาอีกแล้ว
พระเอกเรื่องนี้มีเรื่องใหนอีกไหมค่ะ
คนเลี้ยงหมูหล่อมาก😅
พอ.หล่อแต่นอ.ไม่สวย
เรื่องนี้ดีนะ  ดูเเล้วไม่ขัดใจ  คนมาช่วยก้อมาทันเวลาพอดี  คนทำชั่วก้อได้รับกรรม
พระเอกนางเอกหล่อมากๆๆค่ะน่ารักด้วยดูแล้วเขินๆแทน😅😅😅😂😂❤❤
หมูอยู่นาทีที่เท่าไร😅 เข้ามาดูหมู😊
นอ โง่อ่อนแอ อีกละ ครอบครัวเก่าอย่างเน่า จัดการไม่ได้ บท ปญอ
บทนอ.นี่เป็นแบบนี้ทุกเรื่องพอยังไม่รู้เรื่องอะไรก็ฉลาดดี แต่พอรู้ความจริงแสดงแต่ความโง่ออกมา แต่ก็ดูจนจบทุกเรื่อง😅
😊
ตัวร้ายน่าจะเยดให้เป็นหมาละเอาไปให้ลูกน้องต่อเยดให้ตาย คันดีนัก
พระเอกหล่อๆๆ
ก็เหมือนละครคุณธรรมของไทยที่เมียผมดูละผมก็บ่นเมียว่าพอตเรื่องเดิมๆ แต่ตัวเองดันมาติดละครจีน 5555
ก็โอเครนะครับสวยหล่อน่ารัก คือเริ่มแรกก็ไดเจอกันเลย นอ พอนะ
ดีมากครับแนะนำเลยเรื่องนี้
ดูเพราะพระเอกหล่อ เสียงพากดีแยกชายหญิง
ตั้งแต่เดินเข้ากำแพงเมืองจีนมาก็ยังไม่เคยเดินออกไปได้เลย😂😂
นางเอกไม่สวยเลย พระเอกหล่อ
เรื่องนี้พิเศษไม่ได้กินแค่หญ้าแต่รวมถึงอาหารหมาด้วย
ทำไมแม่งไม่จับEแม่เลี้ยงเข้าคุกวะ ทำผิดค้ามนุษย์
ชอบทีมภาคย์ชุดนี้จังเลยเสียงพระเอกเพราะมากพระเอกหล่อนางเอกสวยน่ารักมากๆ❤❤❤
ใช้ได้ๆ 5555+
พระเอกหล่อ😂
มีไอจีพระเอกมั้ยคะ อยากติดตามค่ะ
ซีรีย์จีนเพลงประกอบเกาหลี😅
อยากรู้ชื่อหนังเรื่องนี้อ่ะ
พระเอกหล่อมาก
ซีรีย์จีนหรือเกาหลี 😂
นางเอกใจดีเกินไปยอมปล่อยต้วร้ายไปหลายคร้ังเลยกล้บมาทำร้ายอีกเฮ้อน้ำเน่า
บทคล้ายๆกันทุกเรื่องไปที่สำคัญคือนางเอกไม่สวยค่ะ
พระเอกหล่อหน้าก้อใส.หล้อถูกใจจัง
แม่ลูกคู่นี้เลวจริงถ้ามีแม่เลี้ยงแบบนี้จะตบให้คว่ำ😂😂
ใครรู้บ้างพระเอกชื่ออะไรหล่อมากเลย😍😍😍
ชอบเสียงคนพากย์กดไลให้เลย
ตัดจบง่ายไป
ติดหน้งจืนพระเอกหล่อสวยๆๆๆ
ทำไมบ้านเค้าแต่งงานกันง่ายจัง😮😮😮
ขัดใจจนต้องเม้น คือชุดมึงหาเปลี่ยนลงทุนนิดหน่อยเอง สภาพพระนางใส่วนซ้ำสองวันสามวันมันทุเรศ ไม่สมเหตุผล มันขัดลูกตา เห้อออ😂
รักพระเอกคนนี้จัง❤
อย่าว่างั้นงี้เลยนะ  ก้นพระเอกสวยมาก พิมพ์นิยมเลย
นางเอกไม่สวยเลย
นางเองแป้งกับรองพื้นผิดเบอร์เหรอ😂 เพื่อนนางเอกแต่งหน้าดูดีกว่าอีก
พระเอกน่ารักหล่อมากกเลย
อย่างน้อยนางเอกก็ไม่โง่เรื่องนี้
รู้ก็ทั้งรู้ แต่ก็ดูจนจบทุกที งงมาก😅
โอ้ยอีแม่เลี้ยงดอกท้อ
พระเอกหล่อมากๆค่ะชอบดูจนจบค่ะ
พระเอกหล่อมากกค่ะ
นางเอกน่ารัก
ก่อนจะดูซีรีย์ต้องอ่านคอมเม้นท์ก่อนทุกเรื่อง 😂😂😂😂😂
หลงรักพระเอกแล้วละ❤❤❤หล่อมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก.ไก่ล้านตัว
นึกว่าเคน ภูภูมิ
ทำไมแนวตั้งแนวนอนได้ไหม😅
บทดี
พระเอกแม่งก็ปัญญาอ่อนมากๆ
ไม่ชอบมากเลยนางเอกมีพ่อแม่เลวแบบนี้ แต่ก็ดูจนจบไม่รู้ทำมั้ย
พระเอกเหมือน เต้ย พงศกร 😍
เรื่องนี้ฮีโร่คือผ้฿ช่วยนางเอก
♥️
น่ารักอ่ะ
พระเอกหล่อแต่นางเอกไม่สวยเสียอรรถรสลดลง
พระเอกหล่อมากๆๆ
นางเอก ไม่สวย เลยืแต่ พระเอก หล่อ คัฟ
กินหญ้าไป นางเอก
สมเพชแม่ลูกผู้หิวโหยจริงๆๆเลย
พระเอกนี่นายแม่ดัง พันกร ชัดๆ
หล่อตรงไหนครับ ช่วยบอกผมทีครับ😅😅😅มันหล่อตรงไหน
สนุกมาก ชอบๆ❤❤❤
ทำไมแรงวัยรุ่นสู้คนแก่ไม่ได้กูจะบ้า😂😂😂
จนแบบไดว่ะ5555
พระเอกหล่อดู้ดี😊
มากชิดหายเลยอืห้า
ชอบนางเอกครับแบบนี้ถือว่าปมนอกใจเมียไหมครับ😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
พระเอกหล่อมาก ชื่ออะไร อยากติดตาม
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
โง่ทั้ง ผอ และนอ 😂😂😂ปล่อยเขารังแก
เราคนนึง ที่รู้ว่าเนื้อเรื่องคล้ายๆกัน แต่เราดูพระนาง 😁😁
พระเอกเรื่องนี้ชื่ออะไรคะหล่อจังจัง😂😂😂
ชอบบทคุณปู่ พระเอกน่ารักดีบทไม่งี่เง่า
พะเอกหน่อมาก
แดกยาง่ายเกิ้นหนังจีน
หล่อกระชากใจ
จูบได้อร่อยมาก555
พระเอกหล่อมาก
พระเอกหล่อมากมาก นางเอกน่ารักสุดสุด
😅วา้วรถสวยคับ😊❤❤❤🎉
😅วา้วรถสวยคับ😊❤❤❤🎉
ພະເອກຫລໍ່ແຮງ❤❤❤
คิดถึงผัว
ใครไม่มาจดทะเบียนสมรสแบบง่ายๆกับผมแบบนี้บ้าง😢😢😢
พี่สาวนางเอกพิการเหรอ??? ดูแลตัวเองไม่ได้
ดูเพราะพระเอก
🥰🥰
ฉากนอนด้วยกันตลกอะใช้สตั้นผู้ชายหรือปล่าว ดูนางเอกเหมือนถูกยามากกว่าพระเอกนะ5555
นางเอกสวยน้อยไปหน่อยแต่น่ารักมากนะ
ผัวในความฝัน
พอ.กับนอ. ก็เเซ่บกันเกิน😂😂😂
หล่อมากกก
555  นางเอก แต่งหน้าดูแก่ กว่าพระเอก อีก
พระเอกหล่อน่ารักมาก นางเอกสวย
ทำไมไม่ตบยายแก่คืน
ດູສະໜຸກນ່ະປະທັບໃຈນ່ະ
ทำมัยไม้เป็นคนสลาดบ้างน๊ะ
42:09 คำพูดพระเอกโตครเท่
❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊😊
😂❤😊
แทนที่จะดีใจได้ผัวรวยกับมาบอกหย่ากันทำไมซีรีย์จีนเหมือนกันทุกเรือง
😂😂😂😂😊
พอ.หล่อมากน่ารักดี
เสียงพากย์ช่องนีเพราะมากชอบ
😁😁😁
คืนนี้คงสนุกน่ารอชมดูทางบ้าน
ชอบพระเอกคนนี้จังเ ท่บทรา้ยก้อเท่เอาใจก้อเก่งแสดงดีมาก❤❤❤❤❤❤❤❤
พระเอกชื่ออะไรคะ
แต่เบื่อน้ำเน่าที่นางเอกรู้ความว่าพระเอกรวยแทนที่จะดีใจกับเป็นโกรธเบื่อมากแต่ก็ดู
😂ตดคงหอมดีนะคนสวย
แต่นางเอกไม่ค่อยโอเคเท่าไหร่
พระเอกคนนี้มาอีกแล้วบอกหน่อยได้มั้ยค่ะเขาชื่ออะไรคะแม่ชอบเขามากเลยค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เสียงพระเอกหล่อมาก น่าอบอุ่น❤😅
นิทายก่อยนอน
เลี้ยงหมูแบบใด ไม่มีหมู ไม่มีโคลน ไม่มีกลิ่นเหม็นเลยหรอ
นางเอกสวยดีนะชอบเธอนะที่รักจุ๊บจุ๊บบ๊ายบาย❤😂❤🎉😅❤😊❤❤❤
เรื่องนี้ดูแล้วสบายใจสบายตาเบาสมองดีครับ😊😊😊❤❤❤🎉🎉🎉
พระเอกหล่อมาก นางเอก ขี้เหร่มาก
มันก็จะง่ายเกินไม่รู้จักกันแต่งงานกันแล้ว แถมพระเอกเขาพยายามจะบอกหลายครั้งแล้ว นางเอกบทจะงี่เง่าไม่มีเหตุผลก็เว่อร์เกิ้น ...
😂😂😂พระเอกรวยหล่อๆและคลั่งรัก+ ติ๋งต๋อง ก็มา นางเอกน่ารัก
หล่อมาก มาหลอกผมหน่อย ใจล่ะลาย
สนุกคะ นางเอกสวยน่ารัก พระเอกหล่อ หน้าอ้วนดีน่ะ  ลูกน้องพระเอกตลก เสียงพากย์ดีคะ เข้ากับบทดีคะ
มีด้วยเหรอรุ้จักกัน5นาทีอยุกันเลย
นางเอกไม่ค่อยสมพระเอกเลยอะ
นางเอกหน้าจะขาวไปไหน😂
พระเอกสุดยอดเลยจ้า
นางเอกโง่บ่อยอยู่นะ
ทำไมผมต้องยิ้มตามนางเอกกกกก❤
พระเอกคือพี่เต้ยใช่ไหม😂😂
สงสารนางเอกจังแต่พระเอกดีมากๆ
นางเอกโง่ พระเอกหลอกว่าจน แต่พ่อตัวเองหลอกไปมีเมียน้อย แยกแยะไม่ออกจริง อะไรจะโง่ขนาดนี้ 😂😂😂😂
นางเอกไม่สวย  พระเอกหล่อ
แม่ย่ากะลูกสะใภ้​ขัดใจจริง​
ดูละครจีนดูสัญดาน  คนจีนเหมือนละคนเลย😅😅
จะโกรธทำไม ทำไมไม่ดีใจมีผัวรวย
คนเลี้ยงหมผุหยังใส่สูตรทุกวันเนาะ
พระเอกหล่อ❤❤❤
สนุกมากๆค่ะ🎉
ขอวาร์ปพระเอก นางเอกหน่อยค่ะ
งื้อ!! พระเอกหล่อประล้ำประเหลือ  หล่อมาก พ่อไมโครเวฟ สามีแห่งชาติ 555+😂
เขียนบทให้พระเอกโง่ซ้ำๆซากๆ
ซีรีย์จีนทำออกมาดีชวนให้ติดตาม.ไม่น่าเบื่อเหมือนซีรีย์ไทย.น้ำเน่า.
พระเอกหล่อระดับติ๊ก เจษ
มันเป็นคัยที่เราต้องบอก😂😂😂😂
ชอบเข้ากันสุดพระเอก นางเอก
พระเอกหล่อ นางเอก สวย น่ารักทั้งคู่
พอ..หล่อ
เลี้ยงหมูใส่สูธทุกวัน  นางเอก ไม่สงสัยตามสเต็ปเลย
พระเอกหล่อน่ารักมาก
🎉🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤
❤🎉
พระเอกหล่อ
พอ หล่อ🎉🎉🎉🎉🎉❤
โด่...แม่ผัว
หล่อเกิ๊นนน
ดูแล้วยิ้มตาม พระเอกก็หล่อนางเอกก็น่ารัก
พระเอกโคตรหล่อ❤❤
เราอีกคนที่รักในตัวละครพระเอกโคตรหล่อ และแสนดีน่ารักมากกๆ❤❤นางเอกก็มีอุดมการณ์ เป็นคนดีสุดๆ👍👍
พระเอกหล่ออยอุ่นเราเป็นผู้ชายยังชมในความสมาทสมบูรณ์แบบมาก
พระเอกเท่มากเลยชอบๆๆ
้พระเอกหล่อมากกกก
พระเอกเคยถูกเขาวางยาไปแล้วทำไมไปอีกทีถึงกินอีกปัญญาอ่อนหรือเปล่า
ซีรี่จีนเรื่องไหนพระเอกก็ไม่หล่อเท่าเรื่องนี้หระเอกหล่อมากกกกกกกก❤❤😊
พยายามมองนางเอกให้สวย แต่มันหาไม่เจอ😩
สร้างได้ห่วยมาก
สรุป จะให้ฟังตัวละครพูด หรือ ให้ฟังดนตรี ครับ เสียงดนตรีดังเกิ๊นนนนนนนนนนนนนนน 😑😑😑😑😑
พระเอกดูสงบเยือกเย็นและดูอบอุ่นดีนะ
หนังดี ดูดี ไม่มีน้ำลายฟูมปาก ท่วมจอ
ทำใมไม่มีเรื่องที่ตอนจบพวกตัวโกงโดนแบบซะใจบ้างนะไม่ใช้แค่จับแล้วจบ
ไม่นางเอกหลอกพระเอกก็พระเอกหลอกนางเอก เมื่อรู้ความจริงก็งอน แล้วก็ตามไปง้อ ละครน้ำเน่าชัดๆ ถ้าพระเอกไม่หล่อไม่ดูนะเนี่ย
พระเอกคนนี้ทั้งหล่อทั้งน่ารัก เพิ่งได้ดูพระเอกคนนี้เล่นมาเรื่องนี้เรื่องที่2ล่ะ ชอบพระเอกคนนี้มากๆเลยค่ะ ขอบคุณที่เอามาลงที่ดูนะคะ🙏
พระเอกหล่อมาก
ชีรี่ย์จีนมาแนวเดียวกันแทบทุกเรื่องมาแมวเดิม  พระนางถูกวางยานอนด้วยแต่จำกันไม่ได้  บางเรื่องพระเอกก็หูเบาถูกนางร้ายเป่าหูก็เชื่อแบบง่ายๆ
พระเอกหล่อ นางเอกสวย ดูยาวๆ
ชอบๆมากพระเอกหล่อนางเอกสวย
นางเอกนี่ก็แปลกคน ได้สามีที่ดี มีฐานะไม่ชอบ อยากได้สามีชั่วๆจนๆเหรอ มันจะอะไรนักหนา😮ขอโทษก็ขอโทษแล้ว ยังจะงี่เง่า สะดีดสะดิ้งเพื่อ?
❤❤❤สนุกดี❤❤❤
ทำไมช่างแต่งหน้า​ไม่ทาคอให้นางเอก​  หน้าลอยเชียว
แค่โกหกว่าจนจะโกรธอะไรไร้สาระขนาดนั้น
หน้าจะดีใจได้ผัวรวย
พระเอกหล่อแล้วก็น่ารักด้วย❤❤❤❤❤
หล่อเหมือนผมเลยพระเอก😊
😂😂😂😂
ปู่โคตรแสบ
พระเอกหล่อนางเอกสวยเสียงพากย์ไม่โอเค
อีป้านี้เรวชิบจังร
ปู่ก็ทำแบบนี้หลานก็ทำแบบนี้
อีกคู่ที่น่ารักยายชอบจ้า
ฟินมาก
พระเอกหล่อมาก❤❤❤
ช่องนี้พระนางคือ2 คนนี้ตลอด
เพื่อนนางเอก ในร้านน้ำปั่น เป็นนางเอกเถอะสวย
นางเอกโง่เกินไป ถูกวางแผนร้ายซ้ำไปซ้ำมา
ชอบจังพระนางคู่นี้ น่ารักมากๆ
แม่ลูกคู่นี้ชั่วจริง
ทำไมจดทะเบียนสมรสง่ายจัง😂😂😂😂😂😂 คุยกันแค่นิดหน่อยก็ไปด้วยกันแล้ว ไปจดทะเบียนสมรส😅😅😅 ง่ายจริงๆ
❤❤❤❤❤
พระเอกหล่อมาก เหมือนดารไทยเลยค่ะ หล่อใจละลาย
ได้ดูพ.อถูกใจอีกแล้วชอบคนหล่อค่ะคนเขียน
พระเอกหล่อ
โอ้ยยยย ชอบพระนางคู่นี้จัง❤
ชอบพระเอก❤❤❤
ชอบหนังสนุกแบบนี้ค่ะชอบพระเอกนางเอกเก่ง
พอ.หล่อมาก
พระเอกหล่อมาก พระเอกใหม่ในวงการรึเปล่า
ดูละครจีนแต่เพลงประกอบเป็นเพลงเกาหลี เลิศเกินแม่
แต่งหน้าลอยไปหน่อยค่ะ​ หน้ากับคอ คนละสีเลย​ 😂
โทษนะคะ เท้าเหม็นกันรึคะ รองเท้าไม่ยอมถอดกันเลย นี่คุณอยู่ในบ้านนะ😅
ครอบครัวคนจีนเป็นแบบนี้ทั้งนั้นหรอขายลูกกินเห็นแต่ละเรื่องก็เหมือนกันหมด
พระเอกน้ารักมาก❤❤
36:26ปู่ก็ใช้วิธีเดียวกัน
พระเอกช่อง3
พระเอกหล่อมากค่ะ 😂
บทพระเอก​จะ​โง่​อะไร​ชำสองโดนวางยาครั้ง​เดียว​ก็​รู้​แล้ว​วางครั้ง​ที่สอง​แล้ว​น่าจะ​รู้​อีกพอร์ต​เรือง​ไม่สมเหตุสมผล​
❤❤พระเอกหล่อๆๆฟินๆๆฝุดๆนางเอกน่ารัก❤❤
❤️
ใช้เพลงเกาทำไมน้อเพลงจีนเพราะๆเยอะแยะ😅
พระเอกโครตหล่อ
ชอบจังพระเอกหล่อเท่ห์มาก นางเอกตัวเล็กน่ารักจัง สนุกมากครับแอด❤🎉❤🎉❤
พระเอกหล่อนะคะ
เรื่องนี้ชอบนางเอกพระเอกสวยหล่อ
ดีต่อใจๆ
รักเลย❤❤❤❤❤พระเอกหล่อเท่มากๆๆ😊
พระเอกหล่อมากค่ะนางเอกสวยน้อยไปหน่อยแต่นางก็น่ารักค่ะ❤❤❤
🧡
สนุกดีพระเอกก็หล่อนางเอกก็สวย
😂ทำไมฉันต้องยิ้มตลอดเลยเวลาดูซีรีย์แบบนี้😂😅 #อิน😊
ในโลกนี้มันมีหรือโกรธแฟนโกหกว่ารวย
❤️❤️❤️
48:54 รถเปิดประทุนโคตรเท่เลย55555 ชอบๆๆ😂 พระเอกนางเอกน่ารักก😊
คนดีเกินไปมันน่าเบื่อเหมือนกันนะ ทำตัวให้ลำบากอยู่ได้
โลกนี้มันยังมีคนไม่รู้จักเช็คอีกเหรอ
สนุกดี เรื่องนี้ พระเอกก็หล่อ นางเอกก็ไม่แย่
พระเอกเหมือนเต้ย พงศกร
หน้าพระเอกนึกถึงเต้ย พงศกร
พระเอกเรื่องนี้เหมือนเต้ยเลย
นางเอกไม่ศมพระเอกเลย
เพลินๆ
พระเอกชื่อ อะไร อ่ะ
นางเอกใม้สวย😊😊😊
ใครแต่งหน้าเขียนคิ้วให้นางเอกฮะ แกล้งกันสุดๆ ไม่สวยอยู่แล้ว ยิ่งแยาไปใหญ่ 😅
นอ.ใช่คนที่แสดงเป็นสาวใช้ของซีจุ๊ใน8เทพอสูรมังกรฟ้ามั้ยคับ
ปัจจุบันในจีนยังคงมีธรรมเนียมนี้อยู่หรา
รถเท่มาก☺️☺️☺️
1:07:04  หนังไทยชัดๆ รู้ว่ารวยแล้ว เกลียดพระเอก ฮ่าๆๆ
หล่อสวยไม่กินหญ้าก็สนุกแล้วจ้า
พระเอกชื่อไรคะ
ยายป้าเสื้อเขียวแม่เลี้ยงนางเอกนี่มันมีในเมืองไทยเราหรือเปล่านะ
บทพี่สาวเมียก็ควายเกิน ผัวซ้อมยังจะทนอยู่ปล่อยให้โดนจนตายดีแล้ว 😂 อินไปหน่อย ไม่โดนพ่อแม่ตบตีญาติพี่น้องก็ผัวตี ปิดบังกันไปมา หนังจีนมีแค่นี้แหละ เน่ากว่าละครไทยไปอีก😂
พระเอกหลอ่มากๆๆๆๆๆๆ❤❤❤
พระเอกหล่อเท่ห์มาก❤❤❤❤
เรื่องนี้ดีมาก ชอบพระเอกที่รักนางเอกมาก นางเอกก็น่ารัก คือดีย์☺️
ไอ่ตัวร้ายทุกเรื่องทำไมมันหน้าด้านหน้าหนาทุกเรื่องเลย
พระเอกโครตหล่อ..ฉากเลิฟซีนยังไม่สมบทบาทนะ
ອີ່ໂຕນນາງເອກຕອນຮູ້ວ່າພະເອກເປັນປະທານ😮😮😮
พระเอกหล่อมากกกกนางเอกน่ารักเนื้อสนุก
วางยาทุกเรื่อง
0/100
ลำคารเสียงดรีมากกก😢😢😢
คนเลี้ยงหมูบ้านไหนใส่สูท😂😂😂
ชอบมาก
ชอบผู้ชายแบบพระเอกจังงง 🥰
ชอบมากค่ะ
มีจั้งสองคนพี่น้องยังโดนแม่เลี้ยงทุบตีอีก😩
พระเอกหน้าเหมือนเต้ยเลย
เสียงพากย์ไช้ได้ค่ะ
ดราม่ามาก ฉันชอบมัน
พระเอกหล่อมาก
ນາງເອກບໍ່ງາມເລີຍ
พระเอกไม่ค่อยฉลาดเท่าเฉยๆเรียบๆ
สนุก
พระเอกชื่ออะไรคะหล่อมากๆ ไม่ค่อยเห็น สนุกมากๆเรื่องนี้
ทั้งเรื่องเลย พระเอกเรา
พระเอกชื่ออะไรหล่อกระชากใจ
อยากได้เสื้อนางเอกสวยจังสีชมพูคนใส่ก็น่ารักสวยหล่อทั้งคู่
ขอบคุณสำหรับการแปลหนังเรื่องนี้ หนังเรื่องนี้ดีมากๆ
พ.อ.หน้าเหมืนพอร์ช ศรัญย์
บทแต่ล่ะเหมือนกันแทบทุกเรื่อง ห่วยแตกสุดๆละครแนวคุมวุงชนแบบนี้ยังเสือกมีอีกเน๊อะ
น้ำมะนาวคุ้นมาก555555555
แทนทีจะดีใจแต่มึงกับมาเสียใจเนี่ยนะ
นางเอกไม่เหมาะกับพระเอก
ใน1000ล้านคน มีนางเอก..ช่องนี้คนเดียว..ที่ไม่เอาผัว..ที่รักเมีย และรวยที่สุด.. อย่าเป็นเลยนักเขียน..เลิกทำอาชีพนี้เถอะ..ห่วย..น้ำเน่า..คิดหาบทไม่ได้แล้ว..ตามกันทุกช่อง..ทุกเรื่อง
สนุกดี
หล่อมาก❤❤
พระเอกกกกกกกกกกกกกกกกกก❤
ช่วยเอาดนตรีออกด้วยครับรำคาร
ครึ่งเรื่องแล้ว ยังไม่เห็นหมูสักตัว😂
❤❤❤❤น่ารักมาก
พระเอกหล่อ
พระเอกหล่อ แต่ถ้านางเอกสวยอีกสักหน่อยก็ดีครับ😂❤
พระเอกพูดนอ้ยแต่จบเร็ว5555
พระเอกหล่อนั่งฟังนางเอกงงมากมาดูตัว😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤น่าสนุก
พระเอกคนนี้ชื่ออะไร
พระเอกนางเอกเคยเจอกันมาก่อน อย่างน้อยนางเอกน่าจะคลับคล้ายคลับคลา จำพระเอกได้ลางๆบ้าง แต่ก็อย่างว่าไม่งั้นคงไม่สนุก เฮฮาแบบนี้ เรื่องนี้สนุกตั้งแต่ต้นจนจบถึงพล็อตเรื่องจะซ้ำแต่พระเอกนางเอกเคมีเข้ากัน จนดูเพลินตั้งแต่ต้นจนจบ ขอบคุณที่นำมาลงให้ชมกันครับ.
แถวบ้านมีแต่ ปลอมตัวเป็นขี้ยา แดกเหล้า  เมานำ้ท่อมขี่รถโครงไก่ หุ่นแห้งๆไม้เสียบผีหน้าตาแก่เกินวัยไปหลายสิบปี แต่ทรงนี้ใช้ผู้หญิงเปลืองมากๆ😂😂😂
พระเอก โคตรหล่อ
ชอบพระเอกนางเอกสวยมากไปจ้า
ตั้งแต่ดูมาชอบเรื่องนี้ที่สุดแล้วไม่บ้าน้ำลาย พระเอกกับนางเอกน่ารัก
พระเอกหล่อเกิินต้านอ่ะ
ชอบเสียงพากย์ดีจังค่ะพระเอกหล่อนางก็สวย
🎉      นต
ผมละเซ็ง ทำไมรู้ว่าผัวตัวเองเป็นคนรวยทำไมต้องโกรธ กูจะบ้า 😂
สนุกค่ะ
ชอบดูค่ะ
สวยก็ไม่สวยยังจะเล่นตัวอีกเนาะเทอ ดูซี่รี่ส์จีนมาก็เยอะแยะมากมายหลายเรี่องแต่ไม่เคยคอมเมนเรื่องไหนเท่าเรื่องนี้เลย😅
เปนถึงเมียแต่ไม่มีเหตุผลที่จะรับฟังสามีดูก็รู้แล้วว่าสามีถูกวางยายังไม่เข้าใจอีกเมียงี่ง้าอย่างนี้เลิกไปเลยค่าาดูแล้วหัวจะปวดแทนพระเอกเอ้ยยกลุ่มๆๆๆ
นารักทีสุด_❤❤
เลื่อนขั้นมาเป็นนางเอกแล้วยัยนางร้าย55555
ພະເອກຫລໍ່ມາກ
หาใหม่  พระเอกหล่อจะตาย
อ่านคอมเม้นเยอะๆนะคับก่อนดู
น่ารักทั้งคู่เลยค่ะ❤❤❤❤
❤ชอบพระเอกนางเอกเรื่องนี้มากๆเลยค่ะ❤
พระเอกหล่อเท่มากกกนางเอกไม่สวยแต่ก็น่ารักดีค่ะ❤
เแปิดเพลง ดังกว่าเสียงพาก เกินมาก
28:48 เดี๋ยวๆๆๆๆๆๆ😂😂😂
พระเอกน่ารัก ตรงบอก ผมก็เป็นผม ตอนเจอข้อมูลว่าตัวเองเลี้ยงหมู
อีนอ.กระแดะนะ​เขาโทรหาไม่รับโทษผชไม่ได้หลอก​
พระเอกหน้าคล้ายเต้ย พงศกร มาก แล้วเสียงพากย์ก็หล่อเสริมกันไปอีก😳
พระเอกหน้าคล้ายเต้ย พงศกร เลย
พ.อโง่จังเคยถูกวางยารอบหนึ่งแล้วก็ไม่คิด😂
ผู้ใหญ่พระเอกเหี้ยมาก
ขอบคุณครับ
พระเอกหล่อมาก❤❤❤❤❤❤
สนุกดีคับเรื่องนี้
🥰🥰🥰
❤❤❤พระเอกหล่อมากกกกๆน่ารักจังแต่นางเอกดูธรรมดาๆ😂😂ขอโทษนะ🥵🥵
พอ.เสียงหล่อมากๆๆๆ​ แต่บ้านรกซกม๊กเหมือนบ้านผมเลย555
ม่วนคับแนวนิ
พระเอกหล่อ
ประเด็นคือไม่มีเหตุจำเป็นเลยที่ต้องปกปิดฐานะตัวเอง แล้วก็มานั่งงอลกันเรื่องโกหก จะบร้าๅ
หลายเรื่องแม่ผัวรักลูกสะไภ้นะ..แบบนั้นจะน่ารักกว่า
หนังจีนเพลงเกาหลี ไหงงั้น
พระเอกหล่อมาก..😂
สนุกดี
พระเอกหน้าคล้ายดาราไทยคนนึง
ถ้าโดนหลอกแบบนี้..ไม่ต้องคิดไรมากหรอก ต้องดูที่เจตนานะสาวน้อย😂
เต้ย บ้านเรานี่เอง
จำหน้ากันไม่ได้เฉย
เดี๋ยวจะบอกคุณรู้ว่าไม่ต้องดูตอนจบน้ำเน่า
ดูมาตั้งนานพอตอนจบน้ำเน่า
พระเอกอ่อนหัดไม่รุ้ว่าโดนวางยาแบบเรื่องอื่น
หนังซีรี่กะชีวิตจิงคนประเทศนี้เขาหาคุ่กันแบบนี้จิงนิ.พระเอกดูงามขาวใสจังนางเอกไม่ค่อยเท่าไหร่.พระเอหน้าตาเหมือนพระเอกละครไทย
พระเอกนี่เต้ยพงมาก
นอ.สวยธรรมชาติ พอ.นี่หล่อมาก😅
😘😘😘
up ep❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
พระเอกคล้ายเต้ย พงศธร
อยากมีเพื่อนอย่างนี้อีกเลย😮😮😮😮
มีแม่แบบนี้ อย่ามีเลยดีกว่า
คู่นี้ตลกน่ารัก😂😊❤
รุ่ยเจี๊ย ก็มา😂
ซีรี่มันน่าเบื่อก็ตรงที่  ตัวร้ายทำกับคนดีสารพัดทั้งเรื่อง  พอถึงเวลาพระเอกนางเอกก็ปล่อยไปทุกที  ทำไมไม่สั่งสอนมันให้เจ็บๆบ้างว๊าาาาา   ถึงมันจะสนุกแต่มันน่ารำคาญบทแบบนี้มาก
ไม่ชอบก็ตรงนี้ไม่ชอบทำไมไม่มีความคิดเลยหรือ😮😮😮😮
อุ๊ยตดด้วย ชอบช็อตนี้
ธีมเสียงพากย์เพราะมากค่ะพระเอกก็สุดหล่อค่ะนางเอกก็สวยที่ 1 ก็ต้องเป็นเสียงพากย์❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ชอบพระเอกหล่อมากค่ะ
พระนางคนเดียวกันกับเรื่องที่ย่าปลอมตัวมาที่นางเอกขายหมูใช่ไหม
พระเอกเสียงหล่อมาก
พระเอกหล่อมากๆ
เรื่องนี้ พอ เหมือนจะฉลาดแต่โง่กินหญ้า
ทำไมว๊าาา มรึงเปิดเผยตัวตนแล้วจะตายรึไง  ถ้าเป็นตัวตนที่จริงแล้วตายก็ให้ตายไปเหอะ  เปลี่ยนเขียนบทแบบอื่นบ้างเหอะ  บทเดิมๆมันเริ่มน่าเบื่อละ
ชอบเรื่องนี้มากครับพระเอกก็หล่อ นางเอกก็น่ารัก แถมไม่ค่อยเถียงกันนาน รู้เรื่องเร็วดีครับ😊
พระเอกหล่อมากกเลย
พระเอกคือเสียงหล่อดูอบอุ่นดีแท้ว่ะกุเป็นผู้ชายยังจะหลงรักเลย
พอหล่อเลยดู
แล้วอีบ้านางเอก ก็งี่เง่าอะไรนัก กับเรื่องที่พูด  การกระทำของเค้า ต่างหาก ที่ต้องดู
นางเอก พระเอก หล่อ สวยมาก❤❤
มีใครรู้บอกหน่อยพระเอกเรื่องนี้อยู่ตะกร้าไหน หล่อรวยเอาใจใส่ ทำกับข้าวให้เมียกินด้วย😂😂❤❤❤❤ ใจฟูสุดๆ
พระเอกเรื่องนี้หล่อมากๆ
❤❤พระเอกหล่อจัง
พระเอกหน้าตาคล้ายๆเต้ย พงศกรเลย
พระเอกหล่อ นางเอกธรรมดาไปหน่อย
พระเอกหล่อเท่
ชอบพระเอกหล่อจริง❤❤
สนุกคะ
จรืงด้วย เหมือนกันทุกเรื่อง
ไม่มีแล้วคะแม่ผัวเกลียดลูกสะใภ้😂
พอ.มีความคล้ายเต้ย พงศกร
อีนางเอกไม่สวยแล้วยังเล่นตัวอีกมึงไม่ต้องแต่งงานเสียผัวให้อีนังร้ายไปซะ
ไห้พะเอกแต่งกะอีนังร้ายไปเลยอีนางเอกมันเล่นตัวดีนักไห้มันอกแตกตายไปเลยดัดจริตดีนัก
เปิด..💦💦💦💦💦🤭
สนุกดี ค่ะ  ติดตามค่ะ❤❤เอ็นดูคู่พระคู่นาง น่ารัก
พระเอกหล่ออ่ะ
สนุกมากครับ
ชอบการแต่งตัวน่อ
หย่าเลยพระเอกหล่อจะตาย❤
พระเอกหล่อมากๆ❤
พระเอกหล่อน่ารักดี
พระเอกหล่อเกิ้นหล่อม้ากน่ารักสุดๆ
เกือบทั้งเรื่องชุดนอนนางเอกใส่ซ้ำบ่อยจัง5555
พระเอกหล่อมาก❤❤
พอหล่อๆๆแต่นางเอก ...ไปนิด
พระเอกโคตรหล่อมากเลย
ถ้ามาขนาดนี้ไม่แต่งกับพระเอกหรอกไม่รู้ครอบครัวนี้มันจะหลอนอยากได้ตับไตตรูวันไหน
❤❤❤❤❤
นางเอกใส่เสื้อสีฟ้าตั้งหลายวัน
มีแต่บทคนรวยแกล้งจนกูนี่จนจริงไม่ต้องแกล้ง😂😂😂
เนื้อหาละครสนุก พระเอกหล่อนะค่ะ นางเอกมองไปนานน่ารัก   จบลงด้วยดี👍
ชอบปู่อะเล่เหลี่ยมแพรวพราวมาก5555
ไม่ชอบเสียงเพลงประกอบ ดังหนวกหู  รบกวนการฟังมาก  ไม่ควรมีนะจ๊ะ
หลังๆเอาบ่อง
ไม่นึกเลยว่ากูจะชอบเเบบนี้.😢😢
โง่อีกแล้วให้ตังแต่ไม่เซ็นสัญญาตัดขาดให้เรียบร้อย
พระเอกหล่อมากดูเพราะพระเอก555
สนุก ืจ้า
ดูแล้วแต่ก็ ยังจะดูจนจบ❤
เสียงพระเอกหล่อจัง
พระเอกทาตาชัดเจนมาก
นางเอกไม่แจ่มเลย
ขอชื่อพระเอกหน่อย
พระเอกหล่อมากเลยนางเอกก็สวย❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂
ถ้าในไทยต้องมีฟาร์มวัวแบบฟาร์มโชคชัยล่ะมั้ง😂😂😂😂ผมเป็นเด็กเลี้ยววัว วันๆก็ตัดหญ้าให้วัวซินะ
น่ารักมากทั้งนางทั้งพระ❤
ดื่มของมึนเมาเป็นวิสัยของคนเลว
นาวเอกพูขต่อรูปแม่น่งว่า สามีหล่อเหลา น่าเชื่อถือ แต่โครงเรื่องก็สนุกดี ขำมัมัขคแิบในรถปล่อยปู้ดเพราะตื่นเต้นมากไป555
สนุก
ดีครับ
จีนของแท้ ก๊อปเหมือนกัน ไปหมด
นางเอกบ้าบอ  พระเอกไม่ได้หลอกลวง แกเดาทึกทักไปเองว่าเค้าเป็นคนเลี้ยงหมู ก่อนไปจดทะเบียน หัวจะปวดกับบท 😔
อุ้ย!!พระเอกคืองานดี😍😍
บทคล้ายกันหมดแต่ดูจนจบเพราะพระนางงหล่อสวย
หลอกว่ารวยมึงบ้าป่าวสาวแค่นี้ก้อจะเลิกประสาท😂😂อินไปน่อย
แนวนี้มันช่างน่เบืีอ
โฆษณาทุกห้านาที อืมมมมม โคตรน่ารำคาญ
นางเอกใสซื่อ..บื้อตามบท
ขอบคุณที่หาหนังฟรีให้ดูแถมพากษ์ดีเยี่ยมหนังถึงจะมีโคลงเรื่องเหมือนกันแต่รายเอียดและนักแสดงไม่เหมือนกันแต่ทุกเรื่องราวแต่ละเรื่องต้องมีสิ่งดีๆแทรกอยู่
พระเอกหล่อไงถึงดู
😂😂😂 เหมือนคนโง่เลยตู มานั่งดูจนจบ😂😂😂
โอ้ยยย ฉันหลงพระเอก หล่อมักมากกก
พอ.หล่อ❤
แหมมมม ตั้งแต่เกาหลีตบโทรศัพท์แล้วรับแล้วดัง คนจีนก็ตบโทรศัพท์จากมือผู้หญิงไม่หยุด 😂😂😂😂😂😂😂
21:30 อุ๊ยตดด้วย
สนุกดีไม่พ่นน้ำลายใส่กันดูมาครึ่งเรื่องแล้ว ตอนจบนางเอกคงงอนพระเอกรวยอีกตามท้องเรื่อง😊😊
พระเอกหล่อมากกกนางเอกก็น่ารักชอบค่ะ
บอกเลย นอ หุ่นสวยเอ็กเซ็กซี่ฟุดๆ
พระเอกเรื่องนี้ เก่ง ฉลาด รักนางเอกจริงๆ 👍👍
👍
มันจําน่ากันไม่ได้รึ
เป็นกรูผญอบบนี้กรูตบคว่ำ
ดูไปยิ้มไปฟินมากกกก
เสียงดนตรีดังจนหนวกหู, ไม่ดูแม่งละ
D
พระเอกหน้าคล้าย พี่ติ๊ก
5555สงสัยเจอคนพากย์ พากย์ถูกใจใข่ก่อ จะดูให้จบเหมือนกัน
นาทีที่3เพลงอะไรคุ้นหูมทก
ได้ผัวรวยโง่เป็นละครคุณธรรมไปได้ จะเลิกให้ได้อย่างเดียว อ่อลืมไปนี้มันละครคุณธรรมจีน ถ้าเป็นผู้หญิ่งจริงเจอผู้ชายรวยขนาดนี้อย่าทำแบบนี้นะหายแน่นอน
พระเอกหล่อมากค่ะ
👍👍👍👍👍👍
พระเอกเหมือนกับคนฉลาดโง่ซ้ำซาก
🎉❤❤❤❤
เปิดเสียงดนตรีเพื่อ
สนุกดี
เรื่องนี้พระเอกเท่านั้นที่ชั้นสนใจ🤭😁😆😍🥰
พระเอกหลอมากกกกกกกกก
หมาะเกิดชิงหมาเกิด
ถามจริงๆ สังคมจีน หาคู่/จดทะเบียนกันง่ายแบบนี้ รึมีแต่ในหนัง
สมน้ำหน้า
พระนางคุ่นี้น่ารักสวยหล่อ
1:48:27 พอ. นอ. ไม่ตกใจนะ😂 ไม่แปลกที่จะท้อง ก่อนหน้านี้ขนาดจะเลิก ขนาดเข้าผิด ยังกระหน่ำซ่ะ ขนาดนั้น😅
เกียดนางเอกรักเขาก็ไม่บอก
รัดเขาก็ไมาบอกเกียนนางเอกแบบนี้เบี่ย😊
นางเอกก็โง่มาตลอดน่สจะคิดเองได้
มีแต่้เรื่องแบบนี้ตลอด
ซีรี่จีนเพลงประกอบเกาหลีคนพากไทยสามประสาน
ดูจนจบ ไหนวะหมู?
พระเอกหล่อน่ารัก
เนื้อ​หาเหมือนกัน​ทุก​เรื่อง​จริงๆ​ใคร​เป็น​คน​สร้าง​ 😳🙄
0:44 แค่เริ่ม ทีมพากย์ก็จัดให้แล้ว1ดอก 555
หล่อๆ❤
พระเอกหล่อ
❤❤❤❤😂😂
วางยาทุกเรื่องเลยจ้า😅แต่ก้อดูมาหลายเรื่องแระจ้าสนุกดีน้ำเน่าแต่สนุกดีค่ะ
แบบนี้อีกแล้วน่ารำคาร😂😂😂😂
โดนว่างยาอีกแล้ว😂😂😂😂😂
1:35:25ไม่กินข้าวกินปลา​ แถมยังเบิ้ลอีก พระเอกไปเอาแรงมาจากไหน๊
เกือบทุกเรื่อง ลำไย เพลงซาวด์,บทกี่เวอร์ชัน,หลายนักแสดง,น้ำเน่า กินหญ้า ส่วนใหญ่ แต่เราก็ยังดู😅😂
ฮวนฮวน  เธอนี่มันร้ายนะ เร่าร้อน  พอ.ก็จัดหนักซะเหลือเกิน  (พอช ศรัณย์)😂😂😂
แปลกกกนางเอกชว่ยพระเอก  แต่กลับจำพรรษา แต่พระเอกที่บาดเจ็บ กลับจำนางเอกได้❤❤❤❤❤
ละครคุณธรรมจีนบทเดิมๆเหมือนทุกเรื่อง😂แล้วผู้เขียนบทเขียนบทได้ ค.ว.ย.เหลือเกินความจริง😂😂
อิ2แม่ลูก ตัวร้ายนี่ตลกดี อยากขายลูกเค้า อยากจะเอาผัวเค้าให้ได้  อยากให้เค้าหย่าเฉยย พลอตแบบ ตลกกก 5555
แค่แม่เลี้ยงชั่วๆกับพ่อเลวๆไม่ตีหัวให้แบะไปเลย
ซีรี่จีน  แต่งงานกันโดยไม่ต้องรู้จักกัน ต้องมีฝ่ายใดฝ่ายนึงเป็นอภิมหาเศรษฐี ได้กันโดยบังเอิญเพราะถูกวางยา
พระเอกเรื่องนี้ชื่อว่าอะไรครับบบ  มีใครรู้บ้างอ่าาา บอกผมที
โตแล้วยังปล่อยให้ยายแก่รังแกอยู่ได้ แม่ก็ไม่ใช้
คนอะไร ผัวบาดเจ็บในโรงบาล หนีเฉย
พระเอกหล่อออ.  ❤❤ แต่ละเรื่องคลายยยกันหมดแค่เปลียนนักแสดงและบริษัท😂😂😂
เรื่องด้คลายๆๆก้นหมดน่าเบี่อ
พระเอกหล่อ มีเสน่ห์ ดูดีมาก
บทพ่อแม่เลวทุกเรื่องเลย
พระเอกหล่อ นางเอกน่ารัก พล็อตเดิมๆ แต่ดูมั้ยก็ดูจนจบ5666
หานางเอกสวยก่วานี้ไม่ได้ละมั้งนะ
โอยยยพระเอกหล่อออออ 😮😮 เต้ยพงศกร
ชอบเรื่องนี้จัง ทีมงานพากย์และทีมเอฟเฟ็คซาวด์ดนตรีประกอบสุดยอดมาก ขอชื่นชมครับ
เนื้อเรื่องเหมือนกัน แต่ก้อดูจนจบ😂😂🎉🎉 ขอบคุณคะแอด❤❤
ชอบพระเอกมากค่ะ
ไอ้ตาโปนมันต้องโดนหนักๆหน่อย
พระเอกเริดๆๆๆๆๆ
สงสัยจริงสองคนนี้เป็นคู่กันในชีวิตจริงมั่ยเห็นแสดงคู่กันหลายเรื่อง
🤣
พระเอกหรอกมาก
เรื่องไหนนางเองก็โง่ทุกเรื่อง
ถ้าเป็นเรารู้ว่าผัวรวยเราจะดีใจมากเลย
สังคมจีนสงสัยชอบให้เมียน้อรังแกลูกสาวแท้เหรอ
คนดูตัวคนที่สองเงินเดือน สามพัน จะให้นางเอกเดือนละ สามร้อย😂😂😂😂
ลงบ่อยๆน่ะครับดูทุกวิดีโอเลยชอบมากครับ😊
พระเอกหล่อมากนางเอกก็สวย
ดี
หนังดีพากย์เยี่ยม❤
ว่าแล้วเอากันบ่อยขนาดนี้ต้องมีลูกแน่เลย!!😂😂
พระเอก หล่อจริง
บุญคุณนี้ใหญ่หลวงเลยมึง???แล้วมึงจะมาไล่นางเอกออกจากพระเอกคงยาก!!!
มึง 2 ตัวใช้เป็นแต่เงินหรอ???นิสัยแย่มาก!!!
คุณปู่คะ!คุณปู่อยู่ไหน?ช่วยมาช่วยนางเอกกับพระเอกด้วย???
พากย์ดี พอ, นอ  หล่อ สวย น่าสนุก😊 รอก่อนว่างเดี่ยวมาจัดนะจ๊ะ
เอาละ!เดี๋ยวนางเอกก็ท้อง??เอากันบ่อยขนาดนี้!!!คุณปู่จะได้เลี้ยงเหลนแล้ว??
เป็นเรื่องแรกที่พอ นอ ต้องดมตดนักเลง😂😂😂
เหมือนพ่อแม่กูเลยแก้คลอดออกมาเฉยๆแต่ไม่ได้เลี้ยงไม่ได้รู้ว่าเราเป็นยังไงอยากจะมาบงการชีวิตเราเหมือนเป๊ะ!!😭😭😭
จริงที่นางเอกว่า!ชิ้!!!
เนื้อเรื่องไม่มันเลย ดีอย่างเดียว พระเอกหล่อ
1:49:09 ❤❤❤
อีแม่ย่าพูดยังกับตัวเองมาจากตระกูลดังถุย!!!เหมือนแม่ค้าปากตลาดเลย!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣สมน้ำหน้าเล่นใครไม่เล่น???
พระเอกโครตหล่อตานางหวานมาก❤
พระเอกหล่อนางเอกขี้เหร่มาก
สมน้ำหน้าบ้านมึงเก่งนักหรอ??😂😂
พระเอกหล่อมาก❤❤❤❤
นางเอกรุกตลอดเลย!!!😂😂😂
สมน้ำหน้ารนหาที่???😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
แม่ตอแหลเก่งมากเลยแม๊มมมม
เลียเก่ง!!ไล่มันออกเลย???
ตี 2 หน้าเก่งนะไอ้เวร!!!
ผ้าอุดรุปากแค่ก้อถุยไปอมอยุ่ได้ไม่ใช่ไอติมนะสาว😂😂😂😂😂😂
โง่หรือบ้าว่ะนางเอกอ่ะ???
อีหมา!!!ชอบเห่าชอบหอน!!😂😂😂
นอ จั๊กอะไร  คนรวยหลอกแบบนี้ไม่เอา ไรวะ
เอาให้มันโดนจับเข้าคุกทั้งแม่ทั้งลูกเลย???
เปลี่ยนกูแจ้งตำรวจไปบ้านนี้ละ?
สังคมสกปกทุกๆ เรื่อง
👍👍👍
👍👍👍
ประธานอะไร โง่จัง
พระเอกถืกใจ๋สุดๆๆ
จับคู่เหมาะสมกันมากเลย พระ นาง ชื่ออะไรคะ
ซึ้งตอนท้ายเรื่องอ่า สงสารพอ.ด้วย 😢
พระเอกหล่อ น่ารัก มากค่ะ
เผลอดูทีไร ยาวทุกเรื่องเลย เฮ้ออออ
พระเอกน่ารักมากๆนางเอกก้อสวยดี❤❤❤❤
อยากดูตอนเดียวจบเลยค่ะ
😊😊
แม่พะเอกคงเปนงัวลืมตีนแน่เลย
ชอบมากคัฟพระเอกหล่อนางเอกสวย
😁
พระเอกกินหญ้าอีกแล้ว
หนังดี ขอบอกๆ😊😊😊
น่าขำนะ?😂😂😂😂😂
ชอบบุคลิกแลหน้าตาพระเอกคนนี้อ่ะ
😂
นางเอกสวยพระเอกหล่อนะเรื่องนี้น่ะ?
อย่ายิ้มได้ใหมคุนพระเอกฉันหัวใจจะวาย
นางเอกถามพระเอกรถไถคุณยุไหนคะ ถามแปลกๆรถไถอะไรจะมาวิ่งบนถนนละตัวเธอ🤣
😂😂😂ไล่กลับเลย😂😂😂
พอ.นอ.สวยหล่อน่ารักมากสุดยอดมากชอบมากขอบคุณค่ะแอด❤❤❤❤
พระเอกชื่ออะไรคะ
นางเอกบ่งาม
❤❤❤❤❤❤พระเอกหล่อๆๆๆๆๆมากจ้าชอบๆๆๆติดตามต่อค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
หรานางเอก?😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
พระเอกไม่จำเพิ่งโดนไปเมื่อวานยังจะมากินน้ำชาอีก5555
น่ารักกันได้นานหรือเปล่านะ?
พระเอกฮิลใจมากกกกก😂😂😊😊😊😊❤❤รักเค้าาาา😂
คือพระเอกหล่อ  เหมือนเต้ยเลย
Eแม่เลี้ยงจอมแจ๋นแหล๋น น่ากระทืบจริงๆ 🙄
สวยหล่อสนุกมากเลยชอบๆๆ
หนังบ้าพระเอกไม่กล้าฆ่าตัวโกง
พระเอกหล่อมาก
จะทำอะไรก็ไม่ทำพระเอกก้อนะ?
เสียงพากย์น่ารักทั้งเสียงพระเอกนางเอกเลย❤
หล่อ
พระเอกหล่อมากกกกก❤❤❤❤
ตามไปแล้วตีปากมันให้แตกเลยนะ??
สุดมากกก❤❤❤❤
เกลียดนางเอกมากๆ โง่ งี้เง่า อ่อนแอ  อิฟาย! พระเอกก็แสนดี แต่ไม่เก่ง  หนังปัญญาอ่อน
เป็นประทานทำไมโง่จัง
โดยปกติผู้หญิงที่งอนสามีมักจะโดนคนชั่วหรือนักเลงจับไปกิน ไม่ได้ลงเอยแบบละครหรอก
ทุบหัวมันเลยแล้วไม่ต้องเอามันไปส่งรพ.???
อีแก่นี่กวนตีนมาก!!2 คนรุมตีมันเลยอีแก่เนี่ยมันสู้ไม่ได้หรอก?
นางร้ายเว่อคิดแผนชั่ว
น้องสาวหน้าแก่เหมือนป้า
นอ.เอ้ย สามีรวยไม่ดีตรงไหนยิ่งรุ้ว่าสามีรวยเธอต้องดีใจสิ😂😂
เรื่องที่แล้ว น.อ.เป็นคนขายหมู มาเรื่องนี้ พ.อ.เป็นคนเลี้ยงหมู😅😅 คนเดียวกันแสดงเป๊ะ❤❤❤เป็นคู่จิ้นหรือคู่จริงป๋ะเนี่ยยยย???
เรื่องของมึงเลยกรรมของมึงนั่นแหละอีแก่??
ตอนแรกที่ดูพอ.ไม่ค่อย แต่พอดูไป เออ นางหล่อมาก สายตากรุ้มกริ่ม มีเสน่ห์ บางมุมคล้ายพอร์ช ศรัณย์
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
คนจีนเลือกผู้หญิงเป็นภรรยาจากตระกูลใช่มั๊ย?
พระเอกหล่อหน้าใสมาก❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ไอ้เวร!!!
ดูไปไม่ต้องคิดมากละครก็คือเรื่องแต่ง
เป็นสาวเป็นแส้ยังสู้คนแก่ไม่ได้ปล่อยให้เขาตบอยู่ได้😅😅😅😅มือตีนมีเหมือนกันให้เขาตกอยู่ได้ตบคืน
พระเอกเหมือนพี่พอร์ชศรัณย์ ยิ้มมีเสน่ห์มาก❤
ขำตอนลูกน้อง"ซื้อสามล้อให้😁😁😂😂
หน้าตาก็ดีพระเอกปัญญาอ่อนแล้วโง่😢
เรื่องนี้โอเคที่สุด
ทำเป็นเก่งนะ😅 นางเอกขาก็เป๋
พระเอกคืองานดีมาก
พระเอกคนนี้ของช่อง ชื่ออะไรหลอ เพิ่งเคยเห็นแสดงมีใครรู้บ้างป่าว.!?!?
พระเอกหล่อมากกกก
ถ้าลดเสียงซาวด์เพลงดังคู่กับคนพากย์ฟังไม่ค่อยจะรู้เรื่อง
หานางเอกได้แค่นี้หรอ😂😂😂
บทนางเอกก็น่ารักดี ดูไปเรื่อยๆ อ้าวอีนี่อ่อนแอปัญญาอ่อนนี่หว่า
❤❤❤🎉🎉🎉😊😊😊
พระเอกหล่อมากนางเอกก็น่ารัก
พระเอกหล่อจัง😊
ฉากนั้นสนุกมากๆ
พระเอกหล่อจัง
ขอแนวย้อนยุค
โฆษณาเหี้ยอะไรนักหนาแม่งเอ้ย
พระเอกตกลงเลยคับ ความผิดคือความผิดคับ
😅😅😅
😂😂หนังนำ้ลายสุดๆ#ปกปิดตัวตนเช่นเคย
ก็นึกว่าพระเอกจะไปหานางเอกที่ร้านกาแฟ โถ่ะ..มาให้เขาวางยาซะงั้น😂😂
ได้ดูเรื่องนี้รู้สึกว่าดีมากๆเลย ไม่น้ำลายเหมือนหลายๆเรื่องที่ผ่านมา😅😅
เสียงเพลงประกอบเบาเกินไป ต้องหนักๆกว่านี้อีกหน่อย
เสียงนางเอกน่ารักมากครับ
นางเอกเร้าร้อนดี😂😂
เขียนบทใหม่ครับ.ตอนพระเอกโทรหานางเอก
คือขอเหตุผลที่ปิดบังฐานะหน่อยได้มั้ยจะปิดบังทำไมบอกเป็นประธานตั้งแต่แรกก็จบแล้ว😂😂😂
ฟากใด้สุดยอดทีมฟาก
ดูแล้วแต่ชอบ
หนังแนวเดิมๆ
ละครจีนส่วนใหญ่ตัวร้ายๆมักจะมะโนเก่งจริงๆ
พระเอกกินหญ้า หรือเปล่า กินหญ้ากับโง่อันเดียวกันไหมคะ ถ้าดูไปพระเอกโง่ไม่ดูเลย
สนุกนะ ช่วงท้ายน้ำเน่านิดนึงแต่จบแฮปปี้
เราก็ชอบโชว์ข้อมูลหมด ทางนั้น(จีน) สอนวิธีป้องกัน จัดการไทย
พระเอกหล่อมากก
ที่ดูจนจบเพราะนางเอกสวยน่ารักเบื่อพระเอกแกล้งจนทุกเรื่องถ้าพระเอกนางเอกไม่โดนวางยาไม่มีปัญญาชั่มกัน😂😂😂😂😂
พระเอกหล่อมาก
พระเอกหล่อ
บทพระเอกก็โง่โง่ไ*******
ใช่ครับเหมือนกันทุกเรื่อง😂
ดูไปยิ้มไปโอ๊ยฟินพระเอกหลอมาก
พระเอกหล่อเหมือนดาราไทยคนหนึงเลยแต่ไม่รู้ซื่อค่ะ
👍
สนุก
ถูกหลอกว่าเป็นคนจน แต่ความจริง ผัวเป็นคนรวย เสือกรับไม่ได้ จะขอหย่า …..????
ระดับประธานต้องโง่ขนาดนี้เลยโดนวางยาเซ็กส์ 2 รอบ 😂🎉😂
พระเอกหล่อมากค่ะเสียงพากย์ยิ่งพระเอกๆๆๆค่ะชอบ
พ อ หล่อนะแต่น อ ไม่เท่าไหร่
พระเอกโคตรหล่อ❤❤
หนังดีนะแต่ตัดกลับไปกลับมาไม่รู้เรื่อง
พระเอกซื่อจัง ไม่ระวังตัวเลย
🤍🤍
มันก็ดีนะ พอ หล่อ แต่ คนเลี้ยงหมูใส่แต่เสื้อสูทมันย้อนแย้งไป
พระเอกใส่ชุดธรรมดาก้อน่ารักใส่สูทก้อดูหล่อเท่ห์มากกกก
หล่อสวยน่ารัก❤❤❤🎉🎉🎉
สุดยอดครับผม หนังดีสุดๆๆ
พระเอกเรื่องนี้หล่อจังเลย
คนเลี้ยงหมูที่ไหนใส่สูท😂
พระเอกน่ารักจัง
ร้องไห่
ละครดีๆๆๆจ้าติดตามอยู่จ้า❤❤❤🎉🎉🎉
ดูจนจะจบแล้วมาน้ำเน่าสะแล้ว
😅😅😅😅😅
พระเอกหล่อมาก❤ ตลกตอนรถสามล้อ😂
+
นางเอกสวยพระเอกหล่อ
ใจง่าย ผู้ชายหล่อๆชวนแล้วไปเลย เชอะ ทำไม่ๆ ไม่ใช่ฉัน
พ่อนางเอกเลวสุดรองลงมาก็แม่เลี้ยง สงสารนางเอกกับพี่ต้องมาโดนแม่เลี้ยงใจหมาบังคับ
พระเอกนางเอกคู่นี้น่ารักมากๆครับผมชอบๆ❤❤❤❤❤❤
พระเอกโคตรหล่อเลย เท่ห์โคตรๆ
พระเอกหล่อ❤
นางเอกหน้าลาบเกิน
พระเอกปัญญาอ่อนเอามือวางในกระทะร้อน
พระเอกหล่อน่ารัก นางเอกก็น่ารัก ฉลาด
พระเอกหล่อนางเอกสวยชอบคุ่นี้ค่ะชอบ❤❤❤❤❤❤❤❤
ไม่รู้จะดูอะไรพระเอกหล่อหน้ารักดี😄
อบอุ่น
พอร์ซศรันย์
ชอบพระเอกคนนี้หล่อลงแนวนี้บ่อยๆนะค่ะ หลักๆพระเอกเป็นคนนี้ยิ่งดี
สนุกมากค่ะคุ่พระคุ่น่าน่ารักมากค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เอาให้ตายเลย
เสียงพากย์พระเอกโคตรหล่อ❤❤❤
พระเอกหล่อมาก
อีกละบทเดิมๆๆๆแต่ก็ดู
2คนนี้เรื่องที่แล้วนอ.เป็นคนขายหมูพอ.เป็นเศรษฐี ขี้เกียจดู ผ่านนะเรื่องนี้😁
ร่ำไรรำคาญ
ต้องแบบนี้ละครดี
พระเอกหล่อมากก นางเอกน่ารักค่ะ🥰❤️
พระเอกนี่กะแปลกโดนวางยาไปรอบยังไม่จำ
👍👍👍👍👍
พระเอกหล่อ❤❤😂
อีกละบทนี้ละเฮ้ยยยเบื่อซ้ำซากๆๆๆฟแตก็ทนดู
บทเพื่อนนางเอกน่ารัก
เอาอะไรให้กินกะกินกูละเบื่อ
บ่จำ
เบื่อบทใส่ยานี้อย่าบอกจะดื่มอีกกูละเบื่อเด้
อยากได้ สามีแบบนี้จัง
❤❤🎉
พระเอกหล่ออออออ 😍
ยังดีที่เสียงพากษ์เป็นมนุษย์หน่อย
นางร้ายทุกเรื่องชอยแย่งสามีนางเอกทุกเรื่องเลยนะ
❤️
ทำไมทุกเรื่องนาวเอกต้องงี่เง่าเวลารุ้ตัวตนพระเอกเป็นฉันดีใจตายเลยมีผัวรวยแถมรักเีาขนาดนี้
คุณไม่รู้สึกเหรอว่าตรงกลางระหว่างระหว่างเราหมานอนได้อีก4ตัว😂😂😂
หังนี้แสดงไห้เห็นถึงโง่และความคิดคับแคบถึงทำไห้ลูกหลานได้ประสบเคราะห์กำ
พระเอกคนนี้ไม่ค่อยเห็นค่ะแต่ชอบเขาอยากให้แสดงบ่อยๆอยากดูค่ะ
สาวสู้คนแก่ไม่ได้
เรื่องนี้สนุก  เนื้อเรื่องดี เสียงพากดีมากๆ   พระเอกหล่อน่ารักนางเอกสดใส.....ชอบซีรี่แนวนี้ครับ
พระเอกหล่อ
❤️
พระเอกชื่อไรอ่า จะไปตามเว่ยป๋อ
พระเอกหล่ออออออ❤❤❤❤❤❤❤
พระเอกหล่อน่ารัก❤❤❤❤
พระเอกหล่อจังเลยค่ะ❤❤❤❤❤❤❤คนพากย์เสียงหล่อนุ่มอีก
ฟันพระเอกสวยมาก
ฮาดีครับชอบๆแบบนี้
พระเอกรูปหล่อมากค่ะเสียงพากย์เหมาะเลยค่ะ🎉🎉
มันก็ได้แค่นี้ระแต่ระเรื่อง😂😂😂😅😅😅
ไห้อีกแก่ไปแต่งเลย
มีหล่อมีสวยใจก็จะระลายแล้วเสียงยังหล่อยังสวยอีก  ดูๆๆๆๆ5555
สนุกมากครับช่องนี้
เศร้าก็เยสดีใจก็เยสตกใจก็เยสหน้งคุกควุย
ดูหนังจีนมาหลายเรื่องแล้วคนเลวมันเยอะกว่าคนดีจนไม่กล้าไปประเทศจีนแล้ว5555
ชุดเลี้ยงหมู😅😅
น้ำมะนาวที่ไทยก็มีเมล็ดสบายใจได้ว่าสูตรเหมือนของเมืองจีน😅😅
พระเอกนางเอกหล่อสวยมากเลยค่ะ
พระเอกหล่อมาก นางเอกก็น่ารัก
พระเอกหล่อมากๆๆๆๆเห็นแล้วรักเลย❤❤❤❤
นอ.น่านิ่งๆแต่ร้อนแรงมาก❤❤❤
เพราะหระเอกหล่อค่ะนางเอกก็โง่ทุกเรื่อง
เขาเคยวางยาในชาพระเอกก็ยังไม่จำอีก😂😂😂
พระเอกหล่อๆและ พระเอก ไป่ฟางเหวิน-ช่วยให้แสดงบทแบบ-โหด บู๊ มันส์ ตื่นเต้น ตลก สนุกๆมีบ้างมั้ยคะ เบื่อบทรักๆใคร่ๆจังเรยค่ะ จะรอดูบทบู๊ๆนะคะ
555.😂❤สนุกดีค่ะ
พระเอกหล่อ
เสียงเหี้ยอะไร ดังเกินไป
พระเอกหล่อแถมน่ารักรักเมียมากนี่คือผู้ชายที่เราอยากได้
ใครก็ได้ค่ะ ช่วยบอกบุญที พระเอกเรื่องนี้ เขาชื่ออะไรเหรอคะ
😂โอ้แซ้บ😮😅😅และปัญญาอ่อนแทนที่มันจะดึงผ้าจากปากก่อน😅😅อ่อนๆ😮😮
นั้นพระเอกนางเอกคนเดิมนี้ในคริปก่อนน้านี้
ไอ้เฮี้ยพระเอกโง่
นางเอกใช้โทรศัพท์Iphone ซ่ะด้วย😅
มันก็คล้ายๆกันทุกเรื่อง แนวดูถูก แนนเหยียดหยาม แต่ก็ดูเพราะมันจะมีตัวระครที่รู้ว่าพระเอกของแท้ แต่โง่ตามตัวโกง เพราะเราดันหมั่นไส้มัน😂😂😂
👍
พระเอกหล่อนางเ อกสวยค่ะ
พระเอกหล่อจังเลยนะ
เรื่องนี้ ดูได้ นะทุกคน  😂🤩
เบื่อเสียงดนตรี ขึ้นมาแซกเสียงพูด
❤❤❤❤❤❤❤
นางเอกไม่สวยแต่พระเอกหล่อมาก
พอ อย่างหล่อเลย
พระเอกก็โง่นางเอกก็เง่า😅😅
พระเอกหล่อน่ารักมากค่ะ
สมควร😂😂และสว่นมากจะจบแบบนี้😅😅
จบให่มสวยเหือนกันทุกเนือง
คู่นี้น่ารักมาก
พระเอกปัญญาอ่อน😅😅
ตั้งแต่ดูมาเรื่องนี้เจ๋งมากชอบค่ะ❤❤❤❤❤
1:21:38
ประเทศวางยา😅😅
ไม่เนียน เลย  ดูบ้านพักการแต่วตัว  เหมือนคนจน  ใช้โทรสับ  นางเอกโง่ ขนาด
ชอบพระเอกหล่อมากนางเอกสวยมาก
ตอนไกล้จบ เริ่มปัญญาอ่อนอีกแล้ว
และบอกไม่ชอบกโหก
ฉันปลื้มพระเอกนางเอกมากกกก❤
เสียงดนตรีดังมากไม่ได้ยินเสียงพูดเลยค่ะ
บ้านรกไปหน่อย ผมว่าไม่หน่อยนะ
อยากหล่อเหมือนพระเอก😂😂😂
พระเอกหล่อมาก😊
มีแม่เลี้ยงแบบนี้เอาไปเผาดิบๆเลยเถอะ
นางเอกโง่
นี่มันนางเอกที่เป็นคนขายหมูไม่ใช่หรอ เรื่องนี้น่ารัก แสดงเรื่องนั้นปากกล้าดี
เป็นแค่แม่เลี้ยงทำไมต้องยอมขนาดนั้นด้วย
พระเอกหล่อเหมือนดาราไทย..คนนึงที่แสดงเก่ง❤❤❤
เรื่องนี้พระเอกหล่อมากๆ
พระเอกทำไมโง่จังอีน้องสาวก็ร่านแย่ง.ค.พี่สาวเอาไม่เลือกเลยนะมึง
แม่เลื้ยงนอกับลูกสาวหน้าจับตบหน้าจริงเลยสตอเบอรี่มากทั้งแม่ลูก
เสียงพากย์พระเอกนี่คือเสียงสันติสุขเนอะ
มาตั่วข่อยแหน่ ข่อยมักทั้งหล่อทั้งรวยมหาศาล อินั้นมันปึกมันบ่มักคนรวยคนหล่อคนดี 🤣
เนื้อเรื่องเดิมๆ แต่ผู้ชายนี่มันหัวนแบบนี้ในสังคมเหรอที่ขอบเอาผู้หญิงในวงญ่ตไปเทรดเพื่อให้ได้ประโยชน์ต่อตัวเอง ไร้ศิลธรรม ไร้คุณธรรม
เออ..เขาให้ดื่มก็ดื่มอ่อนเหลือเกิ๊น
เอาตรงๆนะพอ.หล่อ นอ.ไม่สวยไม่เหมาะสมกัน
😅หนังปัญญาอ่อน😅😅
นั่งร้องให้ตาบอดไปเลยโง่นัก
พระเอกหล่อ
พระเอกหล่อจังเลยนางเอกก็สวย
ทีมพากดีมากขอชมเชย
พระเอกหล่อมากนางเอกก็สวย
นางเอกสวย..พระเอกหล่อ..ทีมพากย์ดีครับ
เรื่องนี้ นางเอก พระเอก สวย หล่อมาก ดูจนจบเลยคะ😊😊😊😊❤❤❤❤
พระเอกหล่อล้อหล่อหล่อมากๆๆ นางเอกสวยน้อยไปหน่อยแต่น่ารักมากนะ
ชอบเสียงมากมากค่ะขอบคุณที่นำมาให้ดู
อยากรู้มั๊ยว่าทำไมถึงดูทุกเรื่องก็มึงติดไง😂😂
เค
😅😅แล้วจะไม่ใช้คำว่าขอบตาดำได้ไงบทหนึ่งๆฉายไปฉายมาอดหลับอดนอน😅เพราะภาพเก่าๆ😂😂จะไม่ดูก็ไม่ได้เพราะดูไปแล้ว😅เสียทั้งเวลาเปียงทั้งแบต😂😂แดกอย่างเดียว😅😅
พระเอกหล่อมาก
ชอบพระเอกคนนี้หล่อมากและชอบคนพากษ์เสียงพระเอกด้วย❤❤❤
เป็นกูยอมให้หลอกจัก10เทือพุ้นรวยปานนี้หล่อพร้อม😊😅😅
พระเอกหล่อค่ะ😂
เล่นบทร้ายตลอด มาเรื่องนี้เป็นนางเอกเหรอ
แม่เลี้ยงแบบนี้ต้องเจอฉัน😂😂😂😂
เกลียดนางเอก
😂😂ประเทศนี้หาผัวหาเมือง่ายจริงๆ😅😅
พอ. หล่อมักๆ
พระเอกโคตรหล่อ😊
ช่องนี้เสียงดีพากย์ดี.ทีมพากย์มืออาชีพสนุกดี
❤❤หล่อ❤สวยใจละลายตามเลย❤❤❤❤
ดูเสื้อผ้าแล้วสวยชุดสวยดูแล้วมีความสุขจังพระเอกนางเอกน่ารัก🎉🎉🎉
สนุกหล่อสวยสุดยอดการพากจ้า
พากได้ดีมากสุดยอด
พระเอกคนนี้เปนสายพ่อไมโครเวฟ
ผู้หญิงพูดบ่อมว่นเลย
พระเอกหล่อน่ารักมากๆ
ละครดีแต่ซาวด์ดังเกินไปน่ารำคาน
พระเอกคนนี้หล่อมากใจดีด้วย
เข้ามาดูพระเอกหล่อ
ถ้าพากย์ดีอย่างนี้จะตามไปดูทุกเรื่องเลย
พระเอกหล่อ😅นางเอกก็สวยน่ารัก
หนังผ่านไ ปครึ่งเรื่องแล้วยังไม่เห็นฟรามหมูเลย
ถ้ารู้ว่ารวยก่อนก็ไม่อยากแต่ง ว่ารวยเกินไป พอรู้ที่หลังก็ไม่เอา
พระเอกหล่อ น่ารัก
❤️❤️❤️
ปาดพระเอกนางเอกสวยหล่อมากๆๆๆ😍
พระเอกหล่อมาก..แต่นางเอกผมว่าสวยยังไม่พอนะ
ชอบพระเอกจังโคตรน่ารักยิ้มหวานมากเลยชอบบบบบ
เกลียดจริงๆพวกบังคับแต่งงาน กับพวกปิดบังตัวเองนิ่ บ่รู้ว่าสิปิดบังหาสิแตกหยัง บทอื่นเขียนบ่เป็นติ
สรุป,นะ,อ่านคอมเม้นแล้ว,,เยี่ยม,ค่ะผ่าน🤫🤩🤩🤩
พระเอกหล่อหน้าเหมือนพระเอกไทย พอร์ชศรัณย์
ทำไมต้องปิดบังตัวตนไม่เข้าใจบอกไปแล้วเรื่องมันจบเลยใช่ไหมแล้วพระเอกหมดจะโง่ก็โง่เหมือนควายดูมาทุกเรื่องแล้วพระเอกที่เป็นประธานทีไรโง่ทุกที
ชอบพระเอกนางเอกมากค่ะติดตามสองเรื่องแบ้วค่ะ
คู่พระ นางแสดงได้ดีมาก แต่บทละครก็เดิมๆแทบทุกเรื่อง ทนดูพระ นาง
สองแม่ลูกชอบลามก
รวยหลอกว่าจน ดีกว่าจนแล้วหลอกว่ารวย
โอ้ยพระเอกน่ารักอะ เอาใจเมียเก่งมากกกก😅😅😅😅
😂😂😂❤❤❤❤พระเอกหล่อนางเอกสวยแหมาะสมกันมากๆ
ปู่ทอปฟลอมอีกแล้ว😅😅😅
โอ้ยขำ มีตดด้วย😅😅😅😅
เหมือนกันดูกลับไปกลับมาประมาณ 50 รอบแล้ว
ฉันเป็นช่องใหม่ โปรดสนับสนุนฉันด้วย
จะมีชักเรื่องใหมที่รู้ว่าผัวรวยแล้ว กระโดดดีใจ555
หลงพระเอกคนนี้อีกแล้วฮ้อ
ชอบนางเอกแต่งตัวน่ารักดี แต่นางเอกยังไม่ค่อยสวยเท่าไร พระเอกสวยกว่านางเอกอีก😅😅😅😅
เกลียดมากบทแม่เลี้ยงกับพ่อขายลูกตัวเอง😢😢
ฉันชอบดูมากค่ะ
พระเอกมองแวบแรกคล้าย  "เต้ย วงศกร"😊😊😊😊
โอ้ยพระเอกคือหล่อเว่อเลย น่ารักอะ😅😅😅😅
เสียงพากย์แม่นางเอกสุดยอด😊
เสียงพากย์ดี พระเอกหน้าตาดี นางเอกหน้าตาธรรมดาเกิน
ชอบพระเอกหล่อนางเอกก็สวยแต่เรื่องราวเหมือนกันทุกเรื่องเลย
พระเอกหล่อมากอยากรู้ชื่อพระเอกรบกวนช่วยบอกหน่อย
ยิ่ง พอ นอ หล่อสวยดูทุกเรื่องคิดถึง ไป่ฟางเหวิน หยู๋หยิน คู่นี้ชอบมาก
❤❤❤
ทีมพากย์สุดยอดพระเอกหล่อเสียงหล่อนางเอกหน้าตาน่าจะเหมาะกับบท นร
อยากรู้จักชื่อพระเอกเรื่องนี้จังจะได้คิดตามผลงานเขา
ขอบคุณครับ🎉🎉🎉
พระเอกหล่อมาก❤❤❤❤นางเอกสวยน่ารัก
ชอบพระเอกคนนี้❤😂🎉
พระเอกก็หล่ออยู่ แต่นางเอกไม่ค่อยสวยเลยอ่ะ🥺
ดีตอนแรกมาน้ำเน่าตอนท้าย😂
😮😢เศร้าจังแสดงแบบนี้ทั้งรวยและดี
ถ้านางเอกพระเอกไม่ง้าว..ดูหมด😅😅
❤❤❤😂😂😂
สนุกจ้าทุกคนดูเลยนะ❤❤❤
อายุ15ปี อยากได้สามีฟาร์มปลาทูเอาไว้เลี้ยงแมว4ตัว555😊🎉😂
ดูเพราะชอบพระนางค่ะ😊😊😊
เสียงพากย์ที่หล่อสวยมาก
ทำเรื่องไหนก็มาแนวเดียวกันหมดไม่สร้างสรรณเลย😂😂😂😂😂😂
พระเอกพากษ์เนียนหูมากไม่อึดอัด
พระเอกคนนี้หล่อหวะ ยืนนิ่งๆยังหล่อ
❤❤ชอบหนังสนุกพระนางสวยหล่อน่ารักชอบมากจ้า😂😂❤❤❤❤
❤❤❤
เพื่อนนางเอกน่ารัก
หนังพวกนี้หน้าด้านแย่งหลัววชาวบ้าน
ชอบดูหนังแนวนี้ไม่เครียดดูไปยิ้มไปขอบคุณที่ลงคลิปให้ดูค่ะ
หนังพวกคุณเนี่ยแต่งได้แค่นี้จริงๆเริ่มต้น 1 นาทีสุดท้ายให้หนังกี่ชั่วโมงก็ตามพวกคุณจะแต่งให้จบนาทีสุดท้ายเลยถึงจะเข้าใจคือดึงทำไมแต่งง่ายๆสบายๆไปเดินเรื่องตามธรรมชาติไปก็ดีแต่ทุกเรื่องของพวกคุณจะจบสุดท้ายเห*้ยยังไงไ*******เลวยังไงก็เลวอย่างนั้นตลอดตั้งแต่นาทีแรกจนสุดท้ายเลยโอ้โหทุเรศต่ำตมจริงๆ
เฮ้ยเขาเขียนเช็คให้ยังไม่ทันได้ขึ้นเลยก็ไม่เอานี่แสดงถึงว่าอะไรเฮ้ยแต่งให้เงินคนทำชั่วเฮ้ยมั่วชิบหายเลย
เฮ้ยแค่ป้าแก่คนเดียวมึงตบผู้หญิงสาวได้หลักความจริงแล้วคุณเป็นคนแก่คุณไม่มีแรงขนาดจะตบสาวๆได้หรอกถึงจบได้ทำไมสังคมพวกคุณทำกันแบบนี้เหรอสังคมอ๋อธรรมดาสังคมประเทศพวกคุณใช้กำลังสบายๆไม่มีกฎหมายเออเข้าใจดูแล้วบ่นทำไมเนี่ยสังคมมันเป็นอย่างนี้ต้องเข้าใจต้องทำใจนะหนังทุกเรื่องต้องมาจากพ่อแม่ญาติพี่น้องทั้งนั้นกระทำต่อลูกตัวเองทั้งนั้น
นางเอกแม่งเริ่มงี่เง่าอีกตอนท้าย
พระเอกหล่อ นางเอกสวยน่ารักมาก❤❤❤
เสียงภาค.เพราะมาก.ทีมนี้
ทำไมหน้าตานางเอกสับโขกเต็มที่แล้วได้แค่นี้เหรอคุณดูดีๆสิหน้าตาคือไม่บูลลี่อ่ะจับข่มมาได้แค่นี้จริงๆ
😂🩷
พระเอก หล่อจริงๆเนอะ
พระเอกคนนี้ชื่ออะไรใครรู้บ้าง
✌️✌️
ฮาดีเรื่องนี้ดูเหมือนคู่รักแสดงคู่กันเลย😂
ึเนื้อเรื่องไม่เร้น😂เน้นพระนางหล่อสวย😅
❤❤❤❤❤❤❤❤❤พอนอนน่ารักจ้า
พอ.หลอกง่ายจัง
สองแม่ลูกมีใจเป็น  ห  ม  า
พระเอกหล่อน่ารักค่ะ
เสียงดนตรีดังเกินไป 😂
ประทับใจทีมพากษ์จังเลย❤🤟
พระเอกหล่อมากชื่ออะไนเอ่ยแอดช่วยบอกหน่อยคำขอจากfcช่องโรงหนังจีน❤❤❤
พ่อเอกนางเอกไม่กินหญ้าค่ะ
หล่อ❤❤
พระเอกหล่อมาก ❤
เดาทางออกหมดทุกเรื่อง
พระเอกหล่อมากๆค่ะ
ดูๆๆๆๆๆดูวนไป คิดถึงคนอยู่ไกล.😊😊❤⭐⭐⭐⭐⭐💫💫💫💫💫💫🌙🌙🌙
ลำไยเสียงดนตรี
❤พระเอกก็หล่อนางเอกก็สวย😊😊😊ชอบมากเลย
มวนบ่
❤❤❤❤🎉
คนไทยสมันตอนแต่งงานอายุสิบเก้าจดทะเบียนไม่ได้คะต้องมีพ่อแม่รับีองคะท่านตายแล้วไงปีสามเก้าคนจีนจดไวๆ
ยากเนาะกะคนส่งอาหารนิ😢😢😢
พอ.​ เหมือน​เต้ย​ พงศกร 😅
ฮาดีนางเอกพระเอกก็(้น่ารัก❤❤❤😂🎉🎉
พระเอกหล่อนางเอกสวยชอบมากค่ะ❤❤❤
พระเอกหล่อมากเลยค่ะยิ้มน่ารักนางเอกก็สวยน่ารักค่ะ
พ่อนางเอกมันเป็นโฮ้งๆๆๆเหรอ
❤❤❤❤ขอบคุณครับ🎉🎉🎉
พระเอกโคตรน่ารักมากหล่อสุดๆ❤❤❤
❤❤พระเอกหล่อชอบคะถ้ามีแฟนขอหล้อๆคะไม่จนไม่รวย
ขอเรื่องย้อนยุคหน่อยค่ะ
บทน่ารักดีไม่เครียดพระนางบทดีคนเลี้ยงหมูต้องหล่อเว้ยยยย❤😊
ชอบๆๆๆ
พระเอกหน้าเหมือนพระเอกไทยช่องสามเลยค่ะ
พระเอกหล่อมาก❤❤❤
หล่อสวย❤❤❤❤❤❤
สันเพื่อนประธานกู้มาแล้ว
พระเอก หล่อเกินนางเอก
พระเอกหล่อชอบๆ
ดนตรี ดังเกิน ฟังไม่รู้เรื่อง
เห็นหน้าพระเอกก็รู้แล้วว่าสนุก
ชอบๆๆช่องพากย์ดีไม่เหมือนบางช่องเอามาลงพากย์ไทยเข้าไปดูกลายเป็นบรรยายภาพ
เปิดตัวมาขอขำ🤣🤣🤣🤣🤣ผู้ชายก่อนได้ไหม
นางเอกสวย
กดให้แล้วนะ
พระเอกหล่อ😊
ต้องลดเสียงซาวด์ดนตรีลงอีกนิดครับ บางช่วงมันดังจนกลบเสียงคนพูดคุย ❤❤
😂ปาดพระเอกนางเอกสวยหล่อมากๆๆๆ
บทเหมือนกันทุกเรื่องเลย แต่ทำไมไม่รู้ต้องดูให้จบทุกเรื่อง😅
รอนักวิจารณ์ออนไลน์มาก่อน กลัวน้ำลายและตัวเอกกินหญ้า
😊😊😊
❤❤❤😂😂😂
ชอบพระเอกคนนี้หล่อ   น่าจะสนุกแหล่ะดูก่อนเดี๋ยวมาบอก
เม้นคนสุดท้าย😂😂😂
เม้นแรก😂
