https://youtu.be/uKX8m5-4MgA?si=PFRxSV5GxMF0EMHJ
Rula Diya Jay sir Apne ❤ Kamaal ki acting ❤
Jay sir ki acting ❤ Family Star Jay Yadav’s ji❤
Am big fan of you family star jay sir❤
Family star jay yadav ki acting❤ aankh me Aasu aa gaya
Hero aisa jo har charector me jaan dal de jay Yadav ji kamal ki acting ki hai apne
Family star jay Yadav ji ki acting ❤
Raspchik tv pe 6 baje dekhna suru Kiya 3 gha nte kaiser bot gzy pata nahi chala bahut sare seen par ankh bhi bhai bhar aayi
Raapchik pe live dekha bahut acha laga bahut badhiya family drama hai Resham ki Dori
Ek number movie trailer hai Resham ki Dori maja a Gaya Ranchi TV per live dekh raha hun
Bahut acha trailer
Meri didi Mumbai mein rahti hai main Varanasi mein rahata hun rakshabandhan per aane ke liye baat hui thi maine use mana kar diya tha lekin Resham ki Dor film ka trailer dekhne ke bad main Mumbai ke liye Ravana ho chuka hun aur vahan se apni bahan ko lekar Shirdi jaunga Darshan karne Apne jija ji ke sath aisi shandar film banane Wale aur likhane walon Ko 21 topon ki salami
बहुत सुन्दर मूवी है
kunal hero number one ❤
Congratulations all "Resham ki dor" film team ... Writer, director and producer ....
Shashi ji kamal ki story likh diya aur kamal ke actor hai aapki film me ... Aise rishto pe aaj kal film kaha banti hai .... Direction bhi kamal ka hai thanks .... Channal owner aisi film lane ke liye
मैं इस समय इंग्लैंड में कार्यरत हु भारत से और अपने परिवार में अपने भाई बहन से मिले हुए बहुत दिन गुजर गए यहां इंग्लैंड में रिस्तो को कोई मायने नही दी जाती है लेकिन मुझे इस "रेशम की डोर" फ़िल्म का ट्रेलर देखा इस फ़िल्म की कहानी रिस्तो को बहुत मायने देती है  इस चेंनल को बहुत बहुत धन्यवाद ऐसी फ़िल्म बनाने के लिए ।। 🎉🎉🎉
Is film ko raksha bandhan ke pahle release karo ... Bahut behtarin kahani hai 🎉🎉
ये कहानी परिवार के हर रिस्तो को जोड़ के रखती है कमाल है इस फ़िल्म के लेखक का ।।🎉🎉 love u writer ..🎉🎉
इस फ़िल्म की कहानी मेरे जीवन से जुड़ी है ।। मैने 20 सालो से अपने रिस्तो को नही माना लेकिन ये फ़िल्म का ट्रेलर देख कर उस रक्षा बंधन पे अपनी बहन के घर सब भुला के राखी बंधाने जा रहा हु
Bahot sundar
Bahut achi film hogi treler acha laga film Kab ayegi
Bahut sundar jay bahut achcha trailer hai
❤❤❤❤❤
A movie YouTube per kab aaegi
❤❤❤❤❤❤❤
"रेशम की डोर नहीं, यह तो रिश्तों की मजबूत गिरह है... हर डायलॉग दिल में उतर गया 💔👏 ऐसी फिल्में बार-बार नहीं बनतीं! इंतजार अब और नहीं होता ❤️🎬"
Nice 👍
रक्षाबंधन अनोखा बंधन (रेशम की डोर)👍
Nice movie ❤❤❤❤
Congratulations
Kab thak aaye gayi
Superb sir 🙏🏻
Bahut acchi kahani hai .. bahut bahut bahut badhai puri team ko ...sab ka kaam bahut accha hai .. kunal baiji aap bahut sandar kaam kiye hain
❤
Supehit emotional family drama hai
Super
❤❤❤❤❤
Bhojpuri movei bhojpuri bhasa hona bahut jarur h
Bhai Bahen Ka Pyar Aur Jhagda
1 no. trailer hai movie super duper hit hogi captain company ki film hamesha 1 no. hoti hai
❤❤❤❤
Rakshabandhan par movie aana chahie 9 August ko
Movie Bhojpuri aur bol Hindi rahe hain
Rinku ji love you
❤❤
Super duper
Lovely concept 🎉❤🎉👍👍
🎉🎉🎉
Bahut shandar
Bahut shaandar film hai Resham Ki Dori
Raksha Bandhan 2025
Waiting 😊
Congratulations
