У меня есть не просто идея а целый план
У меня в школе пульс 150
То и то
То и то
Пояс для пресса имба... если верить что жири уходят через пот😊
киберспорт, за 5 часов 600ккал
Ты так смешно прыгнул в начале ролика
В зале занимаются не для того чтобы сжечь калории
что будет если ето соединить?
А почему ты не провел тренировку на прес а на все тело и также ты мог и на все тело електро тренажеры приклеить
Пресс может и появится, но дефицит калорий всё равно надо держать, чтобы жир лучше уходил. Я на велгии эко держу, плюс тренировки в зале, естественно
У меня есть такой пояс, и в зал я хожу, но активнее всего уходит вес только на тирзетте))
Че ты его себе на пузо прицепил а не на пресс
А вы тоже на максимум ставите чтобы пресс получить, вот это ты сравнил, ты поставь какое-то упражнение на макс кг
Аххахахаха делаешь упражнения на спину и на руки а хочешь пресс, гениально
Ты не правильно поставил
Ерунда какая та
Что за незапланированные субтитры?
С таким довольным лицом, у меня даже разминка не проходит...
Сокращение и напряжение это немного разное
Я сжигаю 300 килокалорий норм зв день?
Мой пояс M13 от жезатон хорошо прокачивает пресс, но зал всё равно никто не отменял — вместе эффект просто огонь 🔥
Так одень это на пресс и потом занимайся спортом Так у тебя будет пресс качаться другие части тела
Тренировки эффективней, жир превращается в углекислый газ, и чем больше мы его выдыхаем , тем больше пропадает жир, во время тренировки дыхание учащается , и калории сжигаются эффективнее
Почему шумеры не говорят ало?
По мнению часов, можно съесть 500 калорий и сразу их сжечь ))) (нет)
Считает сколько калорий потерял с помощью… эплвотч…🤦‍♂️
Как показали мои ✨ *_Apple Watch_* ✨
Алло. Хуем по лбу не дано.
зачем ты лыбу давишь всегда😀😃😃😃😃😃😃😃
За 15 минут силовой тренировки невозможно сжечь 140кк, среднее количество сожженных калорий у новичков, при всех наилучших усоовия примерно 150кал/час
Пов ,помагат маме делать шторы 😢
Что можно успеть за 15 мин в зале? Я только разминку минут 5-10 делаю
По итогу активние сжигает калории дыхание, а в зале нужно занимяться для набора и поддержания мыгечной массы и делать кардио
Лучшие пресс для зжигания калорий на  среднюю мощность и спорт зал
А что если это вместе совместить
Тренировки не для сжигания каллорий нужны, а для стимула роста мышц. Чтобы снизить процент жира нужно быть в дефиците каллорий
пояс верности лучше
Скажите ему кто-нибудь хотя бы в зале так дебильно не улыбаться, там же все люди эффект зловещей долины словят...
Ммм круто ты тупо ге че не накачаегь у тебя пресс псоле галжета будет как масло есди ужарит
Пояс верности штука 10/10 всем советаю
Не одни часы не хнают сколько ты сжег каллорий.  Они показывают раза в 3-4 больше.
А может тренироваться в этом гаджете?
Нельзя чтобы было адски больно, нужно к этому привыкать постепенно, увеличивая напряжение по степени привыкания! Это очень опасно!!!  😨😨😨
15 мирут для пресса недостаточно😂😂
любящая жена
В спортзал мы ходим не для того чтобы сжечь ккал
Чувак ты снял видео в зале который я хожу
Какая дичь…
Активнее сжигает жир твои Прижки в начале видео )
Слышал, это вредно
те самые apple watch которые даже у колбасы измеряют пульс
У тебя не прес появится а рубцы на сердце
Артикул можно?
Людская лень порождает много нелепости. Это один из примеров.
Зал это дорого
Ходить на тренировки ради того чтобы сжечь калории - бред
Китайские палочки для суши это как
С прессом на тренировке в зале
Вау, покупаю! Чтобы стоять у нём в планке
Че за клоун?
А что за гаджет?
У нас дома такой был и папа прикольнуться решил, да чë там вы так айкаете.... Но он стойко всë же высидел, хотя после него наша знакомая одела и вообще не почувствовала, другая знакомая сравнила со схватками при родах
Можешь не улыбаться мне страшно 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Немецкий концлагерь
Всех активней сжигает калории физический труд. Никакой зал с этим не сравнится
Тренировка перед мажором по КС 2
Мне его улыбка пугает
Айфон сжигает мозг,ну это к слову, так, мелкая побочка
Ай сынша лавы🐺
Там дай бог 30 сожглось и то от стояния на месте, все что сделал этот чудо тренажер - поплескал жирочек и водичку на пузе, даже лимфу не разогнал, не занимайтесь бредом особенно такого характера, лучше таблеточки для похудения выпейте, там хоть кофеин есть, лучше такой самообман чем такой за пару тысяч рублей
Если 15 минут честные то можно и честные сравнения устройств а не операционной системы и устройства
Потом привыкаешь
Играю в баскетбол. Пресс никогда не качал. Кубики есть. Вывод.
Что за симулятор месяков на минималках?
Побрейся
Не можна
Миостимуляторы не способны ничего накачать, они могут максимум простимулировать мышцы чтобы те были в тонусе. А вообще проводить через себя ток это нефига не полезно, можно получить побочку в виде аритмии или чего похуже. Простых путей не существует
Кто качается в натуралку сюда 👇🏻
А тебя били китайскими палочками для суши?
Так зафиксировали мої еееееееппппппллллл воч за 100000к
А зачем в начале видео прыгать?
Зная его я думал что он скажет то что лучше всего это Iphone16 pro
Он так и не сказал сколько сжег килокалорий с гаджетом для пресса
Оба на час
ну насчёт мышц пресса может оно и поможет их накачать, но жир всё скроет, видь он его не уберёт. это как гидромассаж с его помощью можно нарастить мышечную массу но жир убрать не возможно
Зачем ты пргыаешь?)
А что если сразу двоих использовать?..
Капец он забавно здесь выглядит
Немецкий душ
Китайские палочки для суши...
Тренировка в заде
А что активнее сжигает так и не сказал-_-
Стоп я же могу его надеть и носить 24/7
а что если совместить?
Разбирается в спорте также, как и в телефонах)))
Замер килокалорий весьма сомнительный, часы скорее всего, оценивают его по вторичным факторам. По типу работы акселерометра, пульсоксиметра и GPS. Данные полученные от этого весьма относительные. Судить о них можно только в рамках как мои часы оценивают калории. Соответственно, часы никогда не покажут сколько калорий ты набрал и какой дефицит или профицит от еды был
Да боже, эти поясы нихрена вам не сделают, максимум сделают вам ниже кошелек
apple watch инструмент бога, они могут опредилить что угодно, как угода, и у чего угодно.
Аппл вотч завышают на 50 % в среднем
На шляпу привязать и стоять 15минут терпеть пока всё не выдрачит
Чот ромянцев уже вообще...
Поезд для тела
Китайскими палочками для СУШИ  суши они из Японии
А если совместить.. 💀
Огонь
Ого ты че в митино зивёшь ?  Рас уж в Джаст Джиме снимаешь видео
Пресс у всех есть. Просто за слоем жира его не видно. Делаешь дефицит калорий. Большинству хватит перестать есть и пить сладкое. От конфет до газировки с чаем. Перестать есть много мучного. Организовать нормальное и здоровое питание. Каши, супы. Вареное мясо. Овощи и фрукты. И физические упражнения. Если худаешь лучше всего будет смесь кардио и силовых тренировок.
Роман у вас на лице как будто тональный крем
А что если оба сразу
Баба
давайте уже признаем что нечего не заменит тренировку в зале
Кста как поживает машина жены и ребенок
Как ты умудряешься все уложить в 1 минуту 🔥😅
Как же они макаронят
С такой «интенсивной» тренировкой максимум жир на боках можно растрясти 🤷‍♂️
Ну предположим человек в коме и надо поддерживать тонус мышц и по сути такие массажы будут полезны
Китайские палочки для суши...
Знаешь  как можно можно заниматься спортом и в этой штуке в 2 будет лучше буст
У него апел Вотч палëные
Бред
Я помню, Чак ревью это проверял.
То есть ты называешь тренировкой (разминку) в кардио отделе ?
Вая че за пузо (у меня такое же)
Тот самый халтурщик
Капец у него техника выполнения 💀💀💀💀
Сжигание калорий не так важно как их  дефицит в пище. А эта шляпа тебе за 10 лет даже килограмма не уберет. Следите за тем что ешьте, и не ведите сидячий образ жизни
а гаджет для пресса от эпл?
Газовая печь лучше сжигает
Измерять количество сожжённых каллорий на ябло-часах: 💀
Это бред
мамка твоя
Ответ:крематорий
Если что, 136 Ккал это 136 тысяч калорий)))
Что только люди не придумают, лишь бы не меньше жрать и больше двигаться…
Господи, такая трудная тренировка поэтому и мало сжег
Китайскими палочками для суши...
Китайские палочки для суши ?😂
Ок
Соедини……..
Почему именно apple watch показала почему не умный часы именно надо понтануться своими apple watch
что лучше? летать на самолёте или вообразить что ты на нём летаешь?
Это похоже на лица хвата  только который цепляеться на торс а не на лидцо
Ничто не сжигает калории. Ты их и так тратишь на базовый метаболизм. Просто после физ занятий недостаток калорий компенсируется уменьшением расхода другими функциями тела. И эти фантазии про "1 час бега 100 гр жира" больше для легковерных людей, которым хватило бы 1 раза проверить свою теорию и больше к ней не возвращаться. Но они легковерные и глуповатые, из-за этого не получали никакого сжигания но снова думали что сжигание было.
Всё вместе
Появиться могут кубики, а пресс у вас уже есть, только он под жиром. И почему я 15 летний рассказываю вам о такой базе.
Очередная реклама от apple, но идея классная
Твои крутые эпл воч измеряет пульс у камня и у сосиски
Самсунг лучше айфона
15 минут? И это называется тренировка?
Не, чувак, иди луч айфоны обозревай
Мой самый максимальный пульс 149
Ну не на  сухую же! Гель нужен и будет не так больно.
чувак те 10 лет? чекни научнуюю диссертацию в инте по этому "агрегату"
А можно такое сравнение ещё с виброплатформой, интересно, даёт ли она результат
Блин ну понятно же что тренировка в зале более эфективная
Лубитель 9999999999 кредитов на гаджеты эппл решил хоть занятс спортом)))
И то и то 💀💀💀
Штангу пожми лучше
Прикол
Почему когда он занимается выглядет как нпс
Apple Watch показывают сжигание калорий неправильно❌
А зделай видео где ты с гаджетом для пресса и сразу заниматься
А ещё апел вотч мерет пульс стакана
Что у него с лицом?
Эх 135 ккал за 15 минут. Хочу
Ну сколько зжег то... Никогда он не договаривает
а если не заниматься в зале как 15 летняя фитоняшка?
Я считаю что подсчёты неверны ибо часы делают это максимально неверно,и обобщённо,у каждого показатели будут разные ибо метаболизм у всех разный
Я думаю что лучше, тренировка но если тебе нельзя заниматься, то можно этот гаджет использовать
интересно в чём больше каллорий в бургере или салате
На вопрос не ответил
Пресс был на крытой в ик-3 двенадцать лет назад😂
Никогда и никому не советую пользоваться этой штукой для пресса особенно на максимальной мощности, есть большая вероятность сжечь клетки кожи на животе и навсегда получить мертвую кожу (проверил на себе)
Почему у меня такие же часы но за 500 руб?
А эти эпл вотч какой пульс у колбасы показывают?
Бег от военкомата ☠️
Фары слепят!!!
Ана конечно оно калории считает, все примерно на основе пульса, веса, арт.давления
И какой всё таки результат?
Мама твоя
Он какойто сверх емоциональний, тревожний, скользкий тип, неприятний
Петарда в животе
Китайские палочки и суши в одно предложении. Лол
активнее калории сжигают твои видео про айфоны
Токо на тренировке ты потратил жидкость попеш и все
Если используешь сразу оба метода то ты вообще хоумлендером станешь наверное
Он как девочка
В голове у людей варенье !!!! На кухню нужно правильно ходить ))))
Надо все это соединить будет двойной эффект.
Тренировка в зале + гаддет для преса=💀💀💀💀💀
Он еще и название магазина назвал ну это точно не реклама где он будет восхвалять товар и приписывать божественные свойства ему
Пояс смертника сжигает моментально
Смотря на его лицо понимаю что наркотики это зло
Никогда и ни в коем случае не используйте подобные пояса. Это крайне вредно и абсолютно неэффективно.
Ало ало, гуглом по лбу не дало?
Если напрягать то из за неравномерных напряжений как бы ударов он то накачается я хз насколько лучше чем просто делать обычные упражнения пресса но...
А если слвместить тренеруясь в зале с этим током
Кстати это бьёт током кто не знал
Нужно комбинировать )
