안녕하세요 여러분!🌺 오늘은 청량리역 부근에 있는 경동시장에 다녀왔습니다😎  오랜만에 역대급 가성비 순대 맛집을 찾은 덕분에..  또 간만에 느껴본 시장의 따뜻한 온정 덕분에.. 촬영하는 내내 저도 피디님들도 너무 즐거운 시간이였어요:)  남은 순대는 가족들과 나눠 먹고, 저녁으로 시판 사골육수에 순대랑 머릿고기만 넣어 순댓국으로 끓여 먹었는데 진짜 존맛탱이였다는..💛🧡  여러분들에게도 이런 소소한 행복이 전달되었으면 좋겠어요~!~!  같이 행복하게 재미있게 잘 봐주시길 바라요❣️  오늘도 찾아와주셔서 감사합니다 아직 날씨가 많이 쌀쌀하니 감기 조심하세용  +인스타에서도 소통해요! ✨떡볶퀸 인스타그램: https://www.instagram.com/tteokbokqueen/
광장시장 안망하냐?ㅋㅋㅋ
광장시장이 안 망하고 있는게 신기하네요 ㅋㅋ
와 대박이다. 떡볶퀸님 이영상 제대로 역주행 할듯 . 진짜 이영상 퍼가서 광장시장 입구에 광고하고 싶음. 울동내 순대1인분 4천원(순대.간.내장) 혼자서도 조금 남기는데 경동시장 클래스가 장난 아니네요.
어떤 유튜버는 8000원짜리 만원 받았다고 바가지 이슈로 어그로 끄는데.. 떡볶귄님은 가게를 살리는 유튜버이시네요.. 👍💕 착한 가게 많이 홍보 해주세요...  영상 잘 보고 갑니다.  좋은 하루 되세요..
경동시장 넘 멀지만 가보고 싶네요 . 누구 망하게 하고 싶은 생각은 없지만 ㅡ  내돈 내고 손해 보면서 불친절 대우 받으며 먹고싶지 않네요
경동에서 사서 광장에서 팔아도 대박날듯ㅋㅋㅋ
사실이야! 진짜야!ㅡ광장시장 할머니 좀 봐라! 반성하시길
광장시장은 진짜 답없다. 싹 밀고 주차장 만들어라
이게 전통시장이지
와 얼마나 남겨쳐먹은거냐 그동안~저렇게 파셔도 남는게있다는건데..
1kg에 4000원이면 존나 싼데;;
엥 1년전 영상이라니 광장시장 미친거네
진짜 광장시장 바가지 한번더 느낌
1kg 4000원인데 광장시장 3:50분 순대할매 저울로 칼같이 재서 250g에 6000원ㅋㅋ 얼마나 남겨먹은겨 광장시장은
“큰 순대”
ㅋㅋ 퀄과 위생은 심하게 차이나네,,동남아인 줄,,저런 순대 내장 먹을빠엔 시장 안가지 쿠팡 시켜도 됨
1일전 영상이 아니라 1년전이네?ㅋㅋ
이런시장 흥해라~!
광장이 이거보면 우리순대가 더맛잇어이럼
광장은 전통시장이라고 할수없져~ 전통시장은 이제 경동가야것네~
이제손님발길다돌아서겠네
경동시장으로 가야겠군요~~~~우ㅡ와~~
광장시장은   사기 시장
저기 가려면 여럿이가서 다야하게먹어야겠어요~~👍
일반 분식점에서 얼마나 남기는 지 평소보다 더 잘 알 수 있었습니다 ㅋㅋ 경동시장 돈쭐내러 가야겠네요. 양이 많아서 돈쭐내기도 쉽지 않겠지만요...
외국인들 오면 (광장 바가지 시장) 가지말고 경동 시장으로  고고....  차로 15분거리 대중교통으로 20~25분 거리임
우리집 옆 시장에서 순대 만원치 사도 이정도 줌. 광장시장 순대 만원치 양보고 너무 쪼끄매서 놀랐다.
광장시장 바가지 시장  경동시장 최고
머릿고기 반마리 12000원 충격적이넹~
광장시장: 이거 다해서 20만원이야 고기 섞여서 20만원임
저양이면 광장시장은  12만원어치네
비교가 될수는 없겠네요 같은 소매를 하는 곳을 비교했어야지요!! 그러나 너무 좋은 곳을 알려주셨네요 양이 엄청나게 많아요!! 택배로 시켜서 머릿고기는 요리해서 파는 곳에서는 5인분도 나오겠어요
예전에 살던 동네인데.... 순대를 저리 파는 곳이 있었다니 !!!!
잉...순대좀 쪄서 썰지...
광장시장 무식한 상술
광장시장 제발 가지마라  경동시장을 가자
구래 저정도가 만원이지  ㆍ광장시장 순대는  3000 원 정도 바께 안돼  ᆢ
부산사는데도 요즘 분식집이든 어디든 다 순대+내장 찔끔주고 돈은 비싸고..내장좀  많이 주세요 해도 어이없게 주던가...다 불어터진 내장 찔끔주고 그러고는 어느순간부터 순대를 안사먹었는데... 저기사는분들 너무 부럽다.ㅠㅠ
진짜 우리집 본가 근처 순대집도 만원에 저 만큼 주심...
새벽에 여는 시장들 가보면, 저런 식으로 도매로 판매하시는 곳들이 있어요. 떡볶이집들이 다 저런 곳에서 물건 받아 쓰는거고요. 한번에 왕창 사서 냉동실에 넣어둬도 좋아요.
와......... 미래저격 영상이라니.......... 신기하네요
광장시장 만원에 저거 10분의 1 양이던데 10만원어치
진짜 경동시장은 나이 많은 어르신들이 많이 가요~저렴하다고
와..겁나 싸네
광장시장? 윤도리 스럽다 ㅋㅋㅋ
와 양이 진차
알리오올리오 앞에서는 한수접어야함
저게 시장다운거지!!!  그래도 너무 저렴한데??????????ㅎㅎㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋ 최근에 올리신줄 ㅋㅋ
???????? 실화임??
와 어느 시장이랑 완전 딴판이네 이건 뭐....... 이러니 욕먹지 그 시장은
참선하다. 리포터도 착하고 사장님도 너무좋네요
야끼보다는 튀김으로~
자신 있게 영상찍는거 허락해주는거부터가 이유가있음
1년전 영상 맞아? 도데체 1년사이에 무슨일이 일어난거지?
아니 양도 그렇고 구성도 그렇고 죽이네
경동시장 진짜 대박이다
경동시장을 광장쓰레기랑 비교하지 말아주세요.
그래  이정도는  되야지..  광장시장   반성좀 하슈~~
와. . 여긴 어디냐? 아까 광동하고는 딴판이라 좋아요 누른다.
경동시장1만원어치 사진을 1대1로 찍어어 피켓들고 광장시장을 돌아볼까나?
오~최고의 시장 이네요
아니 1일 전인줄 알았는데 1년 전이었잖아.. 광장시장은 어떤 곳일까..?
저게 시징이지 ...
1년전 영상이 미래를 보고 찍었네요. 광장시장 상인들은 자기반성 하지않고 유투버 탓만 하더군요. 불친절 갑질 바가지 불결한 시장은 NO NO👎
카드 사용 가능에 엄청난 양
좋은정보 감사합니다 야끼만두보단 튀김만두라고 말씀하시면 더 좋았을걸하는 아쉬움이 있네요~
와 장난아니네여
너무멀당 ㅜㅡㅜ
광장시장에서 경동시장 가는게 1호선역 4개만 가면 되네요.
경동시장에 혹시 빈대떡도 파는데 있어요? 그거도 있으면 서울 갈 때 꼭 들러 보려구요
광장 시장 상인들이 이집에서 경동시장에서 구매해서 파는듯...
그래 이거지~이게 한국으 ㅣ시장이지 ㅡ.ㅡ 여기서 놀란 점 이번 사건 때문에 찍은 줄 알았는데 1년 전임!!! 다시 한번더 다녀와주세요 ㅎㅎㅎ
순대국밥집 잘되면   건물삽니다
도대체 광장시장은 얼마나 바가진겨~
외국인들이 이 영상을 봐야 하는데...
보고있냐 광장시장
광장시장같은 사기꾼소굴시장은 거르세요
왜 만원지? 맞다!! 아이고~ 고기 섞어구나~
이 영상 이후 엄청난 줄로 인해 못 사고 왔어요..ㅜㅜ
오. . . 떡볶퀸련 굿
순대 저렇게 주는데 처음봤다 십만원치 아닌강?
오세살 훈아! 광장시장 철거하라고... 사기꾼들 다 모여있는데 모하냐? 밴츠 끌고다님서 영세 자영업자라며 온 갖 혜택주는 오세훈 아주 대다나다
소탐대실, 거위 배 가르기 광장시장  참 한심혀 ㅊㅊㅊ
와 장사해도  돼것어요
찰도넛 진짜싸네요~~
안놀라워요  보통 저정도  해요 ..... 폭리취하는사람들 더러잏어요~~~
기자들아 방송사들아 여기야 여기!! 이 영상 좌표찍어!!
광장시장 7배는 주는듯
저런데서 떼다가 마진남겨 파는건가?
주당들한테는 거의 성지순례하고 오는 거죠~
찰순대군..
광장시장은 다 밀어버리자
우와....가고싶다....
와이게 내가알던 시장이지.....
상인들도 져원 곳에서저렴하게사와 비싸게 받는거 아니야 그두배로. 차라리 저런 곳에 찾아댕기면서. 사 먹는 게 낫겠다. 시장까지 순대 한두 먹으러 갈필요가 있나 장보면 몰라도.
양이나 카드로 결제 가능한거나,, 상인분 태도나 정말 광장시장이랑 너무 차이난다. 전통시장의 매력은 이런거지 광장시장은 타락했음
이래도 광장시장을 간다고??
저기서 받아서 내장 섞어서 5000원 받지.순대2k 6000 내장 2k 7000 중앙시장 안가도 식자제 마트에 판다.
여러분 광장시장 가지마요  경동시장으로가요
외국인들 오면 광장시장이 아니라 경동시장으로 안내해줘야 하는거 아니냐.
뭐야 왜 1년전임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광장시장 저기는 진짜 망해야되는게 맞다
꼭 가보고 싶다~~먹는장사는 넉넉해야. 해~~경동시장
너무 싸다 한국가면 주문해서 먹어야 할듯
저 순대가 저렴한건 맞지만 일반 분식집이 정상인 것도 아닙니다. 1.5키로 1만원이 적당하다고 생각해요
광장시장은 그냥 쓸어버리면 안됨? 어차피 쓰레기 같은 시장 놔둬서 뭐함?
최근 광장시장 영상보고 왔다 개추!
🥰🥰🥰🥰🥰👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤
이게 10년전이 아니라 1년전 영상이라고? 우리나라에서 절대 볼수없는 물가인데?
와 .. 무슨 도매상같네 ㅜㅜ
미쳤다😮
세상에 경동시장 일부러라도 가야겠네 저렇게 팔아서 남으시나?..
현금은 저런데서 받는거임,
광장시장 상인들 필수시청영상
기숙사 살 때 너무 너무 먹고싶어서 샀다가 다 못먹을 정도로 많았음 진짜
식구가 많지 않으면 너무 양이 많으니 조금만 먹어보고 입맛에 맞으면 대량 구매하시길… 너무 많으면 한계효용으로맛을 잘 못 느낌. 다 먹느라고 고생했음
와 택배도 된다니...
요즘 광장시장 이슈보자마자 여기 영상 생각나서 다시 왔습니다
그냥 사과하시고 그런식으로 장사하지마셔요 부탁드립니다 거기 갔던 유튜버가 무슨 수익이 생긴다고 공격을 하겠어요 확실히 응대가 좋은 가게 사장님들 많을겁니다 너무 싸잡아서 생각 하진 않으셨으면 합니다
왜??? 사람들한테 안알려졌을까??? 에휴...
이 영상 직전에 광장시장 바가지 영상 봤는데 어떻게 알고리즘이 이쪽으로 연결해주는 모르겠으나 참말로 비교되네.. 광장시장 기준 싯가로 봤을 때 최소 5~7만원이상일 듯.. 광장시장은 상인들은 서민인척 하지마라.. 바가지 쉬우고 탈세해서 엄청난 이익을 남기는 황제상인임..
뜨거운 음식은 플라스틱에 담는거 아닙니다. 제발 환경호로몬 조심좀해주세요 시장사장님들~~ 황해도순대 맛있게 보이네요  양도 대박
오우 좋은 정보 정말정말 감사드립니다 고생하셨어요~
어제 다녀왔는데 순대만 500원 올라서 1kg에 4500원이고 염통2000원 간1000원에 오소리감투 4000원주고 엄청 무겁게 들고왔네요~~광장시장 순대도 가끔 먹지만 비교금물 저렴하고 맛있어요
광장시장 끝이네 ㅎㅎ 경동시장으로 ㄱㄱ 싱 ,,,,
저 순대랑 머릿고기로 순대국에 사다가 넣어서 먹어도 맛있겠다
최근에 떠서 보는사람
광장 약올리려는듯ㅋㅋㅋ 통쾌
진짜 비교되네요 광장시장은 진짜 바가지네요  ㅠㅠ
경동시장 꼭 가봐야겠습니다 순대 야끼만두 꼬마김밥 다 내가 좋아하는것들~꼴깍^^😋
자자 미래에서 왔는데 25년입니다 광장시장 또 터졌습니다
좀 많다!
경동시장으로 가즈아~!!
근데 난 너무 싸도 재료가 의심스럽더라는 족히3만원치는 되어보이는 양을 만원이라니..싸도 너무 싼데
욕먹는 시장을 줘패는거 보다 착하고 맛있고 정직한 다른시장 가게를 홍보를 하는게 줘패는거 보다 더 아프다는걸 아시는 퀸님 ㅋㅋ
이게뜨네 ㅋㅋㅋ
소래포구 광장시장  속초 대포항  울릉도 시장 다 없애고 관광객을 위한 대형마트 적극 추천 합니다.
광장은 대체 얼마나 해먹은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경동시장 자체가 너무 좋았어요, 사람들 엄청나고, 여기 황해도 순대집은 줄서서 계산하고.  가족들 너무 맛있게 먹고 사오고 즐거운 경동시장 이었어요. 경동시장 강추.  광장시장은 절대 안감.
요즘광장시장이슈로 알고리즘에 떠서 왔습니다
김포사는디ㅋ 저정도믄 사다가 냉동해두고 두고두고 먹을듯ㅋ
고기?섞으면 만이천원인가요 ^^ㅋㅋㅋ
구라사장때문에 다시 뜨네....  1년전에도 식자재마트보다 싼가격 ㄷㄷㄷㄷ
와~ 대박이다!!!
청량리로 이사를 가야하나 우리동네는왜없어
광장과 비교된다
저정도면 약간 싼듯하네요
서울놀러감 절대 경동시장 가봐야겠어요!!!!
욕심 드륵드륵한 광장시장 왜 가나요? 아직도 가나요?😂
으아 역시 황해도 순대
이렇게 많아요?!ㅎㅁ ㅎ뭐가 남아요?!ㅎㅁ ㅎ대박;;사장님께 왠지 미안함이 들거같아요;;;안남으실까봐서;;;;;세상에나;;;;
아~ 방송하지마시지..ㅜㅜ  이곳도 알려지면 바가지요금이 난무 할건데 .. ....
25년 광장시장 바가지 영상 후에 알고리즘 다시 타서  또 시청하는 구독자 모여라~
광장시장 영상보고 떡볶퀸님도 당했다더니 ㅋㅋ 이 영상이 걸리네요 ~ 저 또한 광장시장 만원치 양보고 식겁했던게 저희동네 순대 5천원치가 최소사는 금액인데 그거 사오면 저랑 엄마랑 이틀 내리 먹어요 ㅡ.ㅡ 얼마나 많이 주는데 뭔 놈의 순대를 개미 코닥지 만큼 팔면서 사기까지 치는지 세상에나~
광장시장 순대파는 아줌 얼마를 남겨먹는지 알겠다.떼돈 벌었겠네.광장시장말고 경동시장으로 가세요.
고딩때 학원가 앞에 순대집 생각난다 ㅠㅠ 순대랑 떡볶이 먹고있는데 간 좋아한다니까 학원에서 간식으로 먹으라고 소금이랑 같이 공짜로 양손 가득 담아주심ㅠㅠ  덕분에 그날 학원에서 친구들이랑 학원쌤이랑 간 먹으먄서 공부함 ㅋㅋㅋㅋ 하루종일 너무 든든하고 행복했음 ㅠㅠ
저졍도면 광장시장에서 10만원. 고기 오라갔다고 ㅎㅎ
저것 반만줘도 광장시장은 살아날걸
광장시장 솔찍히 시장인심 없어진지 오래 무슨 레스토랑 같이 비쌈😂😂
딱 저만큼 가지고 광장시장가면 하루장사 하겠다... 하루매출 50직을듯
순대세트 만원치가 남자 넷이서 술안주해도 배부르게 먹을양이네요. 둘이 먹으면 딴거 안 곁들여도 배 터질듯. 광장에서 사기당한 분들 고구마 영상보다 여기보면 정말 천상계임.
와 양이 엄청나네요. 경동시장 창동시장 망원시장이 낫습니다. 광장시장은 반성하라
ㅋㅋㅋ 떡볶퀸님 당황하셨겠어요
김포에는 저런곳 없나 ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 아니 이번 사건때문에 찍은영상인줄알았는데 이게 어떻게 1년전영상임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1년전에도 봤던 영상인데..  다시 화제가 되는 앞서나가는 퀸 떡볶님...
수입인가요???
종로 구청장 사표 수리하고 광장시장은 폐쇄 하라!
광장시장 만원순대 보고 왔습니다.....진짜 광장시장은 거르는게....외국인들 호구당할 생각을 하면...ㅠㅠ
이부분 광장시장분들  보셔야하는데 죽어도 안볼겁니다. 영상 잘봤습니다
와~! 감사합니다. 한국 방문 하면 다시는 관장 시장 안가려고요. 가성비 좋은 시장들이 이렇게 많은지 몰랐습니다. 찹살 도넛 California 에서 2 개 $3-4 입니다.
와...광장시장은 k팝 영향으로 외국인들이 많이 방문하니깐 바가지 씌우고 양도 적고 불친절한데 경동시장은 정말 친절하고 양 푸짐하고 저렴하네요~~광장시장 보다 앞으로 경동시장으로 사람들이 몰렸으면 좋겠네요~
1년전인데 알고리즘 올라온다...ㅋㅋㅋㅋ
광장시장 폐쇄는 시급합니다 저대로두면 외국 관광객 피해가 늘어나기만하고 국가이미지는 바닥갈겁니다 광장시장 폐쇄 국민청원 가야 합니다 있으면 링크 부탁드립니다
광장시장 에 사장들이 사기꾼  쓰레기 모임인가요
광장시장은 없어져도 아쉬워하는사람없을듯 이미 민심을 잃어서
진짜 이영상은 몇번을봐도  경동시장은 나라에서 보호해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 양아치 장사꾼들 못들어오게 해야함
와 김밥 저 봉지채 4500원이었어요?😮😮와와 먹고싶다😮😮❤
와....1년 전 영상인데....이건 뭐 광장시장하고는 비교불가네....정말 어마무시하게 주시는데 저렇게 주시고 남는게 있으신가....정말 가고 싶네...
택배되나요?
안가.광장시장
오 이번주말 황해도 간다 ㅋㅋㅋ 맨날 동네에서 맘에 안드는 거 먹자니...
광장시장 따위와는 비교가 안되네요
광장시장 망해라!!!!!!!!!!!!!😂😂😂😂😂
아... 안돼... 나만알고 싶은데... 여기 많이사면 울대랑 허파같은거 서비스로 줌 ㅋ
광장시장 10배 양이네요.
광장시장은 얼마나 해쳐먹는건가 감도 안오네
광장시장 순대는 사이즈가 달라요
광장시장 석까줄까~ 1만원 어치는 저것의 5분의 1도 안줌.
다른곳은 참으로 많이 남겨먹구나
와👍👍👍 경동시장 무조건 가야겠다❤
광장시장가면 10만원도 더 되겠다.......
광장시장 순대 떡볶이 파는 매장들 여전하다는게 웃기네
비교된다 ㅇㅇ
이게 시장이야.
광장시장은 정말이지 세무조사해라. 키오스크 의무화해야 한다
광장시장 상인회분들 보고있나?
그래 저런 맛이 있어야 시장갈 맛이 나지
광장시장에서 이정도면 20만원어치는 충분히 되겠죠..~~?
동네 분식집 시장 순대집 얼마나 마진 많이 남기는지 이런 영상 보면 딱 나옴
저 도너츠 왕창사서 두개씩 소분해 먹고싶을때마다 에어프라이어에 10분돌려먹으면 훨씬 바삭하고 맛남 특히 팥도너츠강추 이게 에어프라이어에 돌리니 너무 맛있더라고요
간맛잇겟당
와... 진짜 사장님들 친절하시다 저렇게 팔고 남는게 있나요? 너무 싸고 좋은데
이분은 참 말도 이뿌게 하고 예의가 너무 발라서 좋아요^^
대구에살고있습니다.예전에칠성시장에서7000원인지아무튼적은돈으로사가지고우리집식구3명이배터지게먹었는기억이있었어요.좀오래된애기이지만~순대와내장모듬은별도
광장시장 순대팔아서 강남빌딩사서 부귀영화누리겠다고 바가지씌워 파는거임
쿠팡에서 간순대 해서 다시켜 봤는데.... 순대국집에서 먹는게 이상 하게 맛남..ㅋ
진짜 그시장이랑은 많이 다르네요 ㅋㅋㅋ
사랑합니다                        순대를
저정도 양이면 국밥이 몇인분이 나오는거지  ㄷㄷ
5명이서 배불리 먹을 수 있을거 같아요
말씀 이쁘게 하시는거 들으니 맘이 편안해 지내요 ㅎㅎ 화이팅
서울에서 산지 50년 동안 한 번도 가본 적이 없는데 바로 가봐야 겠습니다
경동시장😊
맛은 어떤가요
순대국밥집에서 머릿고기를 그렇게 비싸게 사먹었는데 ㅡㅡ
저게 먼놈의 순대냐 가짜순대지
화면속으로 들어가고싶당
이제 관광지로 경동시장을 밀면 또 몇년안에 망가지겠지 빌어먹을 나라가 관광지만 되면 특색을 잃어버림 여수 원래 안그랬음 오동도가서 풀치 잡아다가 포장마차가 가서 썰어먹던게 불과 십년도 안됨
이거는 아니지.  도소매 구분없이 구매단가만 보도하는것은  그리 따지면 중간유통 빼고 직접생산해
역시 경동시장은......최고다 엄마생전 자주가시던 이유가있었구나.......
갑자기 경동시장이 '그 시장'의 '상위 브랜드'로 보인다!
명품 도마군
3만원 이상 택배가능인데 3만원 채우는게 힘드네 ㄷㄷ;;
순대가..공장제 당면순대라 이쉽네요.
마지막 슌댓국  순대 킹받노.ㅋㅋ😊
와 아까 광장시장인가 보고 왔는데 외국인 관광객들이 여기 많이 갔음좋겠다
전통시장 좋아하네 ㅋㅋ  정통사기시장
이제는 외국인들 안내하는 가이드들도 바가지 심한 광장시장이 아니고 경동시장으로 안내를 햐야됩니다.!!!
찹쌀도너츠는 팥 넣는 곳도 있지만, 없는게 보통이에요.
이런곳이 많았으면 요즘 진짜 손한줌 되는것에 만원 넘게 받는곳이 너무 많음.
가끔 가는 곳.  외국인에게도 소개 해 주고 싶은 곳. 찐 한국 시장이라고.  ㅎ~❤ 광장은 절대 앙가유.!!!!
세뱃돈 받은거 경동시장에서 탕진?중인 으른이 떡뽀퀸ㅋㅋ
지금은 너무 비싸요. 바가지예요
저기….. 서울페이 됬었는데 이중결제 된다고 안된다네요 갔다가 다시 돌아왔어요 아마 시장이 약간 벗어나서 저러는건지 ㅠㅠ
으잉? 텍배 전화번호라도 남겨 주시지...
정말 장사잘되겠다진심 ㅎㅎ 최고로 기역될듯
광장시장 분식집 탈세범들 월소득 1~2천만원.
근데 순대 담는 저 큰 박스라고 해야 하나 그것은 좀 부적절 한거 같아요
너무 많다 . 와
이게 맞지!!!!!!!! 뭔 원가가 올라서 이딴소리로 양 진짜 조금주고. . .나쁜인간들 간만에 진정한 시장의 인심,양,가격 영상봐서 기분이 좋네요
광장시장은 제일 오래된 할머니 집과 인심 최고이던 오순이집 사라지고 차라리 매장가게인 종로식당이 좋습니다
이게 맞는거지
경동시장 초강츄~
ㅋㅋㅋㅋ바가지고 뭐고 자시고 다 살찜.... 순대에 쓰이는 당면이 칼로리 폭탄임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 싸고 많이준다고 먹으면 당폭격만 맞는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나콘다 순대
저정도 양이면 광장시장은20만원이다
근데 .. 다먹는거 맞아요??????? 편집때문에 ...잘 모르겠어오 이만큼 남기고 다른가게 가고 하시던데
대박.
야 머릿고기...  집앞에 있으면 돈걱정없이 매일 먹겠네 머릿고기 정도면 최고의 쐬주 안주지  근처에 사시는분들 너무 부럽다.
1년 전 이 영상을 우연히 본 이후로 지금까지 경동시장 잘 이용하고 있습니다. 다시 한 번 감사드리고 갑니다.☺
경동시장서 여기에서 때서 팔아도되겠다
3만원 택배시키면 다 썩어서 버릴거 같은대
머리고기 탐나네요.....저게 들어가야 진짜 순대국인데  ㅎ
목소리가너무밝고좋아요 순대와머릿고기 양이 심하게많은데요...와 미쳤다
이게 시장 인심이지;
요즘 짱구 야끼만두 줄서요 저녁이되면 줄도서고 야끼만두를 더 튀기고 계시더라구요 엄청맛있어요 족발집도 엄청많아요 티비에서도 방영된곳도있었어요
저렇게 많은 양을 몆명이서 먹었나요?   나는 저양이면 1주일은 먹겠다  질리지 않는다면은.
두번다시 광장시장 안간다 바가지 씌운집는 망할 준비하는거네 오래 하려면 정직 진실이 답이다
순대질이 틀리기는해요
어이 광장시장 보고있나?
저기 경동시장 청량리 시장 싸기로 이미 유명합니다.
광장시장 제발 가지들마세요.
지문 닳도록. 좋아요. 눌렸어요
광장시장 더이상 갈곳이 아니네요
어제 다녀온집이네..  흠
저희 동네에서 파는 순대는 저 순대 양의 약 3분의1 정도가 1인분 4천원인데...경동시장 한번 가야 겠네요~
택배 되나요?
와 넘 좋아하는 순대가 한국 가면 저거 다 먹고 싶어요
그정돈대야 캬🎉🎉🎉🎉
광장시장 vs 경동시장 비교해보면 광장시장은 순수한 시장이라기보다는 시장 컨셉의 관광지입니다. 옷가게(한복집, 원단집)같은 곳은 우리가 아는 시장이 맞는데 음식 파는 곳은 위치만 시장이지 사실상 관광지 식당이예요. 그렇다고 광장시장이 돈에 미친 악마들만 있는 곳이냐, 그건 아닙니다. 서울 도심에서 시장 분위기도 느끼면서 가볍게 한잔하기는 좋은 곳이구요. 남대문이나 명동이 한국인보다는 외국인 맞춤형 상권이 된 것에 비해 광장시장은 그래도 아직까지는 한국인을 대상으로 하는 시장입니다. 물론 광장시장은 그 명성만큼이나 비싸고 불친절한 단점도 있긴 해요. 한두번 오가는 어중이떠중이 호구들 상대로 사기도 많이 치고요. 경동시장은 광장시장과 같은 관광지는 아닙니다. 일단 규모부터가 광장시장에 비해 엄청 크고요, 관광지보다는 로컬 시장으로 보시면 됩니다. 제기동~청량리 일대라서 찐도심(사대문안)은 아니지만 서울에 있는 전통시장 중 경동시장이 가장 붐비는 것 같아요. 사람이 정말 말도 안 되게 많고, 활발하고, 어떤 정육점은 고기 한근 사려는데 어떤 집들은 줄까지 서야 할 정도입니다. 고기나 채소류는 전반적으로 굉장히 저렴한데, 양도 많고 신선하기까지 해요. 회전율이 좋아서겠죠. 과일은 시장이라고 해서 다 싼 게 아니라 과일별 크기나 때깔, 등급(?)에 따라 천차만별입니다. 요즘 제철인 귤이나 사과만 하더라도 비쌀만한 품종은 비싸고, 쌀만한 건 싸요. 그래도 마트보다는 미세하게나마 쌉니다. 근데 마트에서 행사하면 마트가 더 싼 경우도 종종 있으니 다른 건 몰라도 과일은 마트랑 비교하면서 살 필요가 있는 곳입니다. 단점이 있다면 관광지가 아니다보니 흔히들 기대하는 시장식(길거리음식)으로 식사를 할 곳이 많지 않은 편인데 그 흔한 떡볶이집도 없습니다. 전통적인 시장식당(국수집, 냉면집, 백반집)은 꽤 있는 편인데 이런 쪽은 기대와는 다르고.. 빵집도 적당한 곳을 아직 못찾았네요. 아무튼 두 시장 모두 각자의 매력이 있는 곳인데, 요즘은 대세가 경동시장쪽으로 기울기 시작하는 것 같습니다.
사온 그대로 썰어서 바로 먹음 되는거예용?? 😮😮
순대도 순댄데 와 찹쌀도넛 10개 2천원… ㅠㅠㅠ
굿
어이없이 땅값 받는 광장 시장 값에 비하면 경동 시장은 정말 많이 주내요...
와 청량리 한번 가봐야 겠네요 경동시장 😮짱!!!
아냐 아냐... 제가 찾던 찹쌀도너츠는 딱 저거였어요.... 얇고 안에 텅 빈 찹쌀도넛.... 저렇게 파는 곳이 없어서 슬펐는데... 저기 가면 꼬옥 가봐야겠어요.... 고맙습니다....
떡볶퀸님 목소리도 말도 너무 예쁘게하셔서 더주신거 아니예요? ㅎㅎㅎ 저도 가봐야겠어요
만원으로 4이서 한잔 하겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸보면 광장시장 폭리가 심각하다
보자마자 청량리인가 했는데 역시나네요 🥹 가성비 최고
광장시장.. 보고있나요?
떡뽁퀸님 목소리 중독성 강하네ㅎㅎ귀여워
광장시장 확인사살영상 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
너무싸서 오히려 걱정이네요 ㅜ.ㅜ 좀더 받으셔도 엄청 싼건데, 많이 버셔야 오래 장사 가능하실텐데 말이죠..
이게 말이됨...?
오늘 황해도순대집이랑 짱구네야끼만두 집에 다녀왔어요ㅎㅎㅎ. 순대집 사장님 건강하게 잘 계시고 만두집사장님도 건강하세요.   순대는 역시 1kg 4000원이고요. 저는 내장 허파만 1kg 4000원사가지고왔어요. 맛은 변함없이 찰지고 맛있었어요. 야끼만두은 6개에 2000원어치 샀는데 너무 바삭바삭하고 고소해서 너무 잘 먹었습니다.~~❤
보고있냐 광장시장???
금데.이건 황해도순대집이 넘사인거임...전국 어딜가도 저래 안나오죠 ㅋㅋ
정확한 양을 알려면 촬영한다고 하고 사는건 정량은 아닌듯 합니다.
와 진짜 싸네요???
국내인 뿐 아니라 많은 관광객이 찾는 광장시장이 되었는데요, 그러다보니 가격은 상승하고 가격 대비 광장시장 음식들의 맛과 위생상태가 좀 아니지 않나 생각됩니다. 현 상태에서 개선을 하지 않아도 많은 사람들이 찾다보니 개선의 노력이 없지 않나 안타깝게 생각합니다.  소상공인이라고 무조건 감쌀게 아니라고 생각합니다. 어였한 관광지잖아요. 명동 수준의 맛으로 경쟁력을 갖춰야 한다고 생각합니다. 사실 타이틀만 소상공인이지 수입은 기준 이상이지 않을까 싶어요.
3만원이상 시키기가 무서워요 ㅎㅎㅎ
내가 잘못본건가 가격이 말이 안되는데 저건 봉사아니냐
온라인에서 주문해먹곤 하는데 더 저렴한것 같아요~덕분에 새로운곳을 알게됐어요.조만간에 꼭 한번 가보려구요😊
토요일 오전에  퇴근하면서 들려봐야 겠네요
경동시장은..진짜 갓이네요
진짜 양이 비교가 안된다... 이정도면 택배로 살만한듯
말씨가 너무 이쁘심
근데 유튜버님 말씨가 너무 아름다우셔서 기분이 좋아지네요
떡볶퀸님 말 이쁘게 하신다ㅏ
맛이 특별히 맛있지 않아도 이런 친절함과 응대가 진짜 인상을 크게 좌우한다고 생각함...  비슷하게 평범무난한 맛이어도 사기당하고 돈주고먹는데도 눈치주고 하면 이거 먹으려고 여기까지 왔나 하는 생각이 절로 드는데 따뜻하게 맞아주고 덤도 주면 당연히 마진 이내라는 걸 알면서도 고맙고 그 기분과 분위기 덕분에 그냥 행복하게 식사하고 갈 수 있음 최소한 스트레스는 안받지  솔직히 이젠 많은 세대들이 마트 이용이나 인터넷 구매에 익숙해져서 시장은 일부러 찾는 사람이 대부분인데 굳이 시장을 간다는건 저런 분위기를 즐기고 싶어서 가는거임 다른게 아니라
이젠 광장시장은 부실함의 기준이 되는건가... 1UBD(엄복동)처럼 1GJSJ?
다 같이 경동시장으로 갑시다!
순대 저 정도 양 이면 소주 사홉들이 한 박스는 마시겠네 -.-
엥? 저게 만원이라니 앞에 숫자가 빠진거 아닙니까? ㄷㄷㄷ
제발 다들 경동시장 으로 가세요 광장은 발을 끊읍시다!!!
이래서 경동시장엔 어르신들이 인산인해구나
와 꼬마김밥 20줄에 4,500원... 4명 정도는 먹겠네
와..... 저 순대로 생일케이크 해보고 싶었는데 제 소원을 이룰 수 있겠어요 좋은 정보 감사합니다ㅠㅠ
광장 시장 잡분식 파는 할매들 사기꾼들임  경동 시장은 찐이네 와
광장 이젠 안녕 경동시장이 찐
경동시장은 혜자네!
순대국물도 판매하시면 더대박날든
광장쓰레기시장 안간다..
이런거는왠만하면현금으로ㅋㅋㅋ
집주위에 없어서 다행이다... 있었으면 굴러다녔을듯😥
강아지 먹인다고 순대용 돼지 내장 자주사는데 3kg넘는 양이 만원 안합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치만 가게에서는 찜기에 맛나게 쪄주시고 먹기좋게 썰어주시고 자리도 내어주시니 더 비싸게 받을 순 있겠죠 그래도 광장시장은 선 ㅈㄴ 넘음ㅎ
허파 1000원어치만 먹어도 배 터지것다
떡볶퀸님 좋은 카드 쓰시네......................ㄷㄷ
여기가 엄청 싸게 팔고있는건지.. 아니면 다른곳이 원래부터 비싸게 팔아서 이게 싸게 느껴지는건지 의문이 들 정도로 양이 많네요 ㄷㄷ  저도 나중에 근처 지나가면 꼭 사서 먹어봐야겠네요
맛있겠다.. 저런 곳에서 고기 순대도 같이 팔았으면 좋겠음ㅠ
이제 분식집에서 순대 어케시켜먹냐
머릿고기 넘 부럽네요. 집근처라면 매일 사먹을 듯.
이집은  가격에 비하여 순대의  양이 품짐함 제대로  판매하네요 광장시장가지말고 이곳이  전문성과  양이 푸짐해보임
와 택배 시켜먹으려면 잔치해야겠는데요 ㅋㅋㅋ 양이 정말 많네요
광장시장이.저거에 3분의1수준인가
마장동 가서 사시면 더 싸요. 진짜 광장시장 다신 안감. 바가지 싸가지 위생 다 최악
아니 근데 비교를 해도 그곳과 ㅋㅋㅋ  거기는 거의 범죄자 사기꾼 들 이잖아요
꽝장은 느끼는게 없겠지  꽝이니까
순대가 1m도 넘을 듯
시장은 믿지마 바가지 시장 이야
신기하다
광징시장이  비싼이유는 외국보다 싸기 때문이다
저정도면 몇일동안 먹어도 남겠다.
역시 경동 시장
😳😳😳 와~~ 👍👍👍👍👍👍👍
진짜 시장이네요. 주위사시는분들 부럽네요~
경동시장 걸어서 10분거리사는데 황해도서 만원어치사서 3식구가 4일동안 순댓국부터 진짜 순대만 먹었다는....
저정도양이면 마트에파는 사골국 5000원어치사면일주일정도 식량 해결할정도네요.... 진짜 양이 어마무시하네요.
200원 찹쌀도넛은 지렸다 진짜 팬티 빨아야겠다
광장시장이 집에서 가까운데 아쉽네.
오늘 황해도 순대 다녀왔는데 줄을 엄청 서 있더라고요. 가성비는 정말 좋으며 순대를 즐기는 분이라면 추천....저같이 냄새가 좀 나는 순대를 싫어하신다면 추천하지는 않습니다.
미국사는데 순대먹으러 한국가고 싶어요
순대가  종류가 다르다고 이  순대 못알들아  그리고 광장시장하고 경동시장 하고 가격을 비교 하나.   이럴거면 수도권 끼리 비교를 해라,
택배가 된다니 희소식이군요 ㅎㅎ
광장시장분들.보구 가슴손대구 장사하세요 토나옴
택배는 안하나요?여기는 경남 김해입니다
광장시장 왜 가는지 이해불가 더럽고 사람많고 바가지
바가지씌우는 광장시장은 문닫아라! 문닫아라! 문닫아라!
순대말고도 맛있는거 진짜 많고 싸용ㅎㅎㅎ
안녕하세요.... 와 정말 유익한 정보이네요 순대~~대박... 머리고기도 꼭...사러가야겠어요 야끼만두, 찹쌀도너츠... 떡볶기도... 맛난 음식  눈으로 먹고 손잡고 엄지하고 갑니다😄
만원치가 저정도면 다른 가게집들이 얼마나 많이 남길까?를 생각 해야 하나...  아니면 저집이 남는거 없이 파는건가?를 생각 해야 하나
경동시장으로 돌격하라~~ㅋㅋㅋ
신나신거 왤케 귀여우시지 ㅋㅋㅋㅋ
아나콘다 순대가 6천원이라니..
40년전 중학생때 제기동살았는데 진짜 경동시장 많이 다녔는데 지금은 경동시장 더 먹는게 많아진듯
광장시장 10배 양이네
와.....
옛날엔 광장시장 참 괜찮았는데 이제 진짜 거긴 ㅋㅋㅋㅋ
광장시장 이제 안감... 상 바가지...
하아.. 여긴 위험한 채널이군요. 일단 순대부터 시키고... ;;;
순대양많은데 맛은?
저기 어디서 사나요? ㅠㅠ
제발 방송타고 가격 오르지 마라..ㅠㅠ
광장시장이랑 비교가 아니라 분식집 수준이 아니지.,.. 내장 도매집,...
순대 먹고 싶지만 뇨즘같은 날씨엔 무서워서 비 위생적인 음식은 안먹음
신난 짱구 엄마같아요 ^^
우와 미쳤다  맛도 좋고 기분도 좋겠네요
광장 망해라!
시장이 이래야 시장이지 광장시장은 오녀 오냐 해주니까 뱃대지가 산까지 불러가지고 완전 말장난으로 바가지를  씌우니 그게 시장이야 칵 그냥 ㅆ 욕나오더라...거기 번영회는 뭐하는 싸가지들인지.....똑같은 싸가지가 바가지인  것들이겠지 불매운동 해야돼 가지고 말고 사지도 말고 먹지도 마라 에이 퉷퉷퉷! 다른 선량한 상인들? 근데 바로  이웃에서 개바가지를 씌우는데도 남일이려니...하면서 알면서도 방조했으니 똑같은 것들이지....싸게 팔면 지나가 더라도 몇초면 보이는 것인데 매일 수시간씩 같이  근방에서 장사하는데  그 개바가지 씌우는게 안 보이겠냐? 이런 싸가지들이 있으니까 시장 안가고 대형 마트가고 말겠다 하는 거지..게다가 2만원어치 바가지 씌우면서도 카드도  안 받겠대..개왕싸가지들!
광장시장은 마피아가 운영하나요?ㅋㅋㅋ
광장시장 15000원 순대 영상 다음에 바로 보니까,,
쿠팡에사면...저양에 3500원임 ㅋㅋ
광장시장에서 외국인들한테 순대눈탱이쳐서파는분들은 이영상보시면 반성좀하시길 그몇푼 더등쳐먹고 벌어서 떼부자 안됩니다~~ 그냥이렇게퍼주세요 그게 돈버는길입니다
무서운데.. 뭐로만들기에 저게만원이지 당면값도안나오것다
이 정도면 베트남. 태국물가 수준이네요  감격스럽습니다
내 입장에선 ebs보다 유익
영광읍 하나로마트 순대 1인분 6천원인데 내장포함해서 혼자 다 못 먹는다.  광장시장 바가지 웬마히 해야.
4:23 머릿고기말고 안썰어주시는 이유를 알겠네요. 오시는분들 매번 다 썰어주시다간 손목 아작나겠어요..
경동시장 물가는 시대를 거스르네....
카드도 되고 양은 미쳤다 .............진짜 -0- 와....
번창 하세요..
광장시장도 방송타기 전에는 혜자까진 아니어도 지금처럼 창렬하진 않았음. 지금 광장시장에서 장사하는 놈들은 전부 부모리스한 놈들임.
경동시장 가즈아~
광장시장 상인들 보고있나? 외국인들 상대로 사기칠 생각 하면서  나라망신 시키지말고 ~
와... 진짜 많네;;30년간 단골인 내가 가는 그래도 우리동네에서 가장 인기좋은 순대집보다 3배는 되네;;
3만원 어치 사면  진짜 순대폭탄이 오겠네...
경동시장 맛이없음. 순대 1kg사서 먹었는데 개비추함.
쓰레기 같은 광장시장
배 터져도 저거는 다 못먹어... ...
경동시장 앞에 살았으면 좋겠다
너네가게는창렬이던대ㅋ
침 나와요😅
순댓국까지와..ㅡ
여기냄새많이나서 못먹어
그게 총 만원이면 비싸다 수원에 피순대 무한리필오면 배터져 죽는다 그걸 팁이라고 잘가~~~~~~~~~~~
흥해라
와... 혜자롭다
청량리에서 일해봐서 아는데 바가지투성이고 노숙자들도 많고…
광장시장 순대 맛없었어요
광장시장은 망해야겠네요.
순대사장님  떨이아닌가요
양이50분에 1이네
가격 실홥니끼..?@@
미쳤다......참나.....나도 한번 가봐야겠는데...
어머나.. 보기만 해도 행복하다.
보는 내내 미쳤다라는 말밖에 안 나온당....
여기 최고네요
와 광장시장 얼마나 눈탱이인거야...
경동시장근처에서 살고싶다~~
1kg 4천원 ㅋㅋㅋㅋ배째져 죽겠누
택배는요
우와~~ 진짜 푸짐하고 맛있겠는데요. 저도 얼마 전에 경동시장 영상 업로드했는데 이 순대집을 놓쳤네요!!! 조만간 또 가봐야겠네요 :)
이게 우리가 생각하던 시장에 모습이지 고딩때 친구들이랑 짜장면2000원짜리 먹고 닭강정1000원짜리 사면 육개장 사발 같은 컵에 담아주는 그 느낌 지금은 시장 프리미엄도 아니고 시장이 왜 더 비싼지
와 양이 진짜 맘에 드네~~!!!
경동시장 뜨겠구만
아..직이네 내장 좋아하는데 지린다
양도양이지만 친절에 박수치고갑니다...
거제 진짜 분식이지ㅋㅋ 엽떡이 분식시세 다 망쳐놓음.
떡볶퀸 채널 본지 얼마 안됐는데 이런 컨텐츠 너무 좋은것 같아요 ㅎㅎ
지....진짜 시장을 보았다! 와 대박이네 . .저 시장 근처에 살고 있는 사람도 복이네 ... 광장시장세권!
경동시장 홍보 많이 되어서 흥했으면 좋겠네요.
나도 찰순대좋아해요 찰순대들어간요리 라면 다먹어요
요즘 집 근처를 와이프 손잡고 감......(짐 꾼;;;;) 예전엔 서문 , 광장 , 경동 시장 자주 갔었는데....  경동 시장이 그나마 버텨 줘서 다행.
와... 순대, 부속 엄청 좋아하는데 가격 싸고 너무 좋네요. 돼지야 맛있어줘서 고마워~
와  우린 전부 바가지로 모듬순대 도너츠등 사먹었네
머릿고기양보소
이 영상보니 경동시장은 꼭 가야겠어요.
경동시장하면 한약재파는 느낌이 강해서 갈일이 있나 생각했는데 ㅎㅎ 한번 가봐야겠어요
울신랑하고 저번에 순대 집 가본적 있는데 순대 맛있던데요 잘보고 가요 많이 파세요
광장 가지말고 경동시장 가세요. 그리고 경동시장을 외국인들이 많이 찾아오게  관광화 시키는것도 괜찮을것 같습니다
레전드 레전드
여유있는사람?의 단돈만원단어
동네 분식집 사장님들 참고해야헐듯..
와 오히려 돈을 더 드리고 싶네요 남는게 없으실꺼같은데ㅜㅜ
와 허파랑 순대 맨날 사먹고 싶다 굿이네요!
저거 그대로 광장시장에서 팔면 5만원 받을듯
경동시장은 광장시장과는 아예 비교 불가의 성지입니다.
저정도 물량을  광장시장에서 먹을려면  얼마일까요?
안녕하세요 SBS 런닝맨 팀입니다! 저희가 이번주 방영예정인 회차에 해당 영상 중 일부를 출처 표기 후 사용하고 싶은데 가능할까요?? 답변 주시면 감사하겠습니디!
😳😳😳👍👍👍👏👏👏😲😲😲
헐 얼마나 더럽고 위생이 안좋은지 경동시장 자주가지만  촬영하면 썰어줌 얼마나 불친걸한지 황해도느 절대안감 오후엔 순대도 다른곳에서 가저다 팜
광장시장 외국인들 국내인들 한테 눈탱이 치는데 싹다 망해라 요즘 동대문근처에서 길물어보는 사람들한테 유명한 전통시장 광장시장 가깝다고 이야기하면 그냥 안가고 두타로 간다고 하는게 태반이다
엄청 싸고 양 많아서 좋긴 한데 순대가 당면만 들어간 순대라 아쉽네..
아 경동시장~ 👍  순대 진짜 내장 따로 팔던데 엄청 싸더라구요~!  경동시장 하고 광장시장 하고 차이는 엄청나죠ㅋ
조금전 광장시장거 보다가 이것 보니 눈이 확 튀어나올 정도로 푸짐하네요.
역시 우리동네의 자랑~ 어릴때 부터 식재료  무조건 경동시장에서 사서 별 느낌없었는데  경동시장 음식들 가격 엄청 혜자란 얘기가 퍼지니까 괜히 뿌듯해진다는ㅎㅎ
경동시징으오 꼬우꼬우❤
경동시장 가보고 싶다 ^-^ ❤❤
이게 진짜 시장이죠. 진짜 다른 시장들 정신 차려야함.
포장만 되는건가요?
광장시장 가지마세요.
경동시장앞에살고싶당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질문있습니다 제가 머리가 큰데 머릿고기먹어도 되나용?
두 시장의 임대료 차이는 어떨까???
레전드다 우리가 원하는 시장이 이런거 아님?
와………
저거는 사장님이 아니라 노동자가 일해서 판다면 수지타산이 안맞을거라고 생각합니다.
이런걸 외국관광객들이 알아야함
앞으로 광장시장보다 경동시장으로 가야겠다
카메라들고 가면 1인분이 10인분이되는 기적
2배받아도 살거같은데 꼬마김밥 특히
광장시장 상인들이.얼마나.개xx 인증해주는.영상...
나도 저 집 알지. 오소리감투, 허파, 머릿고기 사서 작은 비닐봉지에 잘라서 소분해 냉동고에 넣고 오뚜기사골가루 넣고 물을 끓인 뒤, 한 봉지 넣어서 조리. 한끼 식사로 최고.
날잡아서 가봐야겠네요!
색만 봐도. 너무 신선하네요.^^
와 하루연차내고 댕겨와야징
저긴 순대도 만들어 도매까지 하는 집이네 ㅎㅎ
광장시장 시간날때마다 가서 떡볶이며 전이며 육회며 먹던 곳인데 어느순간부터 육회 한줌에 16000원 받을때부터안가게됨 지금은 얼마려나?
대박이네 저런시장들이 대박나야되는데 미친가격뻥튀기는 시장은 안가야 됨
저렇게 양심적으로 팔아도 이문이 남는데 나라망신까지 시켜가며 욕심을 채우려는 ㄱㅈ 시장 상인들... 내 외국인 친구들에게 절대로 가지 말라고 했다.
광장시장은 쓰레기이네
영상 잘 봤습니다. 요즘같은 고물가 시대에 눈을 의심하는 좋은 가게... 전화주문은 그냥 가게에 전화하면 되는거에요?? 지방이라 갈수도 없고.. ㅠㅠ
진심..!경동시장은 진리입니다. 육고기.조류.과일.야채 모든게 저렴하고.질도 좋고 싱싱하고 양 또한 푸짐합니다. 일부아닌대도 있지만...
광장 보고 있나?  ㅡㅅㅡ
보고있나...바가지 광장시장? 여긴 카드도 된다.반성해라.
진짜 거리 차이가 얼마 나지도 않는데 가격대비 양이 너무 심하다  그냥 물가 타령 하고 가격 올리는게 아닐까 싶을정도로
광장시장이랑 같은 나라 안에 있는곳이 맞나요ㅋㅋㅋ 너무 하늘과 땅 차이잖아 이거ㅋㅋㅋ
간 진짜 좋아하는데.... 와;;; 간만 따로 인터넷배달 시키는데 그거랑 비슷하네ㅋㅋㅋㅋ
경동시장 카메라들고가야 친절 순대도 영상과 다르게 카드안받아요
레전드 중 한개가 오픈됐네요 ㅋㅋ...  지금도 줄 엄청 서서먹네요  아직 다른곳 있긴한데 지금도 줄을 서서 먹기에...  유튜브에 공개되면 아예못갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런데는 나는 미안해서 카드 못낼것같음 -_-;; 1만원에 저만큼주면서 수수료까지 ;ㅁ;
이 영상을 체인점이 싫어합니다.
광장시장 가지말고 경동시장 갑시다
머릿고기맛있겟다
광장 시장 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그 사람들이 벌 받을 일이 멀까요? 우리 모두 나쁜 마음으로 기도 합시다 광장 시장 바가지 할망구들을 위해서 ㅋㅋㅋ
저건 양심적인게 아니라 남지 않는 장사일듯 한데요 일반적으로 순대 2키로 한봉에 도매가 8천원에서 9천원 하는데 ~~직접 만드시나? 직접 만드셔도 엄청 싸게 파시네요
엄마 식당하실때에 경동시장에서 많이 장 봤었는데요  진짜 경동시장 가격은 못 따라와요 물론 질도 좋아요  경동시장에서 가격이랑 양 보고 광장시장 가면 진짜 한숨 나오죠  전 서울에서 태어나고 자라고 한평생 지금까지 살아도  솔직히 광장시장 왜 가는지 모르겠는 1인이예요;;;; 그냥 바가지 쓰러 가는곳인거 알 사람은 다 아는 광장시장
외국인도 이젠 광장시장가지말고 경동시장으르 가야 한국의 정을 느낄수있을듯 광장시장은 사기당하는곳
잔뜩 사와서 순대국 만들어서 먹고 싶어용 ㅠㅠㅠ 흐엉
어머니가 경동시장 자주 다니시는데 다른 것도 쌉니다.
와  광장시장 가지말구 여기가야 겠다~~~~
경동시장을 관광지로~~~~
카드환영!! 저게 정상이지!! 정상인데 왜 이리 반가운지...
거의 도매가 수준이네요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 저가격에 저정도로 엄청난 양이라니
전통시장 가고 싶어도....카드결제 눈치보여서 안감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국인 관광객에게도 널리 알려졌으면 좋겠네요 광장시장 때문에 국격이 무너진 느낌입니다
와.... 경동시장이 찐이었네요......
지방 시장도 가성비 반도 못따라가겠네...
아이 십장생 크레파스같은!경동시장 멀어요~~ㅜㅜ
야끼는 한쪽면을 구운만두 일본식 처럼 뚜껑을 덮어 구운듯 튀긴게 야끼고 기롬에 퐁당 넣어서. 튀긴거니. 튀김 만두임. 야끼가 아니라. ~
경동시장으로 가자
와 머릿고기 미쳤네
광장시장과 소래포구는  양심을 팔아먹는 악덕시장 !!
모든 재래시장이 이래야 함. 마트 쉬게 한다고 재래시장 활성화 되는 게 아님.
미쳤다 거의 원가네 ㅎㄷㄷ
염통이 안보여~
어쩌니 저쩌니해도 광장시장은 만원에 저거 1/4도 안 줌.... 광장시장도 입소문나서 외국인들부터 사람들 많이 찾아오니 가격이 뻥튀기 됐는데 경동시장도 안 그럴꺼라는 보장이 없음.
커억!!!!!!!!! ㅎ~
근대 문제는 저렇게 팔아도 남는다는거 아니야 그럼 저것보다 최소 3~4배 비싸게 팔고있는 자영업자들은 장사 안된다고 하지마라
남는게있나요?
지금도 문자 주문 되나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 광장시장 너무 양아치다.. 광장시장에서 저렇게 파는 사람들은 지네가 일반 김밥집에서 김밥 1줄 1만원에 사먹겠냐?? 그거랑 같은거던데 가격이랑 양 대비하면 ㅋㅋ
끼 부리시며 말씀 하시는거 넘 귀여우세요^^
할머니냉면 먹고 싶다
이게 시장이지. 근데 우리동네도 그렇고 시장이 하나도 안싸고. 더 비쌈.
테티즈에스
택배가 3만원부터면,,,ㅠ 다 못머거요ㅠㅠㅠ
👍😳🤩😳🤩😳🥂
우리가계 들어오는 순대값보다싸다ㄷㄷㄷ
와 말이 안되는 가격에 양이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쩐다 ㅡㅜ
이게 시장이지
혐장시장과 비교 오지네
20년전 가격인가...ㄷㄷ
여기 어디에여!!!!
간은 맛이 없던뎅 순대가 맛잇지
와 엄청 많이주시네
인사성와이리밝노~^^
1:06
황해도순대 줄서있는거 못기다리시면 옆집(부흥집,성남집)도 순대랑 부속물등 다 팔아요! 가격도 똑같구요 저는 성남집 가서 순대랑 허파샀는데 양이 많아서 소분해서 얼러놓고 잘 먹고있어요 멀리가시는거라면 진공팩 추천드립니다
우와  저시장 주인이 혜자님인가?
와 택배 시켜볼까..?
조만간 유명해져서 망하겠네요
경동 시장 다닌지 20년이 넘었는데 경동시장이 시장다운 시장이지. 시경 형님이 통닭으로 서브 넣더니 여기서 순대로 스파이크를.. 전 제육볶음용 고기사러 원래 다니던 곳인데.. 고기는 누가 소개시켜주시려나..
목소리가별로다
입에서 침이....
원가를 아는사람인데 진짜 박리다메하시는분이네...
와 대박 저걸 어찌 다먹지 생각했는데 순댓국은 생각도 못했네
와ㅋㅋ 어떻게 광동이랑 달라도 이렇게 다를수가 있지...
저렇게 양심적으로 장사하시는분들이 있다니 ㅠㅠ 찾아가봐야겠네요
경동시장으로 고고씽!!
디게싸다^^
어제 경동시장갔다가 가판대? 에서 순대 시켰는데 1만원받으심요 일반당면순대에 내장섞어서 분식집만큼나오는데 1만원....광장시장인줄ㅡㅡ 내장도 일반 순대내장 머릿고기 이런거 아니구요 경동시장 오늘연락했더니 자기네 관할아니고 경동광성상가? 거기관활이라는데 일반사람들이 어찌아나요 바로붙어서 연결연결인데...  어딜가나 바가지가있다는걸 실감했네요
도매집이라는데???
수요일에 가봐야지
레알 정보의 순기능이다
이집보다 싼집이 많이 있어요.....단 50년전 기준입니다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
둘다 서울에 있는 시장이라니..
지금보니 집앞이자나 ?!
아니 유튜버님 말을 너무 이쁘게 하시네ㅎ
이런데가 집근처에 좀 있었으면 좋겠네요  순대 진짜 좋아하는데..
허파 개마싯겠다 ㅡㅠㅡ
가성비가 미쳤네요~~~~!!!
얼마나 남겨먹은걸까? 바가지 씌워놓고 맨날 임대료 징징징
그냥 떠서 보게됐는데 엄청 말을 이뿌게하시네요 보기좋네요
순대 1인분에 열조각도 안주면서 4~5천원씩 팔던 인간들이 눈에 아른거리네
와 ㅡㅡㅡ 쓰  굿 입니다
경동시장 왤캐싸냐 ㅋㅋ 지방도 아닌데
와... 세상에 양 봐
경동시장 리모델링좀 했으면 넘 지져분해요
이 정도면 카드, 계좌이체도 안된다고 현금으로만 달라고 해도 아유 감사합니더~~ 외치면서 ATM기계로 달려갈 듯  이게 진짜 "시장 인심"
택배 주문은  어떻게 해요?
ㅋㅋㅋ 도매점에서 진상핀거야? 순대장사 하는 사람들이 여기서 물건 가저다 마진 붙여 파는거 아니야?ㅋㅋ
와 온라인 최저가로 사도 저정도는 아닌데
와  어디서 돼지가 무한으로 생성되는건가요? 말도 안되는 가격이네요
광장시장 뿐만이 아니고  여기서 떼다가 파는 곳이 많습니다. 뭐든지 발품 팔면 절약합니다.
마장동  종필엄마도 좋은데
광장시장은 순대에 금가루 뿌렸나?몇배로 많이주는거야?
와 경동시장 폼 미춌다
하긴 일본유투버들도 청량리 또는 경동시장으로 가더군.. 제발등 자기들이 찍어 놓고선 괜한 남 탓하지 말기를..
광장시장은 그래도 아무렇지 않을걸~
차라리 어그로 끌려면 광장시장에서 음식을 사다가 비교 를 하시지 ~
광주에 순대국밥 먹으면 순대 3인분 무료로 주는 식당 있더군요.
보았느냐?1kg이  소매파는대4000원  도대채지금의  떡볶기집의   순대는   몇배를받는겨 ㅡㅡ지금 세트 만원 둘이먹을것도없다
순대는 ㄹㅇ 씹 가성비 같은데 만두랑 김밥은 모르겠다. 만두 안에 텅 빈거 같고 김밥도 재료가 단무지, 당근, 시금치(이건 들어있는지도 모르겠네)
경동시장은 다른가보지요  순대가원가는  아주싸요 양심있게 ㅂ사시네요
광장시장 자주갔는데 순대  바가지중바가지 광장시장 어디나 좌판에서는드시지마시긴ㄷ
언제부터 시장이 관광지가 되버린것인가..
양은 진심 인정하지만,머릿고기는 따로 구입해야하는거 아니엿나요??계산할때 28.000원 결제하신거 같은뎅..
그런데, 왜 광장시장으로 가는건가요?
경동시장 메모.....
외국에 있어서  먹어볼수 없는 이맘. 한국 가게되면 꼭 먹어봐야 겠네요.  마지막으로  내 군침아........
요즘 물가에 찹쌀도넛 10개 2천원이면  찹쌀이고 나발이고 군말없이 먹음ㅋㅋㅋ
저희 어머니도 경동시장에서 한 20년동안 감자탕집 하셨는데 (지금은 안하시지만) 경동시장 물가는 다른곳보다 훨씬 저렴합니다 과일 야채  힌약재 수산물 분식 공산품 등등 없는게 없을정도임..
광장이랑 경동이랑 뭔가 많이 다른가..? 싸지만 맛도 있어보임.. 진짜 전국 최고인듯....ㅎㅎ
1킬로에 4천원???? ㅎㅎㅎㅎㅎ 가격 완전 미쳤네.ㅎㅎ 으아, 머릿고기 사러 가야겟네.
오늘 일부러 가서 줄서서 사왔는데요. 직접 만들어서 파는줄 알았는데요. 포장을 보니 장수골 찰순대라는 전북에 있는 공장에서 사다가 파는 순대네요. 인터넷에 검색해 보니 직접 판매도 하고 있네요. 거기 갈일이 없다면 굳이 가지 않아도 될 것같아요. 조금은 허탈하기도 합니다. 가격도 비슷하구요. 택배비 정도만 차이가 나네요. 카드는 당연히 안받고 현금만 받네요.
헐 여기뭐얔ㅋㅋㅋ 개혜자다 ㅋㅋㅋ
와...  만원에 저정도?? 혼자는 못먹겠네ㄷㄷ
경동시장은 인정 ㅋㅋㅋㅋ
이런곳이 홍보가 되야지 좋은정보 ㄱㅅ합니다
떡볶퀸님이 원인이네... 제가 경동시장 근처사는데 순대가게부터 통닭,야채,족발 시장 전채가 왜이렇게 사람이 떡볶퀸님때문에 많아진거였네요. 지금 경동시장이 보통붐비는게 아니에요 엄청 많아졌어요. 근처사람들은 장보는게 원래는 30분에 다 봤던거를 지금 1시간30~2시간 걸립니다. 인근주민들은 울상입니다. 이영상을 올리시면 어떻합니까 ㅋ
광장시장도 경동시장에서 띄어다 되파는겁니다 현금장사하면서 세금안내고..
와 영상 소개한 만원치 의 절반만 뚝 때서 광장시장에서 만원에 팔아도 완전 대박날듯?  반대로 광장시장 상인들은 얼마나 고객들을 등쳐먹고있었는지 여실히 느껴지는 영상인듯  가지 않습니다, 사지 않습니다 광장시장이 고객들 ㅈ으로 보면 사람들도 광장시장 상인들 ㅈ으로 보고 망하게 해줘야한다고 생각함
오늘 줄 한시간 서고 왔슴돠...
와 양 미쳣따ㅜㅜ 부럽따 여긴 촌동네라ㅜㅜ
짱구네 야끼만두 는 카드도 안받음.. 여기도 줄서있음  그앞에 똑같은 동종의 가게 있는데 둘다 사봤는데 맛은 거기서 거기임
돼지머리 통으로 주고 순대와 허파 간 부속물도 안썰어줌.. 전부 통으로 받음..영상과 달라요... 유튜브 때문에 줄만 길게 서있고 친절은 바라기 힘듬
떡볶퀸이 쏘아올린 작은 공 ❤
방송보고 갔다가 실망 직접만드는게 아니고 냉동순대 받어서 팔더라고요  안삼
마트 진공포장 순대가 500그램에 5천원인데, ㄹㅇ 혜자네
조회수보다 퍼지는게 더 심한거 같네요. 공중파에서도 나오고 그럼ㅋㅋㅋ 울 어머니도 이거 보시고 나중에 택배배달 시키자고 그러시네요
이런건 다 서울에 있네😢
광장시장......뭐지??????
헉… 진짜 양 장난아니다!!! 왜 광장시장가지?? 경동시장가야지…
와.. 순대이정도면 거의  두끼이상 급인데
저런데 직접 안가도 인터넷에서 순대 정말 싸게 팝니다.  당면순대는 1킬로에 5000원도 안함  순대 관련 음식들 엄청나게 남겨 먹는거임
택배비 있다고 말을 해주시지
저게 맞는가격이지 ㅋ 젖같은 광명시장.
순대 내장 안 썰어주는데도 이모 3분인거면 진짜 개바쁘겠네
우리 아파트 장터 도너츠보다 3배 싸네
이쁘다..목소리도...경동시장 가봐야겠다..
아니 원래 그정도로 줄스는 집은 아니었는데 저번주 토욜지나가다보는데 줄이 세상에마상에ㅋㅋㅋ 떡볶퀸님이 범인이셨군요!ㅋㅋ
무쳤다 무쳤어
성지순례왔습니다. 평소에 다니던 곳인데요...사실 그 옆의 순대집도 거의 비슷하고 튀김만두집도 그렇답니다...떡볶퀸님의 영향력을 실감합니다.ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 순대를 얼마나 쳐남겨먹는거야ㅋㅋ
광장시장 그런 곳 말고 이런 곳이 알려져야 하는데ㅠㅠㅠ 경동시장이 진짜 시장인심 아닙니까!
경동시장 황해도순대 메모!
진짜 이런데가 정많은 시장이지...시장은 이래야 함
여기 진짜 다 내 단골 또르르르르 이제 못가나요😢😢😢😢😢
이래서 인건비가 비싸다는거야
진짜 싸다 순대부터 김밥까지 너무 좋은 시장이네요 이런곳이 우리나라 대표 시장 느낌이 나야 하는데
오늘 다녀왔습니다. 오후1시 도착했구요....줄이 어마어마 합니다. 문제는 줄이 줄지 않아요. 30분 줄 섰는데, 별로 줄이 안줄더라구요. 제 차례 올려면 2시간은 추가로 줄서도 모자라겠더라구요...3시간 줄설 각오하고 가세요...3시간 줄서서 사면 이게 만원이 싼게 아니더라구요. 그래서 그냥 포기하고 나왔습니다. 이것때문에 경동시장 가신다면 주차도 빡시고...말리고 싶습니다...
저기서 사서 파나보내😢
에이씨 왜 홍보해서 ㅡㅡ
내일 당장 광장시장 간다 순대 1만원 지른다.
광장시장은 카드도 몇몇곳은 안 받아주던데..... ㅠ
광장시장 소래포구 속초대포항 제주도 등등 안가면 바뀝니다 가니까 저리 바가지 씨우는거임!!!    경동시장 대박나세요....
이 영상때문인지 그전에는 사람이 없는 곳이었는데  어느새인가 사람들이 줄을 서서 기다리고 있다ㅓ....;;;;; 뭐 좋은 곳은 나눠서 써야지. 그나저나 사장님들 힘들어지겠네. 사장님들은 돈 많이 버시고 손님들은 광장시장같은데서 사먹지말고 여기서 많이 사드세요
황해도집보다 안에들어가면 몆군데에 더친절하고 고기맛이 더 좋은집들 만아요 황해도집은 입구 초입에있는집으로서 아주머니가 완전 불친절하고 몬가 속는 느낌 황해도집은 가지마세요
와  이말분이생각안나네요
손질 제외로 인건비 줄이면서 많이 주는건 장사 소질이 있으신 분이네
저곳이 우리동네였으면..
순대ㅋㅋ 대용량 그대로 산거 같은 가격이네요
저쪽에 5000인가 5500에 땅콩순대1킬로+간 1킬로 주는 집도 있어요
시장 인심 미쳤네요ㄷㄷ;; 순대도 좋아하고, 만두는 미칠 지경으로 진심 겁나 좋아하는데, 가격도 대박이고 엄청 미쳤네요, 미쳤어.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
광장 양아치
이야 2만원이면 3~4명은 배터지것네 ~`
다른 나라인가....  대박...
90년대 시장에 2명가서 순대 모듬에 소주한병 시키면 만원이었지(모듬시키면 순대국 2그릇 공짜 였음) 좋았는뎅 ㅎ
영상 잘 봤서요~^^ 가볼께요
여기 나왔으니 또 못 사먹겠네 ㅋㅋ..... 가게 입장에서는 좋겠다아!! 흥하세요 사장님!
경동시장  쥐  엄청 다니고   위생 보면  뭐  싸다고  먹는 사람들  있겠지
3:15 요즘 붕어빵이 두개에 천원 남대문 시장 찹쌀호떡은 한개에 2천원하는데 가격 믿어지지가 않네요 순대랑 머릿고기 사러 꼭 가보고 싶어요!
와저렇게팔면 남는게있으신가ㄷㄷ
경동시장은 물 들어올 때 똑바로 노 저으시길..광장시장 꼴 나지 마시고..이건 두 번 다시 오기 힘들 기회입니다
순대먹고싶어서 광장시장가는게.. 여기 줄서야된다고ㅜ
와 ㅠㅠ 떡볶퀸님 저도 한국 가면 꼭 가볼래요! 넘 좋네요 그리고 퀸님 말투가 너무 이뻐요❤
광장 시장이 여기서  순대 떼다가   파는갑따...  그래도 열배는 더 남을듯...
저렇게 팔아도 박리다매? 로 장사하시는지 어떤지 모르겠지만.. 그 어디는 미친듯한 사기로 관광객 및 자국민 등쳐먹던.. 어디가 생각나서 비교되네요.. 진짜 푸짐하네여 ㄷㄷ;;
코딱지 광장시장 바가지 천재 광장시장. 나라망신 광장시장. 퉤퉤~~~~
독산동 시장 가서 순대 도매로 만원 어치사면 한가마니 살 수 있습니다.
안돼~여기는 방송타면 안됩니다 으아~~~큰일났다
택배도 되나요? 가성비 짱인데~
앞으로 광장시장말고 경동시장 갑시다.    이게 진정한 시장이고, 정이고, 맛집인거지~~  돈만 밝히는 광장시장 사람들하곤 차원이 다르네여~~   제 외국인 친구들에게도 적극 추천하려구요~~ 따봉입니다
와 순대 싸다 하고 갓는데 교통비만 2만원 나옴 ㅠ
20년전 가격 아니에요? 어떻게 이게 가능하죠? 놀라고 또 놀람.
우리동네 시장 찹쌀도넛 3개에 2천원인데...
광장시장의 인심= 손님 모둠으로 드릴게~
경동시장 몇시부터 몇시까지 하나요?
1kg사천원 ㅡㅡ 어떡해 다 먹지
근처에 사는데 몰랐네!! 내일 가야지!!
와...몇일전 약재시장 다녀오면서 요기 골목에 유명한 해장국집있어서 다녀오다 사람들 북적거리길래 봤었는데 영상이 나오네요...그날 저기서 순대사오려다 말았는데 다음번엔 사와야겠어요...ㅎㅎ
찐 멋찌네요! 식자재마트가서 사 먹었는데 그것보다 낫네요!
이게 맞지 👀 순대 얼마하도 안하는데 광장시장은 아니지 일부 매장도 그냥순대 10개가 4~5천원 절대 안시켜먹지10배를 받아먹고 특히 매장과 어플가격이 500~1000 차이 ㅋ 그래놓고 포장비라함 매장내에 안먹으니 돈 💰 남을건데 ❤ 여기는 진짜 맛집이지❤
아니 이건진짜; 혜자다;;; 무조건 가야겠다
뻥카지요 ㅎㅎ😅
아  순대먹구싶다
광장시장 전,순대집, 사장들 생각드는게  있으려나?
아 떡볶퀸 누님이랑 엽떡때리고싶다😂
돈쯜 내러 갑시당. 아니 힘드시려나
이런 영상이 시장을 살리기에 좋은 영상같습니다
왜... 머릿고기 택배로 시키면 13천원인가요....  썰어주는것도 아니면서.. 돈 더받음...  유튜버만 편애하는건가~
여기 가봐야겠다 훈훈💕
저긴 너무많이줘서 문제네
배송비가 더 나오겠네요 배송비 계산하면 광장시장이 더 저렴하네요 저건 사기인듯 하네요
근데 당연히 소매랑 도매니까 차이가 날수 밖에요 물론 광장시장은 심했지만요
와 말을 너무 예쁘게 하시네요 떡볶퀸님 구독자 마저 긍정에너지 풀충전하게 되네요~
외국인 관광객들 저기로 보내라 ㅋㅋ
지금 광장시장 영상이랑 비교하면서 보니까 이집 가고싶다는 생각이 물씬 난다
갔다온 사람 느낀점 1.오소리감투 가격 갑자기 오름 2.급해서 그런진 모르겠는데 그냥 뭐든 많이 툭툭 담고 얼마 질러버림 3.머릿고기 안썰어주고 통째로 좁은 봉투에 박아넣음 (따로 담아달라고 해여 담아줌)
대박~  소래포구 제발 본좀 받아라
우집 앞에 4천원에 저거 3배 주는집 있음 개성학생소년궁전 맞은편 떡볶이집.
지난 일요일 삼겹살 데이날 경동시장 4년만에 갔는데 황해도 순대집에 줄을 20m 정도 서있어 기다리기 힘들어 그냥 지나쳤는데 평일에 가면 줄이 짧아 쉽게 구입할 수 있어요~~~
이게 우리가 알던 시장이지 광장시장은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님이 떡볶퀸님에게 너무 고마워 하시더라고요 ㅋㅋ
이게 정상적인 시장이다..
아무리봐도 떡복퀸님 그렇게드셔도 날씬하신거 너무하세요
광장시장의 40배가 많으네....   광장은  가지말자..   돈독이 오른 못된 상인들...
이제 경동시장으로 몰리면 가격 오르겠네요
왜 우리 동네는 저런게 없냐?
서울에 저런동네 있으면 바로 삼 ㅡㅡ
와...여기에 쏘주 만 있으면 회식해도 되겠네요..진짜 지린다 지려....경동시장 싸랑합니다 ~
함부로 가지마세요 순대국밥집에서 돼지잡내 난다고 못드시는 분은 저거 절대로 그냥 못먹습니다. 영상 보니까 냄새 또 올라오네 하
대전 중앙시장  순대 엄청비쌈
진짜 말투가 너무 착하고 이뻐서 영상보는 제가 기분이좋아지네요
왜케 혜자동네ㄷㄷ 미쳤다!
아는 사람만 아는 꿀통이라 이렇게 알려져서 이젠 대기를 엄청 해야 하는 집이 되었지만 사장님 많이많이 파셔서 조금이라도 더 벌으셨으면 좋겠네요
여기는 딱 봐도 대량으로 조리하고 순대도 직접 만드시니까 저렴한거죠... 일반 소매가 생각하시면 안됩니다. 경동시장까지 누가 자주 갈 수 있겠어요... 완전 박리다매이고 도매도 하시니까 가능한 가격입니다. 일반 소매하시는분들 그렇게 폭리 취하는거 아닙니다...  근데 아무리 그래도 광장시장 상인들은 진짜 못된 사람들이고 시장 이미지 망치는 주범인건 변함 없습니다.
광장시장 상인들아!! 눈이 있으면 봐라 이게 만원이다. 이렇게는 아니라도 정도껏 줘야지 아무튼 광장시장말고 경동시장으로 가야함
경동시장에 떡복이 있어요 한군데밖에 없지만 가격 괜찬아요 맛도 좋고요
경동시장이 진짜 시장이죠 광장시장은 외국인때문에 알려진 시장
우리 회사근처 분십집 순대4천원 순대 한 20개정도 줌  ㅅ ㅍ
맛이 없더라도....가격에서 모든게 용서가 된다
택배되나유???
광장시장은 각성하라
만득아😂2ㄱㅅ
없어요ㅡㅡ 양엄청납니다
그냥 시장갈땐 항상 경계 해야함 입소문 퍼지기 시작하면 가게 분위기 바뀌는건 시간 문제임
사실을 이해하지 못해서 글을 쓰려고 합니다  신촌역 가판 떡복기 판매 하는곳에서 본것을 이야기 하려고 하는데 요즘도 그런지 모르겟네요 신촌역 떡볶기는 깨잎 떡복기 판매 하는걸루 동네에서는 유명한 편인데 국물이 많은 편이라 저는 맛있게 먹었는데  2021년에 먹을때 봉투에 물을 넣고 메인 음식에 넣어서 양념 남은거 넣은걸루 생각 했는데 집에 가면서 이런 생각도  들어서 다른 손님이 먹었던 양념을 다시 넣은건 아닌지 고민이 되더라고요 제가 잘못 이해 하는것인지?
와  여기도 만만치 않네
퀸님 뉴스 숏폼에 관련영상 올라왔던데 보셨나요?
소비자를 호구 치급하는....광장시장 돈독오른 장사치들은  아수라 불지옥으로 쳐 넣어야 함.
양 대박이네여😲
택배 안한다네요
오늘갔었는데 순대 5000원이던데요
헐~~~ 저걸로광장시장 가서 4분의1식 나누어팔아도 남겠다  순대가  원래  순대 1인분요 하면  순대랑 내장 같이나가는건데 따로 나누어 모둠으로 나누어서파는 상술 이란 ㅋ
에이.... 한달에 한번정도 어머니하고 10만원 들고 경동시장 놀러가서 양손 가득히 먹을거리 사가지고 오는데.... 가뜩이나 주차도 힘들어서 복잡복잡 한데 이 영상 보고 더 힘들어 지겠다 ㅠㅠ 참고로 전 일요일에 갑니다. 주차 힘들죠???? 그런데 건너편 한약재 몰려있는 구역 들어가면 일요일에 대부분 쉽니다.  어머니께서 한약재 자주 구매했던 가게 앞에 주차하고 시장가는데 보면 대부분 쉬는 곳이라 양해 구하고 주차하면 되겠죠??
바가지 씌우는 광장시장은 문닫아라...
와...여기너무쩐다.. 보통 순대 1인분 하면 쥐똥만큼주는데...
와우 !!!!!  대박이네요 ㅋㅋㅋ
정보 고맙습니다.🤗
순대 좋아 하는대 가성비 좋네요 요즘 편의점이나 마트에서 구입 해도 가격이나 양이 맘에 안들고 택배도 가능 하다고 하셔서 구글에 검색 해봣는대 못찾겟내요 ㅇ 구입 할수 있게 경로좀 알려주세요
박리다매라고 저렇게 해도 장사가 잘 된다면 괜찮겠죠 저분들 더 대박나시고  돈 많이 벌어도 지금처럼 양심껏 해주세요 변하지 말고요
퀸님 촬영 갔다고 기사도 떴던데요?
와~~진짜 개꿀이네요 진짜감사합니다 장바구니들고 줄행랑해야겠어요
근본이 도매였는데, 소매를 겸업하는 듯
경동시장 미쳤다
야끼는 일본어 아닌가요? 튀김이라는 예쁜 한국어 쓰면 어떨까 해요^^
우리동네 3만원어치를 만원에 주시네요~ 우리동네에  저도 분식집 오픈해야겠네요.여기서 사와가지고 팔면 200% 수익이네. 미쳤다리~ 먹고싶다
광장시장이랑 가까운 거리에 있어서 납품업체가 같을텐데 광장시장 상인들은 얼마나 해처먹은거냐???
여기도 광장시장 급으로 변할수도있음
제기동 살았어서 경동시장 자주 갔는데 아예 골목 자체가 순대를 만드는 공장이 많이 보여서 신기했던 적이 있었어요. 혹시 그 골목안에 있는 집인가요? 앉아서 큰 대야에 속을 버무리고 계시더라구요. 그땐 아무것도 몰라서 그냥 왔는데 한번 가보고 싶네용 ㅋㅋㅋ
오마이갓...더 유명해지겠네 여기 순대집...😂
광장시장 망하게 만들어야함
이제 경동시장 가야겠네 굿
3월1일 황해도순대 방문.. 1키로짜리 다팔려서 2키로짜리 포장된거 살수밖에 없었어요.. 20미터 이상 줄서있고 포장된건 거기서 직접 만드는건지도 잘 모르겠고 부속부위도 금방 떨어져서 허파와 애기보만  있어서...  준비된 물량이 떨어지면 줄선사람들에게 좀 알려줬으면 좋겠더라구요.
광장시장이랑 너무 비교되네요 이런시장이 필요합니다
요즘저런데ㅜ없음 대구는 쫄라비쌈
헐 대구는 10만워누나온다 대구는 손바닦만큼주고 5천원받음
착한가게 ㄷㄷㄷㄷ
모듬 X, 모둠 O.
경동시장 싸다. 도매 아니어도 왠만한 시장들 양은 많이줌.. 광장시장이 심하게 이상한것임.   동남아 놀러갔을때 외국인한테 비싸게 받는경우는 있음. 근데.. 광장시장은 한국인한테도 비싸게 받음 ㅋ
이거영상덕에 주말내내 경동시장 사람 미어터진다네요ㅋㅋㅋㅋ 광장시장 보고있냐
저런 도매상과 같은 박리다매집하고 일반 가게집하고 비교하면 말이돼냐. 물론 광장시장같은 경우엔 너무 바가지이긴 하지만
저 동네 살 땐 미처 몰랐네..ㅠㅠ
경동시장이  푸짐하고  저렴하지
제기역 경동시장이랑 청량리 청과물시장은 원래 어르신들의 코스트코임
광장시장에 비하면 말이 안되는 양이다. 광장시장은 왜 그렇게 타락했지. 한번 이익 볼려고 하다가 평생 손님없다. 한국가면 꼭 경동시장 가야겟다. 고맙습니다.
역시 경동..
와씨... 이런데는 꼭 집이랑 멀어...ㅠㅠ
혜자스러운 경동시장
섞어서 1만원이 이렇게 다르네 저기 양 반의 반도 바라지 않는다 말 장난으로 사기는 치지 말자
아나 미치겠네 이사가야 하나요! 배아프다
진짜 대박이다.. 바로갈래요...
2:35 엄청 촉촉하게 아니라 그게 다 🛢 기름
솔직히 이게 비정상적인 가격이란 건 지나가던 개가 봐도 알겠다.
카드 내고 푸짐하고 서비스도 바라면서 시장 인심은 왜 말하나? ?? 시장은 호구여야한다는건가?
어디 시장이랑은 완전 딴판이구만
경동시장은 기본적으로 도매시장이라 섬세한 고객응대는 아니에요 길도 복잡하고 사람이 너무 많고 앉을자리는 없고요 주차는....헬입니다. 그렇지만 역시 가격이 싸고 물건이 신선해요~약령시장서부터 청량리시장까지 쭉~이어진 코스라 저는 건어물, 청과, 깡통시장(캔음료, 믹스커피 등)까지 세번 장보고 차에 물건 실어놓고서 또 한번 쓱 돌아보고 밥먹고 들어갑니다 ㅎㅎㅎ
엄청 친절하네 떡보퀸님ㅋㅋ 말하는거보쏘
황해도순대 진짜 저렴하고 양 많아요 ㅠㅠ
헐 이누나 왜케 텐션이 높데 ㅋㅋㅋ항상 차분한 목소리였는데
광장시장 섞어서 드릴게 모둠으로 사기꾼 할머니 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 장난아니네요 가봐야겠어요
경동시장가면 견과류 쇼핑도 꼭 하세요! 마트나 인터넷이랑 비교도 안 되는 가성비에 갓 로스팅해서 일부러 갑니다❤
와~~~양실화인가요????  광장시장은 ....
구독하려다가 카드 줘서 걍 패스,
사족 달자면 야끼만두는 ㄸㅇㄴ: 가장 오래된 원조격 가게 / ㄱㅌㄴ: 두번째로 오래된 가장 맛있는 가게 / ㅉㄱㄴ:느즈막히 생겼고 맛은 셋중 젤 덜한데 마케팅 성공으로 제일 잘됨  참고하세요~~ ㅋㅋㅋ
야끼만두는 영상내보내지말지.... 거긴 참...
광자시장은 돈버리는곳
현대코아 옆길인거같은데? 맞나요?
할머니 냉면먹고 야끼만두 사가는게 루틴인데.. 요즘 사람들 많더라구요. 여기가 원인이군요! 경동시장 맛집 많아요!! 지하에 비빔밥 가게도 많고 광장시장보다는 로컬이라 싼데도 많구요. 더 유명해지면 좋겠네요!하하
부산에잇엇으면 주1회는 무조건 갔다;;
순대 비싸단 생각 한번도 안해봤는데 이거 보고 나니 얼마를 남겨쳐먹는거임...
떡볶이는 시장 안 말고 전농동쪽으로 가면 짱구분식이나 전농사거리쪽 모아분식이라고 있어요
저 근처 1분 거리에서 사는데 몰랐네...
부산인데 택배도 가능한가요? 0:55
헬스 도마뱀 완전 귀엽네요^^
저건 십년전 기준으로도 싼 가격같은데 만원으로 4명이 푸짐하개 먹을수있을듯
이영상이 바로 경동시장 대란의 그영상이군요
진짜 싸긴 하네 전에 어떤 가게는 떡볶이에 떡 6~7개 넣어준거에 순대 좀 준거 가지고 1만 2천원이던데 저기 진짜 싸네
와 그래 이게  시장 이다 이맛에 가고 또가고 해야지 망할  바가지 들아
택배가 된다구? 멀어서 생각안햇는데 시켜볼까 싶네
와...근처 살면서 경동시장 밥먹듯이 왔다갔다 하는데 이 곳을 몰랐네요..헛살은건가....알려주셔서 감사합니다ㅎㅎ 그리고..이미 단골이셨던 분들..미리 죄송해요..저도 살발한 순대러버라서..긴 줄에 같이 동참하겠습니다ㅎㅎ
영상 잘 봤습니다~~~
광장시장은 말이 시장이지 관광지라 비교할 대상이 아닌거 같음
유투버라고 밝히기 전에 구매를 해야 투명하지 않나요? 영상찍는다고 이야기를 먼저해버리면 왠지 더줄거 같습니다만..
이게 맞지~!! 하다못해 대형마트나 쿠팡에서 냉동 순대만원어치 사봐~!! 광장시장에서 파는 가격 양에 최소 5배는 된다 경동시장에서 파는 지금 이 유트브에서  나오는게 정상적인 양과 가격인거지  광장시장은 폭리도 적당히 해야지 에휴~
와 방금 광장시장 영상보고 와서 짜증 났었는데 이거보니 쉬는 날 꼭 가야겠다라는 생각 드네요 ㅋㅋㅋㅋ 꼬마김밥보고 눈이 반짝반짝해져서 영상보고 있음 ㅋㅋㅋ [꼬마김밥 무척 좋아함ㅋㅋ] 혼자서 저 양을 못 먹으니 친구 꼬셔서 데려가야지 ㅋ 댓글 읽어보니 아침일찍 가서 사러가야겠구만 ㅎㅎ
광장시장은 다신 안가졍 ㅋㅋ 바가지시장임
그래서 어디에잇다는거고 대체
떡뽂퀸  주길꺼야......ㅜ ㅜ  가뜩이나 지금도 줄서는뎅
헉스
광장시장 지고, 경동시장 뜨네요~ 광장시장은 뜨네기 및 외국손님들 눈탱이 때리고, 경동시장은 본보기 삼아 안 그러길~~ 요즘 성시경이며 여러 유튜버들 경동시장 많이 오네요
그러니까 광장시장에서 마진을 얼마나 보는거냐 중간 유통이 있다고 해도 너무한거다 진짜
아 홍보 하지마요 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
역시 도매가 싸지
순대써는 기계 한대 놓지..
덕분에 3일 연휴라 룰루랄라 야끼만두 사러 갔다가 줄 서서 샀네요 ㅠㅠ 평소애 사서 먹던곳인데 사람들 미어 터져서 너무 힘들었네요
나는 별로였는데...
그래.. 이게 시장인심이지.... 광장시장 어휴
오ㅋㅋ 떡볶이도하면 좋겠네요
ㅠㅠ 사람 더많아 지것다
감사합니다.
도매집이라서 가능한 가격이기도 하고 직접 만들어서 가능한 가격이기도 하고 진짜 대박이네요.
와 광장시장이랑 차원이 다르네요
분식집 사장님들 적당히 좀 남겨먹으세요 진짜 욕나오네
착실히 잘하는집은 안 유명해져야한다. 사람 변하면 맛집도 별수없다
전 허파만 좋아하는데 허파만 만원어치 사러가면 최고겠네요... ㄷㄷㄷ 츄릅....
저정도면 진짜 그냥 현금결제 해 줍시다
음식이 투박하게 나와도 이가격인게 시장이지 광장시장이 "시장"이냐
바가지 옴팡 쓰고 또 가면 머다? 호갱? 암튼 안가면 됩니다 호갱 되고도 또 가고 하니까 그들도 자꾸 더 더 더 바가지를 씨우는겁니다!!!!
도마어떤건지요?^^
와씨 우리지역도 비싼편은 아닌데 저기는 어나더레벨이네ㄷㄷ
헐
무슨  거짓말을... 난  지날때마다  파리만  날리고  있더만  무슨   지금은  안  바쁜거라고...ㅎㅎㅎ  옆 가게  사장님들이  이거  보면  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이 집  예전  유튜브보고  갔다가  썰어주지도  않고 양도  가격도  별로여서  다신  안  갔던  집...그후로  청량리 거쳐  종로나갈때마다  지나치게  되는데  근래 1,2년간  손님도  없어  썰렁하더니...  며칠전  집에  오려고  청량리  버스타고 오려고  지나치는데  웬  사람들이  어마하게  줄서 있어서  깜놀....  바로  이  유튜브때문일 줄  알게  됨......29일 목요일날은  줄 서있는  손님이  많이  줄었더군요... 요것도  반짝하고  지나갈 듯.....광장시장에서  파는 것과  도매로  파는  집이  당연히  다를터.....ㅎㅎㅎ  작업들어 간거  아닌가  할  정도로  평소  일반손님이  거의  없이  한산하더니만.....얼마나  갈런지....
요즘 저 가게들 이 삼십미터 줄서야   구입가능
어쩐지 오늘 사람들 줄서있더라니
저 순대집은 당일모두 판매가 가능할거 같네요...그러니 회전률이 좋아서 신선한듯해요..
여기 가서 썰어달라하지마세요  사장님 빡쳐서 니들을 썰게하지말고
이게 시장이고 이게 분식이지 ..
이거 사장님이 안 썰어주시는 이유를 알겠네요 저렇게 많은 양 썰어서 팔 수가 없겠어요 줄서는가게라면 더더욱요.
카드결제를 하는대 감사해야 한다는게 참...각박산 세상이 아닌지 ㅜㅜ
광장시장이면 외국인들한테 사기치고 한국인들한테 바가지질하는 거기죠?
그동안 전통시장 싫었는데 여긴 진짜 방문하고 싶네요
솔직히 자영업 어렵다 하지만 황해도순대집을 보면 답이 있음.  저렇게 많이 줘요? 라고 할 정도로 푸짐하게 주던가? 아님 진짜 맛 집이던가.
휴 여기가 한국? 울동낸 왜이리 비싸냐
이거지
꼬마김밥은 5줄에 3천원인데. . . 양이 풍성하네요.
경동시장 ㄱㄱㄱㄱ 광장시장에서 바가지 옴팡 써서리 ㅎㅎ
사람 너무 많아졌네....ㅜ 이젠 못먹겠다
이제...경동 시장은 임대료가 올라가고....
쉬는날은 언제에요?찾아갔다가 휴무일까봐요..
이런게  시장이지  시장살리기는  상인들이  죽이고 있었어
ㅠㅠ 영상보자마자 택배주문바로 했는데 입금 후에 오는지 안오는지 답장하나 없으시고 여쭤봐도 아무말씀도 안하신채 벌써 주가 끝나가네요.. 월요일에 주문했는데 현재까지 무소식하신건 너무 아쉽습니다…
(순대)이집 유명한대에요 ㅜㅜ 사기 힘들어지겠당ㅜㅜ
도매구만
광장시장과 확실히 달라서 보기 좋아요. 가격은 똑같지만 양에서 차이가 많이 나서 여기 가야겠어요. 맛도 좋을 것 같아 기대되네요!
누나땜에 내가 여길못가.. 바로 집앞인데 이제 못가....나한테 왜이래..
광장백화점 아니었어  ㅎ
광장시장은  사기꾼 집단이지   여기보고 배워라
냄새만 안나면 완벽한집 가보고싶다 냄새는 안나나요??? 오..냄새 안나다니 대박이다..
유투버 영향력이 무섭긴하다 지금 경동시장 줄 너무~~길어요
경동시장이랑 광장시장 솔직히 진짜 거리가 서로 멀지 않은 거리지만  너무 가격차이 많이 난다는..
와.... 지금 당장 출발할뻔 했어요 ㅋㅋㅋ 추천 감사해요! 경동시장 종종 가는데 왜 몰랐을까요ㅠ
원래 돼지 부속이 생각하는 것 이상으로 엄청나게 쌉니다. 돼지 부속들 조리해서 파시는 분들이 마진이 엄청 남는다고 보시면 됩니다 ㅎㅎ
6:04 고춧가루대참사
아.. 영상 업로드된날 보고  생각나서 지금 왔는데  줄이..  아...... 1시간은 기다려야겠는데요 ;; 아이구야... 내 단골집 ㅠㅠ
저집에서 사와서 분식집해도 몇배 장사겟넹 ㅋㅋㅋ
광장시장 외국인 호구로 장사하는곳
광장시장은 망해야합니다
댓글에 누가 떡뽁퀸 가만 둔다고 그게 웃겨서 계속 생각나더라고요. 옆집도 저렴합니다
경동시장 근처에 사는 내가 승자 음하하하
ㅁㅊ ㅋㅋㅋ 성인남성 4명달라 붙어야 먹을 양이네ㅋㅋㅋㅋ
원가3500원
이제 경동시장도 가격 오르겠네 그나마 어르신들이나 동네 주민들은 나만의 맛집으로 생각하고 구매했을텐데...
와~~~엄청 많이주네요 가성비짱.
접시도 감성 짱
목소리 이쁘시다
도나쓰 남대문시장 4개 3천원
김밥 써는 기계에 순대 넣으면 안 되나요?
떡볶퀸님 지금 원성이 자자합니다 ㅋ 떡볶퀸 죽일거야 라는 소리가 트위터 상에 난무해요 ㅋㅋㅋ 자기들만 가는 작은 맛집을 박살내버렸다고....
와.. 요즘같은 고물가 시대에 저 순대 양은 2만원을 페이해도 싸다는 느낌이 들것 같은데요
광장시장 10년전이나 좋았지
와...양이 미쳤다...만원에 5명6명도 먹것네..ㄷㄷ
저긴 원래 도매가격이니깐 글지 야기만두집도 얼마전 티비에 나왔었어
이야 저런데서 뗘와서 비싸게 파는거군
아!!!나만 알고싶단 말야!!!!
우리동네에는왜이런곳이업지 음식을줄이기나하는대단골집. 여긴진짜. 남기지않고다퍼주네
1만원치곤  너무  많다?  과하다 줄여서 판매 하는게 좋겠어요
떡볶퀸 이쁠까 안이쁠까 목소리만 들어보면 예쁠거 같은데
머리고기 사다가 국밥끓여먹으면 지리겠네
현금 들고 간다
아 경동시장 털렸다….. 줄서면 안되는데
또 영상보고 가서 진상부리는 사람많아지겠네 뻔하지 ㅋ
광장 시장은 한동안 공공의 적인가 ㅋ
와 진짜 맛있겠다.. 바로 구독
와 진심 기절하겠네 존나부럽다 진짜.
와~~저렇게 팔아도 남는다는 얘기잖아? 그럼 동네 순대가계나 체인점 순대집은 도대체 얼마나 바가지를 씌우는거냐!!!
문제는 우리집에서 멀다는 사실 ㅠ.ㅠ
우리동네 할머니 아니 어무이하고 니 목아지 내 목아지걸고 누가 많이 주는지 내기할래? 쫄리면 자랑그만해라 욕 나오는거 참는거니깐 어디서 열받았을까? 맞춰봐 이 유튜버 재미있네
광장시장은 망해야 합니다
광장시장 상인들아 ㅈ잡고 반성해라!!!!!!!
감사합니다. 조만간 꼭 가볼게요~
와
가격 친절 다 좋은데  시설이 넘 노후라서 청결이 좀 부족해서 구입을 몇번 할려다. 구청에서 이런 좋은 곳은 노후 시설좀 보수해주면 안되나 .
미쳤다 진정 ㄷㄷ
이게 진짜 시장이다!!  난 이제 경동시장만 가겠음 ;;;
돈쭐 내야겠다
잠실야구장 갈때 1시간 일찍 퇴근해 경동시장 들러서 순대 한가득 사서 다 썰어서 가지고 거기에 꼬마김밥 한봉 사서 가면 아주 그냥 맥주가 술술 들어갑니다
어렸을적 어머니께서 순대장사 하실때 들은건대 그땐 순대받아오면 내장은 그냥 줬다고 그래서 내장은 서비스같은거라고 내장 썪나 그냥 순대만사나 순대량은 동일하다고 하셨음 ㅋ 그런데 요즘은 내장도 따로 돈줘야하나봄… 인터넷에 따로 팔기도하던데 그래도 아직 가성비는 엄청좋은듯
광장시장 가지말고 여기 ㄱㄱ
이게 왜 이제 알려지는지~~어릴때부터 그랬는데~많은분들이 그저 광장시장가서 먹을때 우린 여기서 항상 배터지게 먹었는데~~많이 알려져도 항상 이대로면 좋겠네요~~❤❤
집에서 5분 거리인데 경동시장~청량리 전통시장까지 맛집도 많고 정말 가격이 싸요~ 요즘은 거리도 깨끗해지고 보도가 넓어져서 시장 갈 맛 납니다^^
떡볶이 주문하고 이걸보는 내가 승자😂😂
대안 있는 비판 최고입니다
우리동네  저가격에  반만줘도 좋겠다 ㅜ.ㅜ
이런 가게는 반드시 돈벼락을 맞게 해야함..ㅋ
경동시장에도 앉아서 먹는 자리 있나요?
우와와와오아와 여기 가 보고 싶다
이건 사실이 아니야.. 믿을수가 없다..
포털에 기사로 나와서 더 유명해질듯요^^
주문 폭주로 택배가 안된데요..ㅠㅠ
서울에서 어떻게 저리팔까 미쳤다ㄷㄷ
꼬마김밥 진짜 싸다
실질적으로 순대.내장 부산물 절대 저렇게 많이 주진 않아요. 카메라의 힘.
와 영상보면서 느낀건데 칼질 엄청 잘하시네요 ㅎㅎ잘보고가요 ㅎ❤
나만의 작은 순대집이ㅠㅠ
이게진짜 시장이지 ㄹㅇ
경동시장이 사람살기 좋은곳이군요?
도매가    요? 가격이  말이  안되자나~~  와우~~
광장시장 엄청 비싼겁니다. 다른 시장은 오천원 어치도 광 시장 보다 많다는것 절대 광시장 먹지마 돈이 종이로 보는 광시장이다. 난 절대 안사 먹었지 그냥 그경만 했고 먹는것 경동 시장 싸도 너무 싸다.
헐...대박이네...양이 미쳤네요..전국 털어봐도 저 정도 양 주는 곳 흔치 않습니다. 1만원에 4명서도 충분히 먹겠군요.
3:18 찐텐션 느껴지는 말투 ㅎㅎ
근데 님덕에 경동시장 이제 젠트리피케이션 터지게 생김 ㅅㄱ
아무리카드결제가된다고 사장님이말씀하셔도 시장의정을느꼇으면 현금결제를해야지 카드결제는 무슨무개념이냐..
오호...청량리역 근처 경동시장이요? 이사가기 전에 털러 갑니다
누군 세금도 안내고 순대로 얼마나 벌었을까
와 근데 놀라운건…. 저가격에 팔아도 저분들이 남는게 있다는거잖아… 그럼 도대체 원가가 얼마임?
광장시장이 얼마나 이미지 망쳐놨으면 카드계산도 조심스레 물어보다니 참.......이런분들만 장사하면 서로 불만갖을일도 없고 서로서로 좋을텐데 ㅇㅅㅇ......
만원같은소리하네 ㅋㅋ
ㄹㅇ 시간이 멈춰있는 가격이다 저긴
끝내주네요
이거보고 오늘 경동시장갔는데  오후3시에 도착했더니 유튜브 파워인지 벌써 당일물량 다떨어졌더라구요  그래서 바로옆에 부흥 순대집 줄서서 샀음  어차피 가격은 다똑같고 품질도 비슷하니깐 꼭 황해도순대 안가도 됩니다 오소리감투 5,000원 머릿고기 12,000원 순대 4,500원에 사고왔네요 황해도 순댓집 완판이어도 덩달아 옆순대집 낙수효과로 사람들 줄서서삼
박리다매 겠지  많이주셔서 좋지만
와.. 양 진짜 많네요
요즘 순대 5천원에 쥐꼬리만큼 주는 배달도 많은데 진짜 싸다
ㅋㅋㅋ그 노점 할머니 생각나네 양엄청 조금 주던 지금은 신고로 사라지신
실망 대실망입니다... 지폐돈 만진 장갑으로 순대, 내장 뒤휘저어 주시고 정신없고 비위생적인 가게 오랜만에 보내요 순대+간+염통,허파 9천원치 현금결제했는데 집에와보니 순대는 눈씻고 찾아봐도 없네요 ㅠㅠ 택배주문받는다고 일반전화, 핸드폰 번호 여러번 전화해도 연결도 안되고 문자넣었는데 아무런 답변이 없습니다. 더러운 가게에 주문메뉴 실수에 거기에 연락까지 닿지 않고 어이가 없네요 그 옆라인 부흥순대나 다른 가게 가세요 진공포장으로 깔끔하게 정돈되어있고 친절하십니다. 황해도는 절대 안가려구요 다시는!!!
광장시장 = 사기꾼시장
광장시장 없어져라 ㅋㅋㅋ
아 여기 양 장난아니다 광장시장 말고 여기 가야겠네요
요즘 순대파는 가게 왠만해선 외제차 몰아요 일반분들은 모를겁니다 얼마에 유통되는지...개나소나 다 사기꾼이죠~
쯔양의 부캐 채널이야?ㄷㄷ
경동시장이 광장시장을 뛰어넘을 날이 머지않았네요^^
광장은 시장이 아님 간판만 시장이지 어떤 서울시내에 저런 말성많은 시장이 어딨음 시장 간판 없애라.
광장시장 8배노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 저정도면 아침에가서 사가지고 찜기에 넣어놓고 팔아도 마진율 나오겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시장 안간다 가지말자 다사기꾼들이다
와..미쳤다
도매집입니다  뭐 해달라고 징징거리는 사람 없기를
ㅠㅠ 순대 식으면 맛없는데 정말 맛있나요?
와 이젠 경동시장가야지 광장시장 버린다
인천도 이런집 찾아주세요
꼬마김밥 충격이다 우리동네 6개 5000원인데
내일은 경동시장에 가는걸로.
누군데 내 쇼츠에 뜨노 ㄹㅇ 킹받네 ㄹㅇ
20여년전 동네 시장 순대집에서 저정도 양 줌~ 졸라 많히 줌! 그만 주세요~ 라고 할정도로 졸라게 많히 줌! 그니깐 보통 순대를 먼저 썰고, 허파, 간, 내장을 써는데 그집은 순대를 먼저 썰고, 담고 그 비율에 맞춰서 허파, 간, 내장을 썰고 담는데 비율이 안 맞는거 같다~ 갸우뚱 하면서 순대를 또 썰고 담고, 순대가 많아지니~ 비율적으로 허파, 간, 내장이 또 안 맞아서 또 꺼내서 또 썰어서 담아주고~ 그것도 여자 사장님이 졸라 뿌듯한 웃음을 띄면서 장사를 하는데~ 진정한 손님은 왕이다!
광장시장이랑 너무비교되네……
우와~ 청량이 가까이로 이사가고 싶네요
광장시장은 이제 세계적으로 유명해지겟네. 광장 바가지 시장. 그런데 꼭 광장 뿐이 아니라 여기 부산도 조금만 이름이 난다하면 바가지시장으로 변모한다.
아 경동시장 저만 아는데 다가셨네..ㅠㅠ
경동시장 가봐야겠어요!
아바이순대가 최고
조심스럽게 얘기하는데 무례함이 느껴지는데?
이런영상보면 느끼는게 제주도물가 어마무시하다 마트 음식점 식당 재래시장 죄다 마진만 높게 볼려고 눈이 빨개져서 혈안인데 음식은 형편없고 요식업뿐만이니라 병원 카센타 등등 죄다 눈이 사기쳐서 가격만 높게받을라고 눈이 뻘개
플라스틱..
대구도 저런데 있을까요?? 그나마 괜찮다 하는곳이라도?
대구 칠성시장보다 더 저렴하네요 맛있게보여요^^
경동시장은 광장시장이랑 차이가 있습니다. 경동시장 자체는 도매위주의 시장입니다. 광장시장과 다르게 시장규모자체가 큽니다. 청과, 약령, 수산 등 다양한 도매업체들이 몰려있는 곳입니다. 그리고 경동시장은 옛날부터 가격대비 매우 저렴한 편에 속하는 시장입니다. 그리고 음식 자체의 퀄리티도 매우 뛰어난 편입니다. 이곳은 기본적으로 한탕 주의를 할 수 없는 구조를 가지고 있습니다. 가격자체를 옆 가게보다 더 저렴히 팔거나 하나도 덤으로 주거나 맛이 좋거나 해야지만  살아남을 수 있는 그런 곳 입니다. 솔직히 위생은 할말이 많지만 시장의 인심과 분위기를 느끼고 싶다면 한번 꼭 가보시길 추천드립니다. 그리고 청과 시장의 과일 퀄리티는 백화점 뺨 후려칠 정도의 좋은 상품들이 많습니다.(예전에 백화점에 납품 하는 곳들이 많았는데 지금은 잘 모르겠네요)
경험자인데 1년치 순대 다먹고 올수잇습니다 머? 광장! 개똥같은 소리
와. .집앞 시장에서 만원어치 사도 반도 안주던데가 많던데
상인분들 단합해서 시장 홍보 하는거 같은데,,,? 저정도면 원가도 안나올 듯 ㄷㄷ
촬영아니면 싸도 먹어보라는 소리는 안하더되 예능 이나 유튜브 들만 먹어보라고 하지
자 앞으로 관광지는 경동시장으로 바꿉시다
세상에 어마어마하게 싸네
경동 시장을 살리자 !!  광장 시장은 망 해야 한다 악 독하고 돈 욕심만 가득한 사기꾼들이 있는곳
만원치 구입하면 3~5명은 먹겠네
미친거 아님? 저러면 줄이 얼마나 길어질지.....;;
이게시장이쥐 최고다.
광장시장은 진짜 아님
광장시장 사람들이 경동시장가서 진상짓 할까봐 걱정됩니다..😢
히밥님도 추가주문 못하겠다..
이집은 이제 가기 힘들 것 같네요. 가면 무조건 sold out
아또 경동시장 사람많아지고 더 비싸지겠네
도너츠 2000원은 충격이네
옆에 성남순대도 똑같이 양많고 신선하고, 맛있어요.
저런 유투버 아니면 시장상인들 한개 먹어보라는 소리 거의 안함..
광장시장은 소멸해도 된다. 아니, 소멸해야 한다.
말 정말 이쁘게 하시네요.
광장시장에서는 십만원도 넘는다!!!
여기두 유명해짐 광장시장처럼 가격오르는거 아닐까요?ㅋㅋ 예전엔 썰렁했는데 어느날갑자기 줄이 ㅠㅠ 야끼만두는 기름기가 넘 많아서 패쑤요 ㅎ 암튼 떡볶퀸님덕에 요즘 더 떡상한듯요 ㅋㅋㅋ
광장시장 옥심많은 노인네가 주는 양의 10배네
순대 써그럭 거리고.... 다른 먹거리도 역시 위생이나 맛이나 추천이 안되는 장소가 경동이다. 경동은 먹거리 추천 하면 욕먹고.. 경동에 있는 맛집은 줄서서 먹는곳도 다 평균이하다
가자!!!!!!!! 경동시장으로~
잘 봤어요 가끔 가죵❤❤
머릿고기 진짜 맛있겠다
ㅡㅡ;; 맛있고 좋은 곳은 꼭 멀어...
아... 이제 줄서야 하나...
저 시장도 괜찮죠. 그나저나 순대 진짜 많이 주시네 ㅎㅎ
진짜 시장
다음번 한국 가면 순대 사와야겠는데요?
카드 내는거 극혐이네 상식이 ㆍ없네
진짜 대박이네 10년전에도 저정도는 아니였음
경동시장 가즈아
세상에  택배가 되다니... 바로 주문 들어 갑니다.
저런 가게는 팁 삼아 1~2천원 더 내도 기분 좋음.
근데 시장서 카드는 좀 삼가합시다. 하여튼 개념이 있다가도 없는건..쯪
와~ 저게 만원어치??!! 소주가 몇병이냐 ㅋㅋ
방금 다녀왔는데 평일 아침 일찍 가니까 줄 없고 좋네요~
찹쌀 도넛은 옛날에 파는것들이  영상에서 보는정도의 찹쌀끼가 있는거라 그걸 좋아하는 1인으로 경동 시장으로 달려가야겠네요~ 요즘은 너무 쫀득해져서 잘 안먹었는데~ 순대 구경하다 얻어걸렸습니다 ㄱㅅ ㄱㅅ
ㅋㅋ 놀랍긴 그냥 동네 분식집에서 먹고 말지
도매라 경동에서 사서 광장에서  판다는 소문이 있던데 ㅡㅡ흠
외국인들에게도 꼭 홍보가 되어서 광장시장이 휘청거렸으면 하네요. 곪아도 너무 곪았어요.
여기 나오면 안되는데ㅠ 가뜩이나 유명한 곳이라..
광장시장 정반대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마장동 우시장 끝에 있는 순대집도 혜자임 족발도 한덩이에 만원인가했던거같은데
광장시장 1년전에 다녀왔는데 양이 쨉이 안되네요
아..... 뻑뻑한 간먹고싶다..  요즘엔 왜케 간이 야들쫄깃함?
아 안잘라주는규나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  통먹방해야되겠네
여기도 소문나면 곧 광장시장이 돼겠구만
와진짜 이분들 머가남을까??  걱정스러울 정도록 싸게 파신다!  진짜  머빠지게 팔아서 근건히 먹고사시는듯합니다. 대단하십니다
저 곳은 요즘 우리가 알던 시장이 아님 우리 옛날에 엄마 손잡고 시장 나들이 가던때의 시장이라고 보심 됨
정말 좋네요.. 하지만 어떤곳은 저렇게 장사하면 하루 종일 발 무좀걸리면서 1만원 아니면 적자 이지 안을까 싶네요.. 소비자야 좋겠지만 저렇게 떨이 장사하는 것이 과연 좋은일일까 생각을 하게 되에요
와 진짜 개부럽.. 미국에서 사먹는데 저정도면 시카고 기준 한 6만원 됨
우와 가격 미쳤다리.이런 헤자스러운 곳을 놔두고 광장시장을 왜 가는거지?
아니 가격이 미쳐버렸네. 가자!!
솔직히 믿기지가 않는군요. 혹시 순대판매집 홍보를 위한 인위적 연출 영상 아닌가요?
상인분들께 상냥하시구 말투도 듣기편해서 구독 눌렀어요❤
흠... 광장시장에서 저거 4분의 1만 줘도 외국인들한테 대한민국 혜자소리 듣는다...
저만큼 주면 남나; 머리가 띵하네;
도매로오는 순대 키로에 5천원정도.. 5인분나옵니다 부산물은 더쌉니당
겁나 싼대...
와 말 엄청 이쁘게 하시네요 딱 어르신분들이 좋아할 ...그런 사람 같아요ㅋㅋㅋㅋ 예의 바른 거 너무 좋아해서 떡복퀸님 다시 보고 갑니다
난 간을 좋아하는데 진짜 몇년전에 먹어본 간 이 기억에서 사라지지않음 씹으면 녹아내리는 간 태어나서 첨먹어봤는데 진짜 맛있어서 간만 추가로 1인분을 먹었는데 ㅋㅋㅋ 그런간 또 한번 먹어보고 싶다..
광장시장이랑 명동은 다망하지않으면 안바껴요..소래포구 안망해서 아직도 정신못챙기고있음
마트보다싸네요
광장시장 보고있냐? 파리날려야 정신차릴려나
광장시장 길거리 욕심장이 할매가 생각납니다. 저울위에 올려놓고 정량이 넘으면 덜어내던 그 순대 할매.  남은생 이웃에게 조금이라도 베풀면서 사셔야지...
머고 머이래 마니 주노?딸아이가??
퀸님은 저렇게 드시는 대신 1일 1식만 하시는건가요? 아님 원래 살이 잘 안찌는 체질이에요?
저거 사서 사골 국물에 넣고 끓이면 야매 순댓국 기분까지 낼 수 있겠어요 😍
광장시장 ㅎ 상인들 이영상 싫어할듯
진짜로싸네 진짜일까?
이게시장이지
광장에서샀으면 저만큼 20만원은되겠는데?
순대 가격 미쳤다 와
와 말이되나요... 양도 친절도 대박이네요..
가성비 좋은곳을 알려주셔서 좋은데… 뭔가…이번편은 시장인심을 강요하시는듯
광장시장은 이제 명동급으로 외국인 많아지고 가격도 창렬화 ㅜㅜㅜ 경동주변에 아파트 오피스텔 많이 들어오면서 사람 엄청 먾아짐 ㅜㅜ
순대랑 돼지부속 온라인에서 사면 딱 저 가격인데 업체도 남기면서 장사 하는 걸 테니 원가는 정말 낮은게 맞고 광장시장은 바가지가 맞다
아이...씨 다이어트중인데 괜히 봣어 침고여
저도 단골로 많이 가는집인데요 양이 많으면 자르지 말고 냉동실 넣어놓았다가 끓은물에  데워서 드시면 됩니다~^^ 간 전체있는것은  2000원  허파는 울대와 같이 있는데요 3000원입니다 순대는 진공포장으로1키로씩 포장해서 주십니다~^^
광장시장 비교 영상인가 ㅋㅋ 너무 시함처이가 나네
광장시장은 얼마나 남겨 처먹는 거누
무슨 20년전 가격이냐고...
1키로에 4천원?????!????!
중앙시장에서 새벽에 갓나온 김말이가 20년이지난 지금도 내인생 튀김 1등...
와 준내싸네
광장시장 쫄딱 망해라!!! 경동십장 흥해라!! 모두모두 경동시장으로 갑시다
광장시장은 재래시장이라고 하지만 하나의 관광지가 되어 버렸죠. 서울에 주택가 인근에 위치한 재래시장 가보면 값싸고 맛난 음식 엄청 먹을 수 있어요 망원시장에 갈꺼면 지하철 타고 경동시장이나 신당 중앙시장으로 가는게 만족감이 좋죠
퀸님 대화할때 애교가 철철^^
경동,청량리시장등등 다 싸고 사장님들 친절1위예요~^^
정말 세상최강 가성비시장이네요
사다가 팔어도 돈벌것다
이게 시장이지
보통1인분4000원인데 1kg 4000원 ㄷ
동네분식집에서 순대 1인분 4천원어치 시키면 순대 열몇조각들어있는데  1KG 4천원 ㄷㄷㄷ
광장시장 상가 사람들은 쪽팔린걸 모른다...
와... 광장시장 갈 일 없어지겠는데;;
순대 야끼만두 꼬마김밥 찹쌀도너츠  이건 못 참지❤
오늘갔는데  여기서 올려서인지  사람 줄서서 바글 바글하고 다 떨어저서  원하는건 사지도 못했어요 ㅜ
택배도 된다고요??? 와
경동시장 양심최고 상인들만 모였네.. 대구에서 택배로 사서 먹음 좋겠다
경동시장 뉴스 떳음. 이제사람 바글바글할듯.
카드도 안되 양도 안되 사람 가리며 장사하는 광장시장은 망해야됨
와우❤
40분 기다려서 삼...
지금 줄서서 산대요. ㅎㅎ 세상을 바꾸셨습니다.
경동시장 힙해지겠네...
경동시장에서 만원어치 사와서 광장시장에서 팔면 30만원은 벌듯...
이야 우리동네랑 양이 똑같네 우린 7000원 이지만;;ㅋㅋㅋ
이런집을 광장시장과 비교하다니요 ㅎㅎㅎㅎ 정말 시장의 옛정이 영상에서 느껴집니다~ 감사히 잘 봤습니다.
일단 카드를 흔쾌히 받으시는것부터가 광장시장이랑 비교되네
우리동네인데 여기서 순대 사먹으면 다른데서 순대 못사먹음 ㅋㅋㅋㅋ 나는 여기서 순대 만원어치 사서 냉동실에 넣어두고 순대국 생각날때 사골욕수에 넣어서 순대국 해먹습니다 대부분 식당이나 분식점도 여기서 순대 도매로 사다 장사하는걸로 알고 있습니다 그리고 여기 사장님 정말 좋습니다  참고로 동네사람은 여기를 경동시장이라고 부르지 않고 청량리 시장으로 부릅니다 경동시장과 청량리 시장은 상인회가 따로 있어 다른 시장으로 알고 있습니
떡볶퀸!!! NO!!! 순대퀸!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡볶퀸!!! NO!!! 순대퀸!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광장시장 망해야 정신차리려나
가성비도 좋지만 카드도 되고 정말 친절하네요
와.. 미쵸따..
저긴 야끼만두라 하는구나... 여긴 튀김만두라 했는데
이게 시장이지…. 폼 미쳤다….
와우 여기 진해인데 와 대단하다
드디어 이곳이 나오네요. 주기적으로 가서 순대랑 내장, 야끼만두 사와요. 소분해서 냉동실에 넣어두고 애들한테 여러가지로 활용해서 주는데~ 여기 가격 알면 동네 분식집에서 그 돈 주고 애들 간식 사주기 아까워져요^^;;
오늘 50명 줄섰다. 이젠 힘들다.
참 같은 대한민국내 시장인데 이리도 다를수가 있나
경동시장 최고입니다
순대 미쳤다...ㅋㅋㅋ
광장시장은 자릿세 포함한 가격이고 경동시장은  거기서 먹지는 못하고 싸가지고가서 먹는것이기때문에 싼것같내요...좋댓구 하고갑니다^^
아이참 !!!!! 알려지면 안되여
저렇게 팔아도 남는게 있어요??다 못 먹겠다
지금 여기 와봤는데 순대 다떨어지고 포장되어있는거밖에 없네요 영상파급력이 어마어마합니다 줄 겁나길어요.  진짜 이른아침에 오실거 아니면 지금은 비추입니다 2kg포장된 순대 8천원인지 9천원인지에 사는거 말고는 없어요.
저기서 떼어다 소매로 파는구나
다들 돈 욕심에 비싸게 받는거 뿐임...
앍ㅋㅋ텐션좋으시다가 4:32 광장시장 말 나오자마자 어디 광장시장이랑 감히 비교를하냐며.. 떡볶퀸님 화났옹
전 팥없는 도넛 맛있게 먹었어요. 싸기도하고요. 청량리 종합시장 게이트3에 도넛집, 강정집, 빵집, 야끼만두집, 떡집 있어요.  참고로 여기공영주차장 주말엔 헬이에요. 구 농협앞(뱅뱅옷가게) 천원에 붕어빵 5개에요. 현대차앞엔 땅콩빵도 맛있어요. 모두 배터지고 가셔요.
TK가면 한20만원치다
꼬마김밥 미쳤네요
와 신세계다 넘 고마워요
아이고~~~ 목소리 이뻐
1kg 4000원 2kg 8000원 이면 분식집 납품가격이라 저가격에 분식집에서는 못팜 말그대로 순대만 만드는집이라 순대 도매집인데 도매집 순대 가격하고 가져다 파는 소매집하고 비교하네
15년전 만원수준으로 주시네..
와~~!!!너무 심하게 저렴한데요;;;;몇년된 영상인줄알고 다시 확인함요ㅋㅋ
광장시장이랑 ㅈㄴ비교되네 ㅋㅋ
사골육수만 사놓으면 집에서 순대국 무한리필이네..
아무리 봐도 광장시장 상인들이 경동시장서 사다가 파는거 같음
이 채널은 좋아하는것만 올려서 좋음… 떡볶이 순대 매니아 최고
야끼만두집에 못난이도 드셔보세요.. 맛있어요
황해도 순대  ❤ 홍보 절대 아닙니다. 솔직한 후기 입니다 사장님 친절하게 설명 해 주시고 양도 많고  신선하고 맛도 좋습니다 ..... 추가로 절대 가지 마세요 😂 줄 서서 오래 기다려야 해용....^^ 부탁드령용 🎉
경동시장 흥해라!!  바로 옆동네사는데 놀러가봐야겠어요~
뉴스보고 옴요~~~
어디시장이랑 비교가 많이 되는 영상이네요
ㅋㅋ장사해도 대긋다 ㅋㅋ
미국은 순대가 저 정도 양이면 한화로 10만원 나오겠네요...
황해도순대 홍보 좀 하지마여~ 갈때마다 줄서야 된단 말예여~~~ 원래도 유명한 집 ㅜㅜ
제발 광장시장은 쪽딱 망하고..경동시장은 엄청 흥해라~ 경동시장의 발전을 기원합니다.
경동시장이랑광장시장이랑 거리는불과30분거리인데 인심차이는 어마어마하네요
저기서 사서 광장시장에서 파는거구만
순대는 소금이지!! ㅋㅋㅋ
말씀을 참 예쁘게 하시네요
떡볶퀸님은 목소리랑 말투 모두 전문 리포터같아서 귀에 쏙쏙 잘들어오고 좋네요. 구독했어요
의정부 시장도 나쁘지 않아 보이더군요. 그냥 광장시장 빼고 다른 시장들 대부분이 가성비로 좋다고 봅니다. 광장시장은 진짜 쪽팔려서 추천 못하겠더군요. T_T
경동시장 폼 미춌다!!!!!!
지난주에 다녀왔는데~  영상이 올라오니 신기해요 ㅎㅎㅎ 저도 황해도순대 다녀와서 감동했어요 :)
제가 20년 애용하는 곳입니다. 정말 푸짐하고 맛있는 곳입니다. 근처에서 떢볶이 재료 사서 집에서 먹으면 3만원이면 한달 먹을 수 있습니다...ㅋㅋ  정말 수고하셨습니다.
시장 상인 어르신들도 손님들에게 대하는 말 자체도 다르죠
와~ 쥑이네요!! 경동시장 흥해라!!
조선일보 기사 대문짝만 하게 나다니
경기도&서울 분식집에서 파는 물건들 거의 경동시장가서 물건 때와서 파는 경우가 많아요 그만큼 남기는게 많다는거죠
광장시장   보구 있냐....?
광장시장은 그냥 망해야 된다니깐
미국에서는 순대가 엄청 비싼데, 작년 1월에 경주에 갔을때 성동시장에 있는 원진찹쌀순대 유명한 집이라고 해서 가봤는데 아침 일찍이라서 손님은 없었습니다.  만원어치 달라고 했더니 순대를 한참 썰어서 검정색 비닐봉투에 넣어주시더군요.  그런데 다른 손님도 없는데 또 계속 써시길래 왜 그러나 했더니 앞에 싼게 5천원어치였음.  그러고나서 가까운 곳에 있는 분식집에 갔는데 거기서도 순대를 팔길래 떡볶이랑 튀김 시켜먹으면서 순대는 미안해서 못꺼내 먹고 있었는데 순대 사왔으면 같이 내놓고 먹으라고 하시더군요.  이런게 시장인심인데 광장시장은 어쩔려고 그러는지...
우왓!!!!~~ 저 다니엘 금식 마지막 날이에요!! 제가 먹고싶은거 리스트 쓰고있거든요^^ 순대떡볶이, 자장면, 생선회, 육회에요. 가끔 순대 어마하게파는곳 유툽으로 보면서 힐링하는데 ㅎㅎ ^^ 갈수없어 동네서 4500원에 찔끔사먹지만, 오늘또 영상으로 배부릅니다. 먹는게 아쉽지 않는 오늘의 일상들에 감사하며, 선함으로 주변을대하는 퀸님의 아름다움도 칭찬합니다♡~
일단 맛집이나 친절한곳은 사장님이랑 말 한번만 섞어봐도 느껴지는것같아요 물론 반대도 ㅋㅋ
보자마자 달려왔어용ㅋㅋ요기 어디로가야하나욧
광장시장은 얼마나 폭리를 취하는 걸까요?
이름 알려주세용! 오늘당장가야게써용❤
경동시장 짱구네 야끼만두 넘 맛있고 가격도 착해여 ㅎㅎ 청량리쪽에 맛집많습니다
오잉? 뉴스에서 본 썸네일이!!😮😮
여기 단골인데..당분간 못 가겠네요.  붐벼서.
떡볶이 만들면서 건조해 졌을꺼 같긴 하지만..... 역시 퀸님께서는 촉촉하게 떡볶이국물에 묻혀서!!! 경동시장은 몇 남지 않은 찐 맛집들이 있는 러버러버한 곳이죠!!
저기 순대국에 넣어먹는 순대용?이라 간이 안되어 있더라구요~
광장시장 사기꾼들 보고있나... 경동시장이랑 4키로밖에 거리차이안나는데ㅋㅋ
경동시장은 원래 상인들이 물건 떼다가 파는 시장이라 좀 더 저렴해요 원래 도매들 몰려있는곳..
ㅋㅋㅋkbs 뉴스에나오다니 >< 깜짝놀랐어요
와 근데 ㄹㅇ ㅈㄴ싸긴하네 ㅋㅋㅋ
전국최고 아닙니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 세계최고!!!!!!!!!!!           미국에서 저렇게 먹으면 팔만원에서 십만원 나올각
경동시장 황해도 순대 😊❤
예상되는 레파토리 : 당분간 사람 몰리고 덩달아 가격 올리고 사람 빠지고 가격은 더욱 더 올리고 시장 망하고
대박!!!!!!!
같은 곳인데  차원이 틀린 영상 잘봤습니다 ^^ 수고하셨습니다 😅
3만원배송시키면 어마어마할듯..
저 순대 좋아해서 마트에서 사다가 먹는데 저정도면 홈플에서 5천원짜리 두개보다 많은거같은데요
이야~ 지금 2024년도라고 1990년대에도 이가격에 저만큼 못먹었다구요. 경동이면 광장이랑 거리차이 얼마 안나는데 꼭 가야겠어요. 퀸님은 이런 정보를 어떻게 알고 가시는건지
저렇게 팔아도 남는다는건데 ..그 광장시장 할머니는 순대 7-8개, 간 두 조각 썰어주고 6천원을 몇 년 씩 받아먹었으니 도대체 얼마를 남겨 먹은걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀가막히고 코가 막히는 양이쬬?
대량으로  쌓아두고 파는거 보니.. 거의 도매가 같은. 가격이군요... 꼬마김밥 탐나네.. 출출할떄 좋은데.
가격이 진짜 20년전으로 돌아간 느낌이네요. 찹쌀도너츠 시장가도 개당 최소 6~8백원이던데. 시장 거의 안가는 편인데 경동시장 도너츠, 순대집에 김밥이면 매일은 아니더라도 일주일에 최소 두세번은 들를것 같네요. 순대모듬 만원, 꼬마김밥 4500원, 도너츠 10개 2천원 ... 이렇게 먹어도 치킨 한마리 가격도 안나오네요. 떡뽁이는 집에서 만들어 먹는게 훨씬 싸죠. 재료만 있으면 만들기도 쉬움.
물가 비싸다더니 다른곳은 대체 얼마나 남겨먹는거야 ...
이 유튜브가 각 뉴스에 나온 채널... 인 곳인가 와... 대한민국은 얼마나 남겨 먹는거야
광장시장 발고자는 정의를 실현하는 자고, 경동시장 공개자는 신대륙 개척자다.
경동시장 어느업체인지....링크라도 달아주면 택배로 시키보기라도할텐데....
순대 찹쌀순대 인가요 ?
경동시장 좋죠 집이 제기동이라 자주가는데 경동시장은 청과, 식당 사장님들 전부 인심 좋고 깔끔합니다. 한약재,어시장 쪽은 비추입니다. 한약재는 대체제가 없는 시장이라 그런지 소매거래 배짱장사 꽤 심하고 어시장 위생은 진짜 상상초월 할 정도로 심각합니다. 하지만 이조차도 애교고 이 지역의 진짜 빌런은 캬바레, 콜라텍들이죠 가족단위로 방문하시려면 루트를 정말 잘 짜셔야합니다. 아니면 애들한테 진짜 충격적인 광경을 보여줄 수도 있습니다;;;;
이 정도면.. 사는사람이 "어?? 가격계산 잘못하신거아닌가? " 싶을정도로 오히려 사면서 당황할듯..
오  조타🎉
청량리 부근이 어르신이 많아서그런지 물가가 진짜 저렴함 개발된곳과 안된곳이 구분 되어있어서 싸게 살려면 진짜 싸게 가능
콧소리 애교 소리 진짜 좋아요.근데 역효과도 있을듯....그럴듯 100%
광장시장 원래도 안갔지만 이제 안녕~~~~
울지역 시장은 기본이 만원부터 시작인데 양은 저거 4분의1정도;;
이제 경동시장도 이 방송으로 가격 오르겠다. 기존에 형편이 어려운 분들이나 어르신들이 다리품 팔아서 갈 메리트가 사라지네 동묘꼴 나는 거지.
위생은 시장이니까 그러려니 하는데 가성비는 씹혜자네
대박~~ 소개고마워요~~♡
경동 5만원치는  히밥 쯔양도 못먹을듯..
원래 부산물은 폐기 하지 못해 유통해서 먹는 것 이기 때문에 가격이 일반인 생각보다 엄청 저렴하죠. 원래 저 가격 입니다.
방송 올린다고 말하면서 대놓고 찍는 건, 객관적인 정보와는 거리가 먼 것 같네요. 물론, 경동시장 인심이 좋기야 하겠지만..
김밥..! 김밥은 어땠나요?
1990년대 갔다오신줄 와.....안믿겨
나는.. 이 시간에 무슨 생각으로 이 영상을 플레이하였는가 ㅠㅠ 내 위가 미쳐 날뛰고 있네요 정신차려 밤 12시 반이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
광장시장이 얼마나 좋지 못한 가격에 판매를 했는지 확실히 느껴지는 영상이에요,,,😢
경동시장 가즈아!~
아! 최고다! 🎉
광장은 꽝장으로.........
가끔가서 나오는데 순대 내장을 식은채로 드시다니 냄새겁나나는데
영상보고 오늘 근처 들릴 일이 있어서 겸사겸사 들려 보았습니다.  순대랑내장 섞어서 만원어치 달라고 했는데 내장이랑 담다보니 12000원 나왔습니다.  집에와서 저울에 올려보니 순대 544g 오소리 401g 허파400g  간355g 이네요.  확실히 집 근처에서는 살 수 없는 가격이네요. 멀어서 자주는 못 갈듯하고 오늘 처럼 근처가면 겸사겸사 가볼 생각입니다.
서울시는 광장시장을 홍보할게 아니라 요기를 홍보해야지~ 광장시장은 이제 배가 부른사람들이 많으니까 이 참에 망하게 해서 새로 생각하게 해줘야 하는거지~
택배 주문 하고싶은데 3만원 이상 주문하면 한달 내도록 순대만 먹어야 할 판이네요 영상이 뉴스에 기사도 나왔어요 진짜 푸짐합니다 ㅎ
이제 광장시장말고 경동시장으로 가야겠네요. 광장시장 망하게
광장시장 망해야함ㅋㅋㅋ
단언컨대 서울에서 가장 저렴한 시장이다
경동시장이 답이네요
경동 시장은 이사한 후에도 자주 갔습니다. 청과물 시장도 있는데 귤 좋아하시는 분들 가시면 행복하게 잔뜩 사실 수 있습니다. 다른 과일들도 보통 저기서 많이 팔고요. 저 시장이 btb 마켓이라 대부분 상자 단위로 파는데 조금씩 파는 곳도 있고, 조금씩은 안파시냐고 물어보셔도 됩니다. 주의 하실 건 좀 더럽고 친절하지는 않다. 멀리서 왔다고 생색 내면 되려 눈탱이 칠 수 있다.
거의 도매가라서 ^^ 엄청싸네요
저정도면 배송비감안해도 싸다
광장시장10만원어치를 주네 ㅋㅋ
경동시장 미쳤네... 꼭 가볼게요
일단 말투가 너무 친절해 보임 가보고 싶네
마트에서 사도 1키로면 5처넌 넘는데.....;;;; 저 산더미같은양이 다 나가나.. 새끼보 도래창 없는게 없네;;;
광장시장 망해야 정신 차립니다
광장시장 망하길
경동시장이 아니라 청량리 시장 아닌가요?
너무 많이 줘서 못 사겠네요
머꼬?  여기 도매상이가?
시장에 가는 이유가 푸짐한 인심때문인데 저렇게 야박하면 누가 가나  경동시장 처럼 하지 않으면 시장 망하는거 순식간임  경동시장 뉴스 타신거 축하드려요
경동시장은 뭐 유명하죠. 저기 통닭골목두 유명하고 족발 대짜가 18,000원임(포장한정) 일반생고기두 엄청나게 저렴함 국산 생 삼겹살이 한돈에 9천원정도. 저 황해도집은 제가 알기로 일반 소매점으로도 많이 나가는 가게로 알고 있어요
와 현금 5만원 들고가면 끼니만큼은 만수르가 안부럽겠네
경동시장 인심 미쳤다😊
경동이랑 광장이랑은 비교자체가 안돼요ㅋㅋ 시장결이다름
컥 으아 차이 너무하잖앜ㅋㅋㅋ 와............... 진짜 어마어마하구나 멋진 가게가 아직 살아있구나....
저건그냥 사장님이 판매를하는게 아니라 만들어주시는 느낌인데;  인권비.자릿값.재료값 등등을 아무리 박리다매라해도 감당안되실텐데..
울동네 1000분1  량이 5500원함 니미 디펄 그담부터는 안먹음
도나쓰집 고로케도맛있음
제대로다..
아니 요즘같은 고물가시대에 거짓말같이 싼곳네요 ㄷㄷ
좋은 정보 잘 보고가용
여기 옆에 냥이 귀여워영
광장 하고 심각하네...하하
광장시장 가지 맙시다. 개인적으루 을지로쪽 볼일 보러가믄 절대 시장통에서 뭐 안사먹는다. 그냥 산수갑산에서 국밥보통만 시켜도 배부를정도. 광장시장은 관광객들이 워냑 바가지를 잘써주니 아예 바가지가 일상화된 곳이라구 봐야.
마장동 종필이네보다 양이 많네요
기사에 떠서 와봣어요. 광장시장 바가지에 치떨리던차에 경동시장은 유명한데 전혀 생각도 못하고있었네여. 조만간 꼭 방문해야겠어요.
광장시장은 명동하고 같게 되버린거지..
사장님들 힐링된다
으이구 광장 망해라
광장시장 상인회에서 얼마 뜯어가는지도 확인해 봐야할듯 ㅋㅋㅋ
와 미쳤다....
이런데는  무조건  현금 구매가  아깝지 않다 😊😊😊😊
대전에서도 이 가격 보기 힘들어요. 있으면 알려주세요.
1:14  썰어주세요 머리는 ㄷ ㄷ ㄷ ㅋㅋㅋ와 정말 꼭 한번 가고 싶네요 순대매니아로써 ㅠ
여기 알리지 좀 말아요. 홍보 안되면 그냥 이용하는데 사람들 몰리면 위생이 어쩌구 안 친절하다. 고기 안 좋다 등 또   난리 남. 위생. 고기 질 따질거면 오지마!!
소래포구 회팔이들 보고있나
야끼만두 —> 군만두
경동시장   .. 와~~~..
저희 아빠가 경동시장 사랑하는 이유가 있었네요 다음엔 따라가봐야겠어요 ㅎㅎ
며칠전 엄마랑 광장시장을 갔는데 엄마가 순대 먹고싶다고 해서 순대를 시켰습니다 저는 밥먹은지도 얼마 안됐을뿐더러 순대를 먹지 못해서 순대만 달라했는디 계산하려고 하니 순대 모둠을 시켰다고 할머니 두분이 우기시는거에요 거기서 정떨어졌습니다..다음에는 경동시장으로 가야겠어요😂
경동시장 가야겠군 먹을텐데 맛집도 가보고
광장시장 버리고 경동시장 돈쭐내러갑시다
가야겠다
아아니 여길 알려주면 어케해ㅠㅠ  지금도 맘먹고 갔더니 매진 일때가 많은데!! 야끼만두는  잘 찾아보면 아직 40~50개에 만원 하는 가게가 있읍니다 찾아보세요ㅎㅎ
가자 경동으로 !!
떡복퀸님 신나셔서 '~~ 용' 말투가 계속 술술. ㅎㅎ 기분 덩달아 좋아용~
헐.... 전 왜 몰랐을까요...?! 조만간 택배 주문 해야겠어요~ 오지게 먹고 부모님도 드리고 사골도 사서 순대국도 끓여먹어야지~~~
내장은 못먹어본지 오랜데 영상보니까 너무 먹고싶다..ㅠㅠ
떡볶퀸 점점 사회고발 유튜버 되다가 다시 정화됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 목소리 너무 떽떽해서 ...시끄러운 느낌 ㅜㅜ
진짜 이거 보면 지금까지 많이 받고 판 분들 얼마를 남긴걸까
심지어 쿠팡에 배달까지 가능함 ㅠㅠ 대박 ㅠ 순대사서 순대볶음 전골 해먹어야지
동네시장에서 포장하면 얼추 저 양. 광장이 선 넘은거고
인터넷 1키로 싸게 사도 6천원인데.. 전국택배 가는합니까?
아 고국떠난지 10여년 되었는데, 초등학교때 자주가던 야끼만두집 나오니까 진짜 콧끝이 찡하네요 잘보고 갑니다. 고맙습니다
미쳤다 진짜~
광징시장은 망했다
가격대비 양 미쳤네 진짜..
헐 ㅠㅠㅠ 가성비 무엇 ?
약간 예전에 요식업을 했던 경험에 있어 이렇게 잘해주시는 분들은 생계가 고만고만한게 참 아쉽더라고요 음식팔아 돈버는 사람들은 안타깝게도 원가를 생각해서 팔면 저렇게ㅜ못준다고 생각합니다
광장시장 반성해라
동네분식집에서 순대자른거 20개정도에 3천원하는데...
지금 안바쁘다고? 이제 바빠지실겁니다 ㅋㅋㅋ
솔직히 만원에 저정도 양이면 양이 더 많은곳 제보가 의미가 있을가 ㅎㅎㅎㅎ
저정도 가성비면 맛을 따지기 어렵다. 걍 맛없단 생각 안들고 먹을만한 맛이면 충분하다.
와~~~진짜 이영상보니까 다른 순대집들은 뭐야 ㅡㅡ 여기 대량으로해서 싸게 팔수는있지만 너무 저렴한데요 진짜 미쳤네요 1만에 한 보따리로 주시네요ㅋㅋ
와 진짜 가성비 ㅁㅊ..
미친ㅋㅋㅋ 솔찍히 ㄹㅈㄷ다 저렇게 팔면 남나? 걱정됄정도인데요??ㅌㅋㅋㅋ
와 할말을 잃었다..  양이 엄청나네 이렇게 파시면 이익이 생기긴하나 의문이 생기네요 이런 양심있는 가게들이 대한민국에 많아졌음 합니다 항상 응원합니다
아니 솔직히 저 양의 반만 줘도 많다고 할텐데….. 와…. 미쳤어요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷ와 미쳤다. 떡볶퀸님이 맛집 나침반이었구나. 경동시장! 에서 살고싶다~ 가즈아!
순대랑... 사고 냄새안나게 보관?? 하려면 어떻게해야하나요ㅠㅠㅠㅠ 자취인은 웁니다
경동시장에 새우 남자손가락만한거 33~35마리에 만원인데 이거 사서 튀겨먹으면 맛납니다
와~~일반 분식집은 얼마나 많이 남겨 먹는단거지?
광장시장 노점은 세금도 안떼, 월세도 쌀껀데....바가지에다가 사기나치고....절대 사먹지 말아야지!!
아실지 모르겠지만 경동시장은 서울에서 가장 큰(면적) 시장입니다
편육도 싸고 좋아요 하나도 안 질기고 야들야들, 간도 거의 안 되어있는 그런 맛. 그런데 가끔 뼈가 나와서 살살 씹는거 추천..
이야 순대 양을 보니 퀸이 만드신 떡볶이국물을 다 마르도록 먹어도 남을 만큼 많은 양이네요 썸네일을 참지 못하고 들어와버렸습니다
광장시장은 얼마를 남겨먹는겨...
광장시장은 이번에 가서 엄청 실망했어요
황해도순대 10년 단골입니다.. ㅎㅎ   괜히 이 영상 보고 가서 썰어달라고 진상 부리는 사람들 많아질까 걱정이네요.. 이 골목에 있는 가게들은 기본적으로 소매가 아닌 도매집입니다...   시간날때 가끔 썰어주시기도 하셨지만 지금은 소매도 많아진듯... 황해도 순대 아래쪽에 성남집 이라는 곳도 괜찮습니다.
싸고 양 진짜 많네. 광장시장 5배쯤 되는 것 같다. 도너츠도 싸고.  만두는 공장 만두 같은데.
사람을 기분 좋게하는 말솜씨를 가지고 계시네요~ 바로 구독했습니다!
광장시장은 대한민국 대포바가지시장입니다.경동시장은 정말 저렴하네요
카메라 들이밀면서 영상 허락 받는데 많이 줄수밖에 없지 ㅋㅋㅋ 살짝 가서 일반인처럼 사와야지 확실하지 이게 뭐야..
현카MX 최고!
광장시장에 200구람에 5천원이라는 정신나간가격에 파는 순대할매도 있는데ㅋㅋㅋ좋다고 사먹음
와 여기 왜케 싸
순댓집은 너무 극이라 저긴ㅎㅎ 저기는 소매라기보단 도매라고 보면 되겠네요.마장동에서 직접 받아와도 저런 가격이 힘든데 물량받아오시는 양이 일반수준이 아니신듯하고(그만큼 좀더싸게 받아오시는..or 수입) 많이파시는만큼 박리다매가 아니신가 합니다.이하  마장동거래오래해본 현자영업자..
다들 카메라들고 유튜브인척하고 가길
여기 진짜맛있어요 사다가 순대국끓여먹어도   진짜좋아요
광장시장 진짜 바가지긴 하지만 경동시장은 순대뿐 아니라 거의 모든게 젤 싸다고 보면 된다 과일도 동네 시장의 반가격 정도 하는거 보구 깜놀했다는 ㅋ
진지하게 손해보면서 장사하시는건가?
지방인데 배달 안되나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 대박인데요?저렇게해서 남으실까요?ㅎㅎ 광장시장 가면안되요
이제 큰일났다 55만명이 하루만에 이 순댓집 다 알아버림 ㅋㅋㅋ
와~~~양이 양이 처지기네요!!!!
어제 부산에서 서울 출장왔는데 한번 가볼까해서 숙소에서 얼마나 먼지 확인해보니 숙소가는길에 환승하는 곳이 경동시장이네요 내일 오면서 들러봐야겠네요
광동시장 5번 갈돈으로 경동시장 1번이 이득이네..
이전에 먹어본 "랜떡" 이란 곳이 대중적인 맛보단 좀더 자극적이고 독특하길래 기억에 남는데요 이곳 레시피 따라잡기도 올라오길 기대해봅니다^^
광장시장에서 백만원이면 저정도 줄듯
가까운 식자재 마트에 가 보세요. 저 정도는 아니지만 순대 1kg 4~5천원, 간/허파/오소리감투 1.5kg~2kg 3~4천원 합니다.
경동가야겠댜~~~
양도 양이지만 참 맛잇게보이네요 한국시장 안좋은 뉴스만 많이 봐서 참 방갑 ㅎㅎ군침 ㅜ
광장시장 10만원어치하고 양비교좀해주세요
이게 시장이지...  순대뿐아니라 김밥이나 도넛도 가성비 장난아니네요 집앞 부평깡시장도 저러면 좋을텐데
나도 가보고 싶다
값이 다른건 인간의 욕심입니다,이곳은 진짜 행복입니다.
황해도 순대집 은 청량리 종합시장 입구 아난가요? 우리가 흔하 아는 약령시 있는 경동시장 옆은 맞지만 꽤 많이 걸어야 할텐데...
광장시장 그동안 얼마너 벌어처먹은 거냐 ... 욕나오네
음식 가격에 놀랐는데 도마랑 칼 왜 이렇게 좋은건데요? 😮
광장시장 나쁘다 글 올리지 말고 친절한 곳 가라. 난 운전하면서 다툰 차가 xx택배면 그 택배도 안 시키고 택시도 그 회사 안 탄다. 싫으면 안 가면 되지. 무식하게 가니까 사기당하지. 광장시장 가 놓고 욕하는 국내인들은 식중독이나 걸려라
무슨 목소리가 이렇게 감미 로우신가요?
저정도 양도 양인데 카드받으시면서도 끝까지 친절하게 웃어주시는거보고 저런데 잘됐으면 좋겠다 하는 생각이 절로 들었네요
여러뷴광장 시장 가지맙시다~~ 처망해봐야해요~
저는 광장시장 가는 국민들은 시장 상인이 등쳐먹어도 된다고 생각합니다. 가니까 저렇게 살죠. 인간은 절대 안 바뀝니다. 은혜 모르면 망하게 하세요. 왜 욕만 하시나요. 저는 광장시장 입장료도 받고 해서 저기 가 놓고 욕하는 종자들은 빚더미에 앉게 하고 고통줬으면 합니다. 주변에 친절한 곳 천지인데 인간 쓰레기통에 스스로 가는 것 보니 본인이 인간쓰레기라는 걸 증명하네요
팩트1> 경동시장 아니고 청량리시장 팩트2> 황해도순대 순대맛은 그냥 그럼 그러나 내장맛은 굿 그리고> 짱구만두 기태만두 몇곳 있으니 맛비교하시길/ 꼬마김밥은 저 가격에 신당 중앙시장에 직접 말아 파는데 있음/ 마장축산시장 순대집들도 가성비 양이 좋으니 맛과 취향 따를것
내장 ㅋㅋ 천원어치에 ㅋㅋ 웃음이 나오네요
청량리역 인근 주민으로서...싼 게 비지떡입니다...ㅋㅋ 순대집은 맛있긴한데 나머지는...물론 비싸고 퀄리티 낮은 곳보던 낫지만 너무 큰 기대하실까 염려되어 남겨봅니다
용문시장 두손이 없어져서 다른곳 없나 싶었는데 여기는 한번 먹어볼만 하네요ㅋㅋㅋ  전 광장시장은 아니고 코로나 전후로 명동에서 주말에 일해서 물가를 아는데, 딱 코로나 시절에는 가게수도 적었지만, 가격도 일반 물가 생각하면 비싼 편이었어요. 근데 전 일 끝내고 집에가니 거의 닫을떄 가끔 사먹었었는데, 보통은 장사 안되고 남을 것 같으면 한두개 줄법도한데 그냥 그 시간에도 정가로만 팔더라구요. 근데 딱 관광객들 들어오는 시즌 되니까 가게수도 늘어나고 가격은 거의 50%이상 다 올려버리더라구요. 그리고 더 많아지니 거기서 10~20% 또 올리는거 보면서... 보통은 우리나라 물가보다 비싸니 관광객들 한테 괜찮으려나 싶기도 했는데...
와... 이게 정이죠! 진짜...!
너무 비교돼서 돈쭐나야겠는데😅
와..진짜 양심이 없네 누구 배터져 죽게 만드실라 그러나
얼마전에 사과떡볶이에 야끼만두 넣어서 먹었는데 ㅋㅋㅋ 야끼만두 떡볶이에 넣어서 끓여먹는데도 바삭함이 살아있는~~ ㅋㅋㅋ
양이 많은 건 알겠는데 어우야 좀 징그럽네요 ;;;
망했다. 뉴스에도 나오더니만ㅠ 우리 엄마 당골가게라서 자주 사오셨는데 당분간 유명해져서 못먹겠네.
광장시장 보고있나!
님이라는 글자에 점하나만 찍으면 남이야
가봐서 배터지게 먹어봐야겠네요.
떡볶퀸님 이 영상 올린거 정말 잘하신거 같아요. 경동시장을 사람들이 많이 알아서 돈쭐내줬으면 좋겠네요.
유튜찍으니 저렇게주지 실체가면 저렇게 안줌 ^^여러번 속음 여친이랑 가는데
시장분들 .유튜버 별루 좋안 안해요 ..
드가자
경동시장 치킨이 ㄹㅇ 1타 치킨이지. 교촌보다 맛있는 시장통닭 처음봄.
와 축제가면 20만원 나올양
여기진짜 자주가는데 사장님 정말 정말~~~~너무 친절하시고 사랑스러우세요. 인성 넘 좋으심! 항상 건강하셨으면 좋겠어요♡♡
주문이 몰리는지 몇번을 걸어도 전화를 안받으시는데 저만 그런가요ㅠㅠㅠㅠ 택배 주문하고싶은데ㅠㅠ
내 이랄 줄 알았다... 항상 우리 동네에는 없지...
광장시장 망할 때 된거같다
친구랑 서울여행 계획중인데 광장시장 버리고 경동시장으로 가야겠네요 !! 와 가격 미쳤네요 !
그리고 두부랑 순대는 공장에서 갖뽑아먹는게 진짜 맛있음 안먹어본사람은 모름 급이 다름
사장님들 가격 좀 올리셔도 될거같아요!!!! 돈쭐내러 가야지❤❤❤
내일 바로간다 진짜
촬영한다고하니 더많이준듯 ㅋ
경동시장홍보는 안된다...경동시장만큼은 지켜야한다...
가격 미쳤네 1KG   4천원.......지역이랑 뭐다른거 비교해서 차이가 있다고해도 그시장은 폭리를 너무 취한게 맞네요 경동시장 최고네요
이제 경동으로 우회ㄱㄱ  타국 친구들도 여기 알려줘야징
전보다 순대를 덜 좋아하게 된 줄 알았는데 가격 들으니까 당장 입에 넣고 싶어요
여기서 사다가 광장시장서 파는구만 ㅋ
이제 얼마후면 모든 관광객들이 광장시장에서 경동시장으로 가겠네 소문은 발보다 빠르니까
황해도순대, 여기 친절하심. 단, 너무 일찍 가시면 외국인 직원 분들만 계셔서 소통이 힘듭니다^^;
와/;/... 이게 현실인가? 만원에 저거 절반만 먹어도 좋겠다
어디야
가성비가 좋은건 인정인데 냄새가 안날까요?
식자재 했던 경험으로,, 저 가격에 저 양이면 거의 공장도가 네요....
근처로 이사가고 싶다
이런 영상이 점점 더 많아져서 광장시장 불매 당하고 정신 차렸음 좋겠다
야끼만두...... 아 아 아 아 아 짜증나..... 먹고 싶네요 잘 보았습니다.
혀파 오소리감투 가 존맛인데..
뉴스에 나셨네요... 축하드려요
당장가야겠어요이번주에...
가고싶다 가고싶다❤❤❤
와~~~~말이 안되잖아 저거
이게 전통시장이지..!!!
순대국밥이 싼이유..
솔까 현금내자
오소리가 정확하게 뭔 부위인가요?
광장시장 가지 맙시다!!!
근데 경동시장은 바이럴 필요가 없긴함... 이미 주말에는 미어터져서 못감
동대문 갈 일 있으면 가봐야겠다.
광장시장은 싼 맛에 가는 곳이 아닙니다. 비싸지만 많은 사람 구경하러 가는 곳이죠 유명세로 장사하는 곳이라 배짱장사는 기본, 맛은 보통, 가격은 최고, 노카드는 덤~~
아니 옛날찹쌀도넛이 원래저런건데...... 찹쌀이 얼마나 들어가길바랬던걸까?? 난 팥안들어간 저런 찹쌀도넛 환장하는데......
오 퀸님!! 포털기사로도 ~~~~♡나오고 우왕~~
이게 맞다 이게 옳다
진심 찐이다 순대 먹고 싶을땐 택배각이네요 ㅎㅎ 순대파뤼
광장시장은 얼마를 남겨먹는거야 ㄷ ㄷ
와. 광장시장은 얼마나 마진이 남을까 ..
서울 민심 진짜 야박하네 ㅋㅋㅋ 경기도 남부는 시장 어딜 가도 잘해주는데
경동시장 나만 아는 비밀장소 같은 곳이었는데... 소문나서 광장시장화 되지 않았으면 좋겠다 ㅜ
이런 시장이 관광상권이 되야 외국인들이 좋아할텐데..
동네 분식집이 저런데서 도매로 사놓고 파는거 아닌가요?
꼬마 김밥 5개에 4000원 국룰 아니엇음? 20개 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광장시장 불매를 한번 해야 되지 않을까? 오만함이 하늘을 찌르는 그곳 어이가 없지///
경동시장을 방문해야겠네요... 근데 집에서 멀어서ㅠㅠㅠ
아침에 보고 근처 일있어서 겸사겸사 방금 다녀왔는데 순대집은 허파가 품절 짱구네도 꼬마김밥 품절이래요 사장님들이 다들 왜 이렇게 많이 오시는지 모르겠다고 힘들어하세요😅  떡볶퀸님의 위력👍
많이 알려져서 갑자기 가격올리면 배신임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 먹으러 가고싶다
서울 경기권 전통 시장은 정말 정신 안차리면 다들 죽습니다 앞으로도 대형마트들이 호시탐탐 노릴텐데 정신 바짝 차려야 합니다  무조건 싸게 많이 달라는 것도 아닙니다 일반 프랜차이즈나 대형마트와 최소한의 경쟁력은 갖춰 달라는 겁니다 경동시장 화이팅 입니다
저번에 경동시장 갔더니 외국인분들이 샤인머스켓 박스째로 사가시더라고여 😄 저런 인심이라니!! 더더 유명해졌으면 좋겠네요 😉💛
야끼만두 도너츠 세집이서같이 모듬메뉴 택배하면 좋겠네요 👍
비교 자체가 불가네..
원래 식자재 자체값이 존나쌈 특히 분식 종류는 다른 식자재보다 훨씬싼데  요즘 서민음식이다 불리던것들에  다 브랜드화시키면서 중간업체껴서 상술 넣고 쓸데없이 비싸진거지  거기다 다 인건비나 자릿세지 그집 음식이 양심없이 비싸다?  자릿세가 존나 쎄지않은가 의심한번해보고 안비싼데 비싸다? 사장이 쓰레기
아니 그냥 미쳣는데 인터넷에 냉동으로 사도 저정도 나오려나
떡볶퀸님 말씀하시는게 너무 상냥하시고 예쁘셔서 도저히 지나칠수없어서 댓글남깁니다ㅎㅎ 덕분에 저까지 기분좋아졌어요ㅎㅎ 좋은영상 감사해요
배민 켠 분들 추천
저기순대 냄새 안나나요?
경동시장 진짜 제대로네요...  물론 경동시장도 이상한 상인들 분명  있겠지만, 저런 양심적인 가게는  돈쭐나야됩니다... 초심 잃지 마시길..!
와 미쳤네 진짜 죽이네요
오뎅이 빠졌네요 오뎅한테 실수하셧군요
광장시장은 망해봐야 정신차릴까 싶네요
좋다
이런데를 관광화 시켜야지 씨부레 바가지 광장시장같은데는 좀 당해봐야 그제서야 뒷목잡지..
울집 근처엔 맨날이런데가 없어..
뭐야 저기 왜 이제 알았지ㅋㅋㅋㅌ
와우 다들 화력 무엇 ㅋㅋ 오늘 2시쯤 갔는데 허파는 이미 다 떨어졌대요 사함들 줄 서서 놀랐어요 ㅋㅋ 그리구 기재된 주소로 가면 엉뚱한데가 나와서 네이버 지도에 황해도 순대라고 쳐서 청량리 시장부근으로 가야 되용 ㅠ
광장보다 경동이 정말정말 좋더라구요
저 주변에 공간 만들어서  이것저것 사서 먹을수 있는 쾌적한 공간 만들어서 손님들 많이 오시게 하면 좋을것 같다
앞으로 관광객 유치는 경동시장으로 옮기자 경동시장 상인분들 대박나세요 광장시장 망했네
광장시장 상인분들 저기서 택배받아서 댑혀서 파세요 싸게
너무 욕심부리다가. 소래포구어시장 꼴 나는겨..
광장상인들은 전부 다 도적들이구만
왜 사람 손 가는건 생각들을 안하지? 이 영상은 그냥 통으로 판거고 앉아서 먹는 자리 제공도 안된건데 같을수가 있나? 예전에 캐나다에서 똑같이 생긴 반지를 하나는 20불 하나는 80불 받길래 물어보니 20불짜리는 기계로 찍어낸거고 80불 짜리는 손으로 만든거라길래 역시 인건비 비싼 나라는 다르구나 생각했는데 이제 우리나라도 조금만 있으면 서양이나 일본처럼 외식도 부담스러워서 못할거라 생각함. 최저시급은 점점 올라가고 노동력에 대한 생각도 달라지니 지금 주로 장사하는 4-50대 이상 아지매 할매들 없어지면 떡볶이나 순대 한접시에 2-3만원 주고 사 먹는 날이 올지도...
광장시장 당신은 도덕책
와 저렇게 꽉차있는 순대처음봄...가성비고 뭐고 여행가서 먹고싶다
물론 땅값 차이는 염두하고 보는게 중요하지만 그래도 양차이가 어마무시하네요 ㅎㅎ
미쳔네....몇일은먹겟는걸
광장시장에서 경동시장 그리 멀지않아요. 지하철로 4정거장 입니다. 청량리역 근처여서 여기서 먹거리 사가지구 기차여행가도 좋을듯
와...실로 엄청나구려....
카드를 왜 눈치봐야하는건지..카드 안 받는다는건 대놓고 탈세하겠다는건데요
광장시장말고 경동시장을 홍보해야 겠네요 ~~ 화이팅 경동시장 ^^
경동시장 해자네요....와우....꼭 가봐야겠네요
와~ 시중에 분식집에서 살때는 순대 조금하고 간, 내장, 허파 많이 달라고 하면 양이 많지 않아서 안된다고 딱 잘라 거절하는데 여기는 완전 혜자네요~😮
일반시장에서 산것과 비교하면 더 좋았을거같습니다~ 영상 잘 봤습니다ㅎ경동시장 한번 가보겠습니다
와우   경동시장 가야겠네요 광장은 버립시다
어렸을때 경동시장에 정말 자주갔었는데 나이든 이후에 가본적이없는데 한번 다시가보고 싶네요 영상보니....
아 경동시장에 스타벅스도 핫하잖아요.. 노브랜드 매장도 작게 있는데 청년몰도 같은 건물에 있어요.. 성시경님도 왔다가시고 핫하다 경동시장 ㅋㅋ // 황해도 순대는 청량리역 쪽이 더 가깝죠.. 청량리 시장은 과일 위주로 구성됨 오후엔 마감세일 함 ..검색하면 다른 정보 영상도 많을듯
참나 그럼 광장시장 이 양아치들은 얼마나 남겨먹는 겨
경동시장 오세요  광장시장 버리세요
경동시장이 시장중에 제일 싼 듯 합니다. 모두 복 받으세요.
사람들이 잘 몰라서 그러는데, 순대 1kg에 3천원대. 내장도 순대랑 가격이 똑같아요. 내장은 비쌀줄 알았는데 그렇지도 않다는. 온라인으로 주문하면, 택배비 추가정도. 그런데 광장시장? 양심도 없는 것들이지. 경동시장은 그래도 시장가는 맛이 있을듯.
어제가서18000원어치사옴 소분하니4인분정도7봉지나옴ㅋㅋ
우와...
뉴스에도 나옴
런닝맨에서 가성비시장 보고찾고있는데 순대 썰어주기도하나요?
경동시장은 미춰써~~~~ 우와~
오~경동시장 소개 너무 인심느껴지는 좋은기획이네요.퀸님 대단하십니다.아침에 제가 저 김밥을 잠깐 생각했었는데 이젠없겠지? 먹고싶다 라며.. 근데 너무 신기하게 경동시장에 있고 이 영상을 보다니  괜히 두배감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 순대 너무 좋아하는데 미쳤네
목소리가 테크유튜버 주연 이랑비슷한듯…
이시간에도 사람이 많네요.. 순대는 포장되어있는거사고 오소리랑 간 사는데 2만원 생각보다너무 무거워요😅
규묘의 경제인거지!! 경제규묘 즉 저집은 박리다매로 파는거겠지!!
말씀 너무 예쁘게 하시고 목소리도 좋으세요,, 배우고 싶을 정도!!
소매와 도매를 이해못하이나? 배아프시면 손수 가게차례서 썰어 파세요. 오백만원자리 명품빽은 안아깝죠.... 손톱네일은 오천원이면 하시겠네요...
이거보면 돼지국밥,순대국밥,내장탕등등..마진 참 많이 남겠다 싶네😂
얼마나 다들 가격들을 후려치고 있는것인가....
제발 이런곳은 광장시장처럼 변하지않았음좋겠다
와
3만원이상 구매하려면 ㅎㅎㅎ 잔치해야겟는데요 ㅎㅎ
떡볶퀸이 숨겨진 꿀통을 깼다....
와 이게 시장이지 ㅜㅜ.. 감동적이다
어제 요거보고 오늘1시간30분 걸려서 사먹으러 가는중이요 ㅎㅎㅎ 순대는 사랑인데><요? ♡♡  맛있어면 좋겠어요
저리해도 남는다는건데, 동네분식집들은 진짴ㅋㅋㅋ
경동시장: 500원 부침개,  성시경의 남원통닭,  황해도순대,  짱구네야끼만두
한 번 가봐야겠네요
근데 가격이 싼건 저도 한번밖에 안가서 모르겠고, 여기도 가격물어보고 안사니 매섭게 하더이다. 그럼 그냥 가격을 써놓던가..역시나하고 저는 여기도 한번가고 가지않아요. 방구석 쿠팡이나 직접보고 구매가 필요한때는 마트갑니다. 조금비싸도 열 안 받고 마음의 평화가 오는 곳
여기 환해도순대는 저도 가서 사봤는데 순대고 머릿고기고 다 맛있는데 간이 진리에요 집이 부천이라 가는길에 먹게 조금만 따로담아달라고 했는데 진짜 촉촉하고 맛있는 간은 처음이었음.굿!!!!
순댓집 사장님이 진짜 안남기고 파시는거마냥 파시네...
양이 저렇게 많은데 택배로 30000원 시키면 다 먹는게 가능하려나....?
1만원에 4명이서 든든하게 먹을수 있을꺼같네요.
경동시장 가고싶어요~😋
먹고갈수있나요？？？？？ 대부분 관광객분들이여서 드시고 갈수있는가게였으면 좋겠어요
허파❤진짜 맛있겠다
웃긴다. 같은 서울에 있는 제례시장인데 차이 너무난다. 바가지 씌우는 남대문시장과 광장시장은 없어져야겠네. 사대문에서 버스타면 30분 안에 갈 수 있는 시장들인데...
일단 좋아요 누르고 시청 시작!
5:40 와 예쁘게 잘담으신다 사진찍고싶어 너무 깔끔해
저게 만원의 행복아닐까요~~
마장동을가셔야쥬~~~~~~
와씨 이정도면 여기서 떼다가 분식집 하나 차려도 되겄다
그 동안 우린 분식에 얼마나 바가지를 쓴것인가...ㅜㅜ
어떻게 일킬로 순대에 4천원어지. 마트순대보다 싸네... 도매가인가
광장시장, 소래포구는 안가는게 국가발전에 이바지 하는길...
순대를 직접 만들어서 파니깐  가능한 가격인듯 만들고 팔고 이중으로 힘든일인데 사장님 인심이 대단하시네요
말을 굉장히 예쁘게 하시네요
와
그래도 광장시장순대는 찹쌀들어간 수제 느낌순대 같던데 그거 공장에서 만드는거겠죠? 그거 사고싶은데 알아봐주시면.....,  ㅋㅋㅋ
와 대박 한 번 가봐야겠네요~😊
원재료상이네요... 저걸받아서 팔면 대충 이해는되네요
허.... 소주가 몇병이니.....
순대 자체가 원래 비싼 음식이 아닌것을 광장시장이 미친거죠...
광장시장 안가!!!
자주 가던곳인데 이거때문에 이제 사람 많아지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아
와 미쳤다 꼭 가야지
광장시장 20만원어치 순대 단돈 1만원
심하게 많은데요?!! 우와~ 짱!!!! 🙌🏾
진짜 대~박!👍👍👍
옛날엔 진짜 요론다가 시장이었는데... 찾기귀해진현실이 넘슬프네야😢
와우? 우리나라에 아직도 이런 곳이 있었다고??  이건 진짜 이렇게 팔면 뭐가 남아요? 여러분이 남습니다 군요.
와 가보고싶다~
떡볶이 만드는 보법부터 다른 주인장
먹다가 지쳐서 나가떨어질만큼 푸짐한양이네요ㄷㄷ 광장시장 반성해야할듯
오..경동시장 괜찮네요 -> 우와 갓 만든 순대 진짜 순대 간다 꼭가요ㅠㅠㅠㅠㅠ
담주에 월급 들어오는데 함 시켜봐야겠네
홍보금지
와...지나가면서 봤던데인데 저렇게 쌀줄은...
순댓국집 보고 있나. 순대 좀 더 줘라
우와 모두 경동시장으로 갑시다 광장 버리고 ㅎㅎ
와 저게 만원이라니 믿을수가 없네요 😮
경동시장 참 좋죠. 사장님에게 말을 이쁘게 해도 사장님들이 서비스로 조금 더 받을수가 있어요. 그래서 외국인들도 시장에 많이 와서 맛있게 드신다는!
물가가 비싸다고?? ㅋㅋㅋ 원자재,워유 등 올라서..? ㅋㅋㅋ 분명히 먼가 잘못되어있다… 유통이든 마진이든
온라인으로 살수있는 순대나 부속고기도 저렴하게 구입할수 있다고 봅니다 진공포장되서 위생적이고 더 저렴한 곳도 있겠죠
경동시장이 도매시장이라 다른 불편함을 감수할정도로 고기.해산물.과일 등등 싸고 품질도 좋음
그냥 영상만 보면 공포물 같아 보이는데..ㅋㅋ
그니깐.. 순대가 비싼 음식이 절대 아닌데. 왜 그걸 비싸게 사먹고 있어야 하는건가요. 광장시장은 월세가 비싼건가?
댓글과 대댓보다보니 광장시장 상인 몇몇이 보이는듯 하네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이러고도 남는다는건데 그러면????????????????????????????????????????????????
짱구만두 옆 가게도 순대 파는데 거기서 순대 사면 순대부속( 허파간 이런거 그냥주셔요!!)
아무래도 카메라 들고 가시니 카드 환영인 것이지 아무래도 시장이라서 훨씬 많이 몇번 샀는데도 카드보다는 현금이 나으신 것 같고 새우젓 주시고 그런 건 없어요. 그래도 원래 장사 잘 되시는 집인데도 사장님들 얌전하시고 친절하신 편이예요. 요즘 물가가 비싸서 맘껏 못먹는데 돼지 부속물 좋아하신 분들은 푸짐해서 좋아하실 거예요. 유튜브에 뜨면 더 인기 많아질 텐데 다른 곳처럼 변질 안 되고 잘 유지되었으면 좋겠어요. 유튜브에만 나오면 줄 서고 그래서 이제는 제가 가는 곳 나오면 서운해요ㅜㅜㅋ
이제 광장시장은 저물고 경동시장이 떠오르겠군요. 대한민국 사람은 자신이 죽어가고있음을 감지하면 살려고 노력하지않고 죽을때까지 단물을 빼려고하는듯... 망한 매장들보면 그렇더라구요...  대안이 생긴 상황이니 이제 광장시장은 끝난듯...
아니 내 작은 경동시장이!!
광장시장에 불나면 슬퍼할 사람이 많을까 좋아할 사람이 많을까 ㅎㅎ 시장주제에 비싸게 받아먹는 광장시장 노인네들ㅎㅎ
우왕...❤저  갈거에요..😊
우왕...❤저  갈거에요..😊
짱구네  완전 유명한곳인데
왜케 귀야워여 다사주고싶다ㅜㅠ
사이드는 전통시장 길바닥포장마차 노포간지인데 떡볶이는 프렌차이즈 비주얼 이게 언발란스의 맛이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡볶퀸님 스태프복지 쩌네. 나도 순대 나눔 받고싶다
와 경동시장 실화냐 장난아니네요
경동시장이 너무 많은것도 맞는데 광장이 너무 적었긴 함 ㅋㅋㅋ
광장시장 하고 너무 비교가 되는 군요. 진짜 만원의 행복입니다
광징시장은 돈에 미친 상인들이 대부분들이라 관광객들 등처먹을라고 생긴곳이 광장시장이다
이런게 시장이지~~
그래~저게 시장이지 ㅎㅎㅎ
제주도 택배 받아보고싶네융 ㅠㅠ ㅇ ㅏ 군침 끝짱 당장 어디 사먹을곳도 없고 슬픔 ㅠ
광장시장은 진짜 한번 망해야한다
이젠 경동시장인가!
제가살던 것에서 10년전에도 불가능할 양입니다
내장류를 저는 안먹지만 저 돈으로 살수 있다는 것을 보고 있으면서도 정말 믿기질 않네요
진짜 엄청 싸네
아..안돼... 경동시장 더이상 알려지지마.. 아니야 알려져....아니야 나만알거야.....
미쳐따 최고
와우 좋은정보 감솨합니다요^^ 군포안양 복사기임대전문기업 신화O.A
치즈는 어떻게 저렇게 녹이는거지..?
황해도 순대 너무하네요 저번에 혼자 가서 6만원 샀는데,썰어주시지도 않고 투명스럽고,새우젓 그런것도 주시지도 않고,어떤 부위가 있는지 물어도 설명도 잘 안해주셔서 정말 실망했습니다
나 순대 무지 좋아하는데..순대국..ㅣ순위  밥집.. 여기 어디래요 상호..한번 가고싶네요
확실하네요 광장시장이 바가지시장임을 ㅡ
와...... 울 동네였으면 단골 쌉가능
가격도 가격인데, 저렇게 친절하게 응대해주시니 장사가 안될 수가 없겠네
광장시장가면 10만원됨
경동시장에서 순대랑 부속 야끼만두 사고 떡볶이는 예전에 소개해주셨던 제기역이였나?  그 포차 떡볶이가서 사면 딱 좋겠네요 멀지않아서~
서울 광진구 신성시장 하고 길음역 찜질방 앞 시장도 양많이 주긴해요 근데 위생이나 전체적으로 경동시장이 더 좋아보이네여
저기는 좀 줄여도 될꺼 같은데 ㅋㅋ 사장님 인심 엄청 좋으시네
동대문 아트프라자 앞에 분식집 있는데 순대하고 떡볶이하고 만두하고 오뎅파십니다.  예전엔 4000원이였는데 장사 안된다고 2천원 올리셨고 순대 1인분에 무조건 6000이고 영상에 나온 양에 정확하게 절반정도 주십니다.  새벽 4시쯤 가면 장사 접고 집에가신다면서 순대 하나사면 떡볶하고 오뎅하고 만두까지 주시는데 이상하게 짬처리 당하는 기분이라고 해야할지 모르지만 6000원 가지고 평소엔 1만원 최대 2만원어치 먹을 수 도 있습니다. (3일동안 먹은 적 있음)  문제가 하나있다면 그 거리 어르신 중에 대장이셔서 가급적이면 신경은 건드리시지 않으시고(기쎈 지게삼촌들도 찍소리도 못함) 가판대 앞에서 담배 서슴없이 팍팍 피신다고해도 너무 이상하게 처다 보시지는 말아주세요!
요즘 컨텐츠떨어졋나 광장시장으로 계속 우려먹네
야끼만두 하나에 330원이면 거의 소매가 아닌가
와씨 저 어제 순대 만원어치 샀는데 진짜 한 손바닥정도여서  물가에 놀랐는데 여기오니 다시 놀랍네요ㅠ
사기꾼들말고 진짜 상인들이 흥했으면 좋겠다
짱구네만두개맛잇음❤❤
이게 순대 가격이지 ㅋㅋㅋ
순대 ㅠㅠ 진짜 좋아했는데.. 순대먹고 급체한 경험이 있어서 다시 먹기 조심스러워진 ㅠㅠ 나중에 꼭 다시 도전해보는 걸로..
와...... 저렇게 팔아도 남으니까 팔으시는거겠죠??  다른 분식집은 얼마나 남겨 먹는겁니까???;;;;
만두하고 도너츠 가게도 카드결제 해주나요? 아니면 현금영수증 이라도
광장시장 망하고 경동시장 흥하게 인급동가야된다
광장 같으면 저정도 양이면 20만원 족히 가겠네 순대간 손으로 헤아릴 정도로 주면서 가격은 창렬 그자체
와...광장시장이랑 비교되네!!!!
제발 현금좀 챙겨가주삼 저가격에 저많이 팔면 다른데보다 남는데 없으실텐데 저 시장갈땐 무조건 현금 챙겨갑니다 싸게주신게 감사해서~
양 봐….. 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤❤
경동시장으로 집합!!!!!!!!!!!
저렇게 팔아도 남나 싶네요...저기서 받아와서 순대내장 만원어치를 다른데서  2만원에 팔아도 혜자소리 들을듯
솔직히 광장시장 보고 이렇게 팔라고 해봤자 의미없다. 그냥 광장시장 가서 안 먹는 게 가장 좋음. 뭐하러 광장시장까지 가서 사먹어.. 더 맛있는 것도 주변에 많은 데
헐...한국가면 꼭 가봐야겠어요
경동시장은 가면 물건도 싸고 맛있는음식도 많이 팔아요
순대모둠 먹고 싶다....미국에서 저정도 먹을려면 300불 가까이 나올듯...
광장시장은  시장이름 바가지시장으로 바꿔야할듯
찹쌀도너츠 맛나보입니다. 그런데 속에 찹쌀이 없는게 아니라 팥고물이 없는거지요. 겉에 도너츠 피가 찹쌀인걸 찹쌀도너츠라고 한답니다.
이런걸 극과극이라고하지 보고있나 광장시장?? 나 떡보퀸님 덕분에 가볼겁니다
저 좀 전에 문자로 주문랬어요. 순대 진짜 사랑하고 내장도 너무 사랑하는데 ㅠㅠ 이제 순대국밥 한그릇에 1만원이 그냥 넘어서 진짜 난감하더라구요. 이거 사서 소분해서 순대 파티 해야겠어요!!
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 이게 같은 서울 맞나 싶네요 앞으로 광장말고 경동으로 가야겠어요
와 싸다... 양까지 저게 진짜 시장인심이지
광장시장 반성 해라
품에서 세뱃돈 꺼내시는거 너무 러블리하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순대 쥐똥만큼 잘라주고 간 허파 조금 끼워주고 1만원 받는 뭔 시장하고는 천지차이네.. 도대채 그인간들은 얼마를 남겨먹는거야 ㅋㅋ 광장시장 밀어내고 경동시장 UP시키고 광고해야할듯. 외국인들이 경동시장 가면 놀라겠네 가성비에
목소리예쁘시다
와세상에
리뷰가 믿음이 가서 좋아요!
물가도올랐지만 중간에서 등치는놈들때문에 더 비싼듯 feat ㄱㅈㅅㅈ
여기 늦봄부터 초가을 영상도 올려보시죠. 을메나 더러운지.
와 미쬿따
그동안 장사꾼들 얼마나 폭리를 취한거야?
광장시장에서 저만큼 먹으려면 30만원 있어야 할듯. 현금으로!
떡볶퀸님 말투가 너무너무 상냥하고 기분좋은 말투예요!
저렇해팔면 적자아님?
왐마~ 근처 성북구 사는데, 이거 첨 알았네요. 사다가 내장순대전골이나 볶음해서 먹음 좋겠네요. 좋은 정보 잘 보고 갑니다. ㅎ ㅔㅎ ㅔ~
경동시장 과일도 넘 맛있어요 ㅠㅠ❤
50대 아재입니다 어릴때 할머니 손에 끌려 버스타고 경동시장 다녔던 기억이 새록새록 떠오르는군요.. 할머니 짐꾼역할을 하며 갈때마다 바리바리 사들고 온 추억이 떠올라 미소지으며 영상보게되네요~
근처에 옥수수도 싸게 파는곳 있는데 ㅎㅎ
길고 굵은 검은 물체로 한가득 채워진 그녀의 봉지... 귀하군요
극과극 진짜 너무 비교되네요. 광장시장 멀어서 가긴 힘들겠지만,  정말 흥했으면 좋겠네요.
에휴 시장 상인들 대상으로 싸고 양많이 강요 그만해요.  요즘 물가가 얼만데? 라면 한그릇도 오천원인 시대구만 무슨 순대양 가지고 이 난리야? 분식점에서 순대 1인분 오천원 주문해보슈.  얼마나 되나? 왜 시장 상인가지고만 이 난리들이야?
진짜 대박 ㅠㅠ
04:07 구렁이 요썰고 하시는줄 알았네요 ㄷㄷ
오엠쥐.. 근처에서 10년 살앗는데 난 와 몰앗던 거예요!!!🥲🥲
저양을  분식집에서 팔면   5만원 이상나오것는데~~
와 정말 저기 사장님  최고네요 난 전에 순대 1인분 3천원 할때 시장 앞쪽 버스 타려고 가다가  실외 포장마파 있어 가지고 소주 한잔 할려고 순대 3천원 어치 포장해 주세요 그랬더니  봉지에 ㅋㅋㅋ 순대 다섯개 내장3개 넣어줌 ㅋㅋㅋㅋ 내가 본 양아치중 최고였음 그래서 내가 이게 3천원 어치 인가요 그랬더니 뻔뻔하게 요즘 다 그래요 그러고 아 정말 그때 생각 하면 아직도 열받네
광장시장 최소 5만원양이네
와.. 정말 말 그대로 미쳤네요..
짱구만두!! 저기 진짜 강추입니다. 에어프라이에 돌려먹으면 ㄹㅇ 지려요.
이런거 먹으면 대장암 걸려
원래 경동시장이 과일도 저렴하고 제가 다녀본 수도권 지역 시장중에 저렴하고 상권 크기로 유명한데 이정도로  푸짐할줄 상상도 못했네요  진짜로 좋은 의미로 죽여줍니다!!ㅎㅎ💕👍🏼
와..저건 순대공장급 가격삘인데..요즘은 순대공장도 많이 없어져서..울 동네엔 없는데..왜 경동 시장도 울 동네가 아닌거죠?!ㅜㅜ
광장시장 진짜 갈 이유가 없다
순대가 어떻게 1키로에 4000원이냐??? 마트에서 500g짜리 데워먹는 순대가 3000원대인데 미쳤네 그냥
저건 사먹기도 미안하겠다 남긴남나  진짜ㄷㄷ하다  마트서 1kg순대사다 쪄먹어도 7000원인데
2~3키로짜리 돼지내장 대용량으로 파는거 사서 먹으면 간만 엄청 많고 기름같은거 때내고 그런거 귀찮기도하고 양이 너무 많아서 처리하기 힘든데 저렇게 파는데 집주변에 있으면 자주가서 먹을듯.
유튜버라서 많이 주는거 아니에요? 이게 말이 되는 양인가
경동시장 좋아요 ㅎㅎ 스벅 때문에 가봤는데
조회수ㄷㄷ
양 미첫네
여긴 광장시장 정반대네  너무 싸다!
이제 경동시장이다!!
곽피님 방가방가요
어느시장을  가더라도 광장시장 순대보다는  두배 이상  사올거다
광장시장 뭐하러 갑니까 비싸고 양도 적고 이게 시장인지 백화점 푸드코트 코스프레인지 ㅋㅋ
염통은 왜없는건가유 😭! 맛나겠 습니다.😊 여기는 경남 창원 입니다. 주문해서 가족들과 배터지게  먹어야겠습니다. 좋은정보와 영상 너무너무 감사합니다. 항상 건강하시고 좋은일들만 가득하시길 바랄게요. 😊구독!
울 동네 시장은 개비싼데.. 저런게 없음... 진짜 시장치고 이렇게 비싼데 있나 모르겟다..
진짜싸고 양도많고
진짜 시장이 저기 있었네요
미쳤다 내장킬런데 하
그래 이게 우리가 기대하는 시장이지
광장시장 10번양이네 1만원에
놀라운건 저기 짱구네만두 몇 년 전에는 5000원에 30개였음
종로 살때 자주 걸어다녔는데 경동시장 부모님도 예전부터 광장안가고 경동다님
캬 사서 쟁겨놓다가 먹고싶네 ㄹㅇ
경동시장에서 떼다가 광장시장에서 팔아도 5배띠기는 하겠다
아이고 울 엄니가 경동시장가서 아들 준다고 음식들 바리바리 사서 오시는데 부탁좀 해야겠어요..갑자기 급 순대 먹고 싶어지네요
1년 사이 두배 처올리는 우리동네 시장. 안팔리는지 순대가 불어 터짐. 썰면 죄다 터져나감.
대박이네.. 이집 성지 되겠네.. 카드 받는게 전혀 문제 없고.. 대박 흥하시길 바랍니다.. 이미 흥한집 같긴 하지만 더 흥하세요..
광장시장 10번은 갈거 같은 양이네여  대박 굿혜자 입니다.
길바닥에서 자리세? 내면서 먹을 바에 저기 가서 포장해서 가족들이랑 먹지 ㅋㅋㅋ
손이 좀 가긴 했지만, 광장 시장이랑 양이 천지 차이네요.
돈독 올라서 개수작질하는 광장시장 손절하고 경동시장 구경가세요~~붕어빵5개 천원!!
와 저게 남는게 있나?
영원히 고통받자 광장시장
이시국에 뿌듯해지는 양.. 가격..  근ㅊㅓ살면 매일가겠네...
찹쌀도넛츠는 그 팔던곳에서 더 안쪽 기름파는 방앗간 골목쪽으로 가다보면 "sbs달인" 명판달린 곳을 추천드립니다. 팥도 안에 들어있어서 맛은 여기가 전 최고라고 생각합니다.
이젠 큰일났다. 경동시장은 나만 알고 있는 비밀장소인데 이젠 다들 경동시장으로 모이겠네요 😂
요번에 한번가봐야겠네요
이쯤되면 체널명 분식퀸으로 해야한다!!!
카드가 되는게 제일 신기하네 ㅋㅋ
광장시장은 망해야 된다
덕분에 좋은곳 알게됐습니다 감사합니다
순대도 기본 당면 순대는 안에 들어간게 당면뿐인데 요즘 분식집에서 너무 비싸고 양 적게 주는거 같더라구요
흐에에에 남는게 있으실까 말이 안돼
경동시장내 황해도순대뿐 아니라 인근 야끼만두골목에 있는 집들도 전부 가성비와 양은 물론이고 회전율이 좋아서인지 잡내도 없고 신선합니다.  카드결재 꺼려하는 것은 1도 없으며 친절하고 정이 많은 것도 기본이어서 무늬만 전통시장인 광장시장과는 차원이 다릅니다. 그런데도 해마다 엄청난 전통시장살리기 정부지원금은 똑같이 받고 있으니 괜히 광장시장이 괘씸해 보이네요
목소리가 너무 예쁘십니다 좋은영상 감사합니다
저게 1만원인데 그럼 광장시장은 도대체 얼마를 남겨처먹는거야 욕을 안할래야 안할수가없는구나 같은 서울인데 바가지 넘심하네
경동시장 진짜 짱이다
비교할껄 비교해야지 ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
와 마트 순대가 1kg에 4천원 이상인데 1kg에 4천원;; 진짜 직접 만드니까 가능한건가
옛날에 경동시장 번데기가 많이 싸고 맛있어서 사다먹었었지^^ 진짜 저기서 사다팔아도 많이남겠네😊
와.. 경동시장 순대 짱이다!!!!!!!!!!!
광장 시장이  얼마나 소비자를 개.돼지로 보고 눈탱이 쳤는지 이 영상을 보고 느낍니다  여러분 경동시장으로 ㄱㄱㄱ
말도안되
그래 이게 시장 가격이지.. 태국가면 로컬야시장 갈만햇는데 한국에도 이런곳이 많아졋으면 좋겠다
대한민국에 이런곳이있다니... 다른시대같아
아 내일은 순대다
광장시장 은 쓰레기지
이런 선물을 선사해주시다니.. 감격스럽습니다. 우리 동네에 이런 1티어 가게들이 있었다니..!!! 😆🎉
산소를 더 호흡할수있겠군
저기면 제기역 떡볶이집이랑 가까운데ㅎ
와씨 미쳐따..
이제 대한민국에 마지막 하나 남은 양심 경동시장 제발 변치 말아 주길.........
돼지머리고기 맛나겠다. 우리동네 송파구 마천시장은 다 비쌈. 특히 족발집 단합해서 가격이 다 똑같음 맛도 그냥저냥인데 엄청잘팔림ㅋㅋ수입족발쓰면서 ㅋㅋㅋ 거기다.분식집 카드내면 모라고함ㅋㅋ 편의점은 천원짜리살때도 카드받는데. 분식집은 6천원 사도 카드 안받으려고ㅋ 이래서 내가 전통시장은 구경만함. 다른집들은 생선이나.고추가르등등 가격표를 안써놓고ㅈ팜ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ말이되나 저게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹다 뒤지것다 ㅠㅠ
이게 시장 인심인가봐요~ 라는 말이 슬프네...
경동시장은 대박나서 상인들이 부자되었으면 좋겠다 광장시장하고는 극과극이다 광장시장은 하루빨리 망했으면 좋겠다
이사가자
머릿고기 양보고 육성으로 우와 했다 대박이다 진짜
광장시장에서 저정도 양이면 10만원정도  받겠네요. 광장시장에서 전철타면  종로5가 동대문  신설동  제기동  청량리   제기동이나 청량리에서 내리면되는데 관광객들은 전부다 광장시장밖에 모르네
젊을 땐, 많이 먹었는데, 지금은 아주 조금만 먹어요... 경동시장이 우리 동내에 있는 건지 처음 알았음...
우와~~ 경동시장 꼭 가봐야겠다! ㅋㅋ
내장이 엄청 많아서 남는건 집에서 소분해놓고 사골육수에 들깨넣고 끓여서 국밥 해먹어도 좋겠네요
광장시장은 진짜 망해버렸으면.... 17년전 떡볶이&순대 1인셋트 8천원,빈대떡 하나 만이천원 지금도 기억나네
와우 👍 대박..
야 안되 하지마 그만 해 제발 멈춰 내려 어서빨리 영상내려
우와~!! 가격도 좋고 정말 푸짐하고 맛있어보여요!! 그리고 친절하심 ㅜ❤️
와.. 유튜브 알고리즘 악랄하다.. 새벽 두시에 살빼야하는데 이런 영상을 나에게 권하면... 이건 악마 아니냐.. !!!! 이걸 어찌참으라고 😭😭 온김에 구독박고 갑니다~!!
이게시장이지 ㅋㅋ 어디 시장조무사들이 시장이라고 ㅋㅋㅋ
와 막 만들어진 순대가....양 봐라 ㄷㄷ
와 이곳은 말이 안나올 정도로 가성비가 상상 그 이상이네요.
어 시바 무슨 저기 시장만 인플레이션 비껴 갔습니까?
아니 꼬마김밥 진짜 저가격이 맞는거에요??? 우리동네에 저거 하나에 1500원인데 20개에 4500원이라고요??
경동시장 상가 지하에 가면 상인들 맛집 바글 바글함 ㅋ
술마시러 종종가는 경동시장 맛있는 맛집.노포 재밌는가게 가성비 넘치는 가게 많음
한국 살 때 만원한장 들고가서 두 손 미어터지게 사와서 냉동실에 소분해놓고 먹었어요 무거워서 못들고가는데 염통 반절 써비스 주셔서 봉다리 찢어질 뻔했던 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ
순대 진짜 오지게 땡긴다…….ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
분식집에 떡볶이 국물에 찍어먹는 감자인지 떡인지 무슨튀김같은거 였는데..해쉬브라운 같이생겼는데..
진짜 양 넘사벽 인데요.. 요기 보다 많이 주는곳 없겠는데요
외쿡인들 광장에서 경동으로 모두 이동해야겠네요.. 시장 인심을 알 수 있는 경동시장
와 양 미쳤다 ㄷㄷ
경동시장 정육점도 다 가성비 좋음
정말 싸고 양이 많군요
아~ 다이어트중인데... 너무 먹고싶네요
혹시 몇시쯤가셨을까요?? 저는 막창좋아해서 황해도순대 가서 막창사오는데 금방나온순대는 본적이없어요ㅠㅠ
이게 시장이지
자꾸 모둠순대 영상 올려서 먹고싶어요
살다 살다 이런 물가는 처음인데, 이런 영상 보니까 순간 마음이 따뜻해지는 느낌마저 듭니다. 좋은 정보로 소비자와 양심 상인 모두 흥하게 해주세요~!
붐벼서 찾기 쉽지않은데 좋은곳 소개 감사합니다
여기서 사서 배터지게먹었습니다 ㅋㅋㅋㄱㅋ최고입니다
부산 사람 인데요 진짜 경동시장 압권 입니다 그럼 광장 시장은 바가지 원천지 환경 오염에 원인 호일 라면 쓰래기 집단이네😊
과일살때는 경동시장 갔었는대..다른것들도 끝내주네요...다음에 과일사러 갈때 한바퀴 쭉...둘러봐야 겠어요~~~
대박... 도너츠 진짜 싸다....
도너츠가게 상호가 뭔가요??
순대 간 진짜 좋아하는데…. ㅠㅠ 양이 어마어마하넼ㅋ
진짜 너무 가고 싶어요 왜 주변에 없는 거지…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사장님도 너무 친절하신데 그에 못지 않게 떡볶퀸님 새삼 친절하고 예쁘게 말하시네요❤️
떡볶이랑 순대 및 분식들이 아름답고, 떡볶퀸님이 맛있네요❤ 좋은정보 감사드립니다.
가격이 인터넷 최저가인데?
경동시장은 온갖제품 특히 홈쇼핑이나 인터넷에서 파는 모든 물건을 국내 최저가로 살수있는곳 청량리역에서도 가까워서 지방에서도 접근성 좋고 최고임
순대집  대박나시겠네요
요즘같은 물가에 저게 가능한 일인지 ..대단하네 경동시장 😮
왜
경동시장가봐야지~~~~
경동시장 ㅎㅎ 많이 깨끗해지고 가격도 정말 좋아요 단점이 있다면  길이 많이 바뀌긴했지만  아직까지도 미로라는점?  갈때마다 내가 아는길 내 단골집 가는길 아니면 길을 잃어서 .. 정말 미로같은곳이에요  일단 가면 충동구매하게 됩니다 ㅎㅎ  가격이 오를거라고 보시는 분들이 많으신데요 거의 단골 장사이거나 납품쪽이라 큰 가격 상승은 없을거에요
모듬 아니고, <모둠>입니다.
다른 시장도 다르지않을거라 생각했는데, 갓성비 가득한 경동시장이네요.
왜 내 주변엔 저런 가게가 없을까😢
경동시장 야끼만두는 유명하지 👍👍
이런곳이 외국사람들한테 널리 알려저야 하는데 맛있겠다 부산가면 싸고 맛있는집 많은데 잘보고 가요~ 그리고 야끼만두가 아니고 튀김 만두에요 원래 야끼만두는 기름을 살작두르고 굽는거에요
으마으마 하네요. 와 가성비 굿
황해도 순대는 워낙유명한곳이고 겸사겸사 경동시장도  놀러가보고 싶네요~감기조심하시고~항상 건강하세용~~^^
와 여기는 이제 ... 웨이팅 장난아니겠구만...
외국인들이랑 가서 엄청 바기지 쓰고온 광장시장,, 정말  한국 이미지 망쳐놓고있슴.
구독하고 갑니다~^^
찹쌀도넛 10개 가 2천원이면 $2.00 도 안돼다는건데 미국에서 한개 $3.00 정도 인데 ㅠ.ㅠ.  항상 영상 잘보고 있습니다.
양심없는 시장만 올리는게아니라 이렇게 인심좋은 시장도 영상으로 올리니 아주 좋아요~
이런 시장이 잘되어야지 같은 시장이란 이름달고 너무 비교되네
아직 이런 시장이 그래도 남아는 있군요.. 시장인심 느껴보는게 얼마만인지 시장인거 감안해도 엄청 가성비 좋은데요?? 저런 상인만 있다면 시장도 프렌차이즈나 쇼핑몰에 비해 충분히 경쟁력이 있었을텐데, 외국인들 관광객들 바가지 벌컥벌컥 씌우고 시장 안된다고 뉴스나오는 상인들 보면서 참 기분이 안좋더라구요. 여긴 진짜 가서 사먹고싶네요!
삼대장 컨텐츠 나왔다. 경동시장 순대 만원어치 혼자서 가능 불가능!
전 여기 안가봤는데 가본 분들이 돼지 냄새나고 맛없다는데 ㅜㅜ 맛은..흠 어떨지 무섭다리
이제 경동시장이다
진짜 대박이네요~~~ 동네시장에서 5천원에 쥐똥만큼 먹느니 저길 가서 사오는게 훨씬 낫겠네요
찹쌀도나스 10개에 2000원? 홀리몰리
와.. 이런 곳은 계속 운영될 수 있게 보존되어야 하는 공간이라고 생각합니다... 아니.. 너무 정겨운 시장 분위기ㅠㅠ 진짜 오랜만에 봐요..🥰
광장시장 10만원어치네 ㅋㅋ
아 왜 이런데는 우리주변에 없는데
저 집 단점은 저녁시간 6,7시에만 가도 거의 다 팔려서  쫌 일찍 가야해요! 유일한 단점
광장 시장에서 많이 많이 먹고 살아요.
3:27 이 부분 영상이 뭔가 갑자기 툭 끊긴거 같아서ㅜ 뭔가 떡볶퀸 이 음성이나 효과 들어가면 좋을거같아요
망원시장은 저정도면 3만원  무조건넘음.
2천원 찹쌀도너츠는 대박이네
경동시장 도대체 뭐지....?!
아...경동시장..... 관광객 몰리면 안되는데....
택배를 시키고는 싶은데 3만원어치 주문하려면 냉장고 터질거같아서 무섭네요 ㅋㅋㅋㅋ
아쉬 ㅜㅜ 떡볶이 국물에 순대 찍어먹고 싶어.....
광장.....망.....복구해봐라....힘들듯.....손님떨어지는소리계속들린다~~~
가성비가 내려와~~~~~~~~~☔️
싸고  다좋긴한데요 방금 찐 뜨거운 순대는  플라스틱 가구에 담으면 식품위생법 위반이네요 다음에.가시면 살짝 귀뜸 해드리세요
와 미쳤다.. 광장시장 절대 안 가..
이걸 왜 이제 알려줘 ㅠㅠㅠ 부산사람이 저번주 서울여행갔다왔는데 ㅠㅠㅠㅠ 부산에는 이런집 없나요... 부산떡볶이맛집은 영상보고 다갔다왔는데 부산 순대맛집은 없나요 ㅠㅠㅠㅠ
이미 알고있었지만 그동안 길거리 노점상들이 얼마나 붙여 먹었은지 아주 잘 보여주는 영상...
순대 빼고 전부 저렴하네요. 순대는 전부 당면이랑 피뿐이라 보통이라고 생각함. 양보다 맛이 좋아야 생각합니다.
저게 진짜 옳은 가격인데... 요즘은 순대가 1인분에 4천원 5천원씩 하는데 양도적고...
2:28 야끼만두 30개 만원도 대단한데 김말이10개에 4천원 꼬마김밥20개에 4500원도 맘에 드네.  수도권도 아니고 서울한복판 시장에서 저 가격에 파는게 대단한거지.  먼 동네도 아니고 지하철1호선 다섯 정거장 사이인데.  동대문구에서 종로구로 넘어오면서 금띠라도 두르고 넘어오나.
광장시장은 그냥 상권 죽어라
와 영상에서 소개한 집들 진짜 열라싸다 ㄷㄷ
광장시장 상인들이 이영상 싫어 합니다 맞어 맞어요 푸하하하 떡볶퀸님이 🖒🖒🖒🖒🖒이겁니다 푸하하하  검찰은  떡볶퀸님 신상 보호 하라!!!
와 만원어치에 5명은 배터지게 먹겠네요
이집에서 떼와서 팔아도 될거 같다... 와우
와 학교 코앞에 있는데 모르고있었네요
하 택배가 되다니....진짜 감사합니다ㅠㅠ
아니 저 집에서 받아서 광장시장에서 팔면 떼부자겠는데?
이거 사다가 광장시장에서 팔면 폭리를... ㅎㅎ
순대 6천원이 1.5kg 그냥 완전히 미쳤네 ㄷㄷㄷ
내일 저기나 가볼까....🫠
이거지 바로... 시장 인심이 바로 이거야ㅠㅠㅠ
이야 저 순대집은 당분간 줄 서있겠네;
저렇게 팔면 남는게 있는지 생각을 한다 엄청 많네 양 다음에 먹어보고싶다
경동시장으로 가자 외국사람들 저기러 가요  광장시장가서 눈탱이 맞지 말고
와 여기 찐이다 무슨 도매시장마냥
광장시장 다시 보고 왔는데......이가 갈리네요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 가격이 존재한다니 한번 갈때마다 5키로는 쪄서 올 것 같은데.. ㄷㄷㄷㄷ
업자들도 저기서 떼다팔듯....ㅋㅋㅋㅋ
미쳐따리..진짜;; 내일이나 모레 꼭 찾아간다😁
광장시장 왈…우리는 대창순대에 찹쌀이 들어간다 그래서 비싸게 눈땡이 칠건데?
언니 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번이랑 다르게 목소리에서 해맑음이 느껴져욬ㅋㅋㅋ 순대파인데 .. 꼭 가야겠어요요
차원이 다른게 아니라 그냥 이세계급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 많이 차이나잔아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 국가 맞냐구요
경동시장 짱이다
떡볶퀸 언니 목소리 너무 좋음~~
떡복퀸님 이갈으셧구나...
그래. .많이 드셈.
아니..  ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 극단적이잖앜ㅋㅋㅋ
발음이 너무 좋으셔서 귀가 깨끗해지는거 같네
외국인들 광장시장 가지 말고 여기 시장 갔으면 좋겠다.. ㅠㅠ 한국의 물가가 원래 이렇게 비싼 곳이구나 생각하지 않게..
앞으로 경동시장 갑시다
앜ㅋㅋㅋㅋ 지난 광장시장 영상에 제가 경동시장ㅇ으로 오시라고 대추천했는데 반가워요!!! (경동시장이랑 아무관련없지만 ㅋㅋ) 집!에서 안멀어서 자주 애용하거든요  다른 가게들도 강주애요!
지금 물가에 만 원이 저정도면... 진짜 혜자다 이런 가게들이 더더 알려지면 좋겠네요  몇몇 가게 때문에 다른 가게들도 일반화 되어지는 모습이 자주 보여 안타까워요😢
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영상 보면  광ㅈㅏㅇ시장안갈듯
이거 전국 시장 및 축제 교육영상 아닙니까?😂😂
??? 사실 맞나요? 믿기지가 않아서 그럽니다;; 남는건 둘째치고 손해보지 않아요??
허파 많이 먹을수있는게 오진다
광장시장하고 비교되네
이런시장이 우리동네에는 저~~~~~얼대 없지 그래서 항상 시장들은 망해야한다고 소리치지ㅠㅠ
믿고 거르는 광장시장 눈탱이 넘버원
내 최애에 가셨네요 황해도  순대국밥도 맛있습니다 ㅎㅎ
이게 시장이지... 변하지만 않았으면 좋겠네요
광장시장  불매운동 시작합시다~~
경동시장 가시면 할머니냉면 꼭 가보세요 매콤한게 최고입니다
기름값,차비 빼먹은거지만 양 많긴하네요ㅎㅎ
이게 전통시장이지.. 이맛에 전통시장가는건데..
저긴 가서 먹는데가 아니라 사서 집에가서 먹는데라 그그럴거료 도매집 생각하면됩니다
와 여기 제 최애 순대집입니다. 마트 곰탕국물에 순대랑 오소리감투, 염통 등등 부속 넣고 바글바글 끓이면 맛있는 순대국 한 그릇 뚝딱입니다.  편육도 싸고 맛있어요.
참 잘하셨습니다. 비싼 곳 10번 욕하는 것보다 이렇게 값싸고 좋은 곳을 알리는게 훨씬 의미 있는 일이라고 생각해요. 👍
광장시장 얼마나 남겨먹는거야? ㅎㄷㄷ
썸넬 본 순간 여기일줄 알았읍니다 ㅋㅋㅋ 그리고 마장동쪽도 순대 족발 인심 좋아요
ㄹㅇ 공장순대 개싼걸 비싸게 파는거보면 사람아님
오 택배되넴
아니 경동시장이 외국인 명소가 되야하는거 아닌가 ㄷㄷㄷㄷ 바가지의 상징 광장시장 좀 외국인들한테 그만 홍보해야함.  유튜버들이 이렇게 영상하나씩만 올려주면 금방 활성화 될듯
썸네일만 봐도 광장시장을 불매로 망하게 만들어야하는 이유가 보이네요
누나..이걸 3만원치 택배요...ㅇ?😂
경동시장 화이팅🎉👍 이제 경동시장으로~ 바가지 광장은 안녕~~
진짜 이걸 보고 배워야 한다 ㄹㅇ... 저희 동네 떡볶이집이  순대+내장 뭔5000원임 ㅋㅋ 양도 전나적음 ㅠㅠ 양심이 참..ㅋㅋㅋ
경동시장 저 가격이면 오래하시라고 현찰들고 갈꺼가겠어요
아니 나 청량리 4년 살았는데 왜 몰랐지....허어
NO광장 사지도 가지도 않습니다.
경동시장은  거의  도매분위기임  편육도  족발  꼬리등도  사기  좋음
저희 어머니도 가끔 청량리 가시면 냉동 순대를 꼭 사오십니다  순대 싸고 맛있는곳 원하시면 다른데 가지말고 청량리가십쇼  대부분의 가게에서 저정도 퀄리티 저정도 가격이 대부분 나오니까요
광장시장에서 1년 장사하면 건물 사겠네 ㄷㄷ
서울에서 저런 가성비.....? ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴....
순대랑 내장 없이 못 사는 사람인데 저긴 함 가고 싶네요
여왕님 광장시장 못된 사장들 더더더 혼내주세요 ~~ ㅠㅜ
광장시장 반성해라..
안돼에에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나의 보물집이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광장시장은 그냥 망하는게 맞다
그 옆 용신동에 몇 년을 살았는데 이런 곳을 몰랐다니..! 인생 헛살았네요😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비교할걸 하셔야죠 너무한거 아닌가요~  저는일반인입니다  저건 순대파는사람이   소매.도매? 이렇게 사가서 파는건데...너무 이상하게 비교하시네요
광장가면 이거 최소 5마넌이다...
NO광장 운동이 시급함
20년만에 서울 여행가고싶네.
같은 서울에 있는 시장인데,, 같은 가격에 비교도 할수 없는 양... 역시 광장은 가는게 아니야.
극과극을 보여주셔서 더욱더 감사!!!!!!!
진짜 콘텐츠 참 미치게 잘 뽑으신다ㅋㅋㅋㅋ 썸네일 제목 보자마자 탄식 내뱉으며 클릭했어요ㅋㅋㅋㅋ
와 도대체 얼마를 남겨먹었던거냐...
아 저기가 청량리역에서 가까운쪽이져?? 저기 안쪽에 족발하고 회집들도 가성비 좋습니다 ㅋ
경동시장은 부속들 통채로도 파..아 그곳이네. ㅋ 보기전에 답글 달았더니ㅋㅋㅋ 저기 옛날부터 사람 많긴 했어욬 저는 염통좋아해서 ❤
저거에 10프로 주면서 5000원 받는 배읍 분식집 ㄱㅅ들😅
순대 할머니 생각나네ㅋㅋㅋ
광장 시장은 거품이 ㅈㄴ 낀거야
와… 이번영상 너무 좋아요… 내장러버로써  진짜 전화주문 해야겠어요!!  역시 갓볶퀸 ㅜㅠㅠㅜㅜㅠ!!!❤
아.. 조졌네… 가격 오르겠네… 자취하면서 개꿀이였는데 ..
경동시장 땍 기다려
시장근처에 원룸 구해야겠다ㅋㅋ
경동시장, 부모님이 매주 가십니다 저희집는 서초구 입니다
경동시장에 가야겠네요
경동시장을 보니 광장시장은 불매운동 해서 문닫게 해야한다. 바가지도 너무 심한 바가지에 위생관념이 전혀 없어 더러워도 너무 더럽고 불친절하다.
영상찍는다고 더 주신 건 아니시겠죠??ㅜㅎ 그래도 진짜 많네요
와 저 머릿고기만 사와서 냉동실에 넣어두고 계속 꺼내먹어도 되겠다...
아니..  회기에서 학교 다니면서 바로 옆 시장을 안 가봤네... 진짜 경동시장 대박이다
경동시장은 유구한 역사가 있지 ㅋㅋㅋㅋ
와 양이 장난 아니네요 격하게 가보고 싶지만 경동시장까지 왕복 자차 2시간 대중교통 4.5시간... ㅈㅈ
문제는 저렇게 팔아도 어쨋든 얼마 안남기겠지만 조금만 남기겠다는 거자나 저정도는 바라지않아도 광장시장은 많은 반성이 필요하지 솔직히 망하길바람
와 미쳐따… 내장 처돌이인데 이사가야겠음 🥹 매일 머글수있어…!
15년전 지인소개로  가게된  황해도순대~~친절하시고  맛있어요..사장님 더욱 흥하세요
제발 광장시장처럼 안되길
순대가.. 1/3 가격이네 ㄷㄷ;;
내일은 운동겸 걸어서 꼬마김밥이나 사와야겠다
떡볶퀸님 텐션이 찐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 사기유튜버구만
와우....대박일세.... 경동시장에 이런곳이 있다니.. 담에 꼭 가봐야겠군요...
전화번호가 없어서 택배 못 시켜먹네~~ㅠ.ㅠ
집 근처에 없어서 다행이다... 집 옆에 있었으면 무조건 돼지가 됐을거야
전농동 토박이고 L65거주중인데 어머니가 이동네에서 계속 거주하시려는 이유가 약선시장 가깝고 전농시장 경동시장 재래시장이 두군데에 서울 어디든 대중교통으로 1시간안에 접근가능 롯데마트 홈플러스 이마트가 인근에 30분만 가면 커스트코가 있고 롯데백화점 cgv는 걸어서 갈수 있고 걸어서 청계천 운동삼아 나가면 한강 서울에서 이 모든걸 누릴수 있는곳은 그동네 뿐
도매집임 바가지 가게제외 일반 소매점하고 비교하는 것도  문제있는 거
광장시장 : 저것들이.... (부들부들)
개쩌내요  가까이살고싶다
와 다 진짜싸네요
와 대박 ㅠ 진짜 꼭 가봐야지
마장동 입구앞 돼지부속 파는 곳도 이정도 양으로 주셨어요. 5천원어치만 달라고했는데 4식구가 이틀동안 쉬지 않고 먹는 양이었습니다. -0-)
안돼 경동시장 나만알던시장이,,, 여기는 진짜 4~60대들의 핫플 20대들 제발 가서 세상 물가좀 내려주세요ㅠㅠ흑흣
순대 1키로에 4,000원이면 인터넷 주문 가격이네요... 그냥 여기서 순대 사다가 분식점에 가져다 써도 될 가격이네요 ;; 어.. 잠깐만요. 다른 것들도 장난 아닌...
캬 이게 시장이지. 광장시장 같은곳은 시장이란 이름 빼버려야함
경성시장 순대는 구렁이 ㅋㅋㅋ 광장시장 순대는 지렁이 ㅋㅋㅋ
오랜만에 시장다운 시장을 봤네요 너무 반갑네요 ㅠㅠ
양이 조금 줄었음에도 양이 미쳐따
와... 뭐  사장님하고 대화를 이렇게 이쁘게 하시지... 근래 본분들중에 대화를 이렇게 이쁘게 하시는분 처음 본듯.. 아 다르고 어 다르다고 하는데 뭐라도 하나 더 챙겨드리고 싶은 대화...
우리동네랑 비슷할듯? 4000원이면 3명 여유롭게 먹고 5000원이면 4명이서 넉넉하게 먹는데 만원치는 안사봐서 모르겠음.
나도 당장 경동시장 간다.  근데 제목에 경동시장도 적어주시면 감사감사
ㅈㄴ좋다 순대내장짱
내일 점심은 경동시장이다~
믿고 보는 떡볶퀸
광장시장 몰지각한 일부 상인들은 제~발 반성하세요!!!!! 😢 그렇게 부자는 절대로 오래 못가요!
오늘 아침에 경동시장 돼지 머릿고기(12,000)랑 순대(4,000) 사왔는데.. 영상 타이밍이! 경세권 사는 전 행복합네다!
떡볶퀸님이 드시는 치즈는 어디건가요?? 너무 궁금합니다ㅠㅠ 아시는분은 아무나 댓글 주세요 진짜궁금함
광장시장=거품
황해도순대 비려서 못먹을 정도임~ 사먹어보셈
경동시장이 아니고 청량리 시장
우와😮
주인장님 떡볶이 먹을 때보다 더 신나보이시는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
순대킬러인데  알려주셔서 감사합니다.
꼭 가야지......
돈쭐내고 싶은데 서울에 살지 않아서 아쉽다
와 미쳤다 순대러버 내장러버인 나한테는 여기가 천국of천국 이네 대박 낼 당장 경동으로 달려가야지ㅋ
광장시장말고 경동시장 가야긋네요 ㄷㄷ
아 미쳤..?나는왜 서대문구에 사나
저게 말이 돼? ;;; 보고도 못 믿겠군. 딴 세상이네
떡볶퀸님이 떡볶이 구매하시면서 상인들 대하시는 거 보면 진짜 착하시고 어르신들한테 싹싹하게 잘 대하신다는 게 느껴짐 ㅜㅜㅜ 떡볶이 파는 아주머니랑 사소하게 얘기하는 부분 보고있는데 참 잘 따뜻하네요 :)
순대는 도매라 싼느낌이 있는데 도나스 10개 2천원 ㄷㄷ
헐... 대박.... 배터지겠네요...
광장시장같은데 가지말고 경동시장ㄱㄱ
거긴 고기순대고... 여긴 당면순대고...
이게 ㄹㅇ 로컬이다.
경동시장 야까만두 기태만두 최고에요ㅜㅜㅜ
경동시장을 가야 하는구나
개 많타~ 이번 주말엔 경동시장이닷
광장시장은 사기꾼들만있는거가?
택배로 3만원이상 주문하려면 마을잔치 해야할듯😂
ㅇㅅㅇ차라리 집앞 마트순대사서  쪄먹는게 이득
전국에서 제일 저렴한것 같아.
경동시장이 아니라 이웃 청량리시장입니다. 찾아 가실 분은 청량리역에서 내려서 가시는 것이 빠릅니다.  경동시장도 10분 정도 걸어 가면 있습니다. 바로 이웃시장입니다. 황해도순대와 같은 줄의 장수족발도 유명하죠. 족발 대짜가 만팔천원입니다.
순대집이랑 만두집이랑 콜라보해서 택배하면 짱짱짱
지방이라아쉽다저런곳은돈으로혼내줘야하는데크흑
가격도 많이 싸지만, 내장마다 가격 정해져있어서 원하는것만 고를 수 있다는 점도 메리트있네. 다른 분식들도 너무 싸서 나처럼 분식 좋아하는 사람에게 천국이네. 10만원 들고 가서 다 쓸어와서 냉동실에 쟁여두고 싶다.
제가 학생시절 3천원인가 5천원에 대구남문시장에서 순대한줄을 그대로 주시던 기억이 떠오르네요 ㅎㅎ 어느덧 서른다되가는데 아직도 가격 착한곳이 남아있다니..
여기에서 중요한거 아무리 장사라고해도 ㅋㅋㅋ 동네분식점들 반성해야함 물론 많이팔아야 남겠지만 저것도 남는 가격인데 대체 순대 1인분에 4~6천원씩 받으면서 몇조각 주지도않는 동네 분식점들 ... 프렌차이즈포함 프렌차이는 더남겨먹겠지... 막말로 본인들이 공장만들어서 공급할수도있으니
우아 대박....고기도 주고 양이 ㄷㄷㄷ 최고다
아 저근처에 살고프다 ㅠㅠ
헐 집근처고 경동시장 자주 가는데 여기가 있는줄 몰랐네요  무조건 가야겠다
와…. 몇 일 먹겠는데요
경동시장이 청량리 맞나 ㅋㅋ 저기 팥칼국수 2000원 칼재비3000원 이렇게 파는 시장인데.. 진짜 다들 할머니냉면 먹으러 다닐때 맛잘알 친구들이랑 넷이서 맨날 칼국수 먹으러 다녔지😢 지금은 시집가고 애낳고😂
세상에 머선일이고... 당장 사야한다
이게 시장이지
촬영한다해서 많이준듯
제주도는 택배 되나요?궁금하네요
카드도받넹 광장시장은 손절 경동시장으로 돌격 그런뎅 순대를 통채로 주넹
떡볶퀸은 참 말을 이쁘게해
가격이.. 10년전 보는거같아요 😂😂😂
보고있나? 광장시장
저래도 남는거잔어? 일반 판매하는 시장은 얼마나 남겨먹는거여?
잘봣습니다ㅎ 버거형 떡볶이 리뷰점.. 어쩌다 떡볶이 ㅋㅋㅋ
자리잡고 먹는게 아닌걸 감안해도 푸짐하게 주시네요. 근데 자리잡고 먹는다면 가격과 양이 달라지는걸 생각하시길.
와.. 장난 아니네요 싸다..!!! 인심도 후하셔
도마에 담긴 만원어치만 해도 이미 소주 한짝 안주 하것다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 우리동네네...? 몰랐네 ㄷㄷ;
광장시장  상인들아  경동시장 반의반만  닮아라
헐... 충격적인가격이다.. 남는게있나 걱정될정도네..... 서서라도 먹을만하게 테이블이라도 세팅해주면 진짜 광장시장 망하는건 순식간일듯
넘맛나겟다❤
광장시장 꽝
만원에 좀만큼 주는 곳 가면 다메 다메
경동시장은 모바일온누리 결제도 거의 가능해서 10퍼센트 할인받고 온누리상품권 사서 결제하면 더 저렴하게 이용가능해요.
이것보다 많지는 않겠지만 광주 대인시장 순대국밥 먹으면 머릿고기랑 내장 한접시 줬던거 같은데
광장시장..외국인한테 보여주기 부끄러운곳...
이게 시장이지
난 그동안 순댓국이 가상비라고 생각했는데 창렬음식이었네
꽈배기랑 도넛츠 맛집은 청량리 그시절 그맛 추천합니다 맛나요
경동시장에 유덕족발이라고 족발 대 18000원인데 성인남자가 3번 나눠먹을정도로 양도많고 서비스로 돼지꼬리도 주십니다.
위치가 조금 애매하긴 해도 경동시장이 광장시장같은 거품 낀 시장들보다 ㄹㅇ 100배는 더 볼거리나 먹거리가 많습니다 옛날의 모습 그대로의 정취도 물씬 느낄 수도 있구요, 시장 좋아하시는 분들은 경동시장 꼭 한번 가보세요.
음식도 많이 주시는것도 주시는건데 사장님 말투가 너무 친절해서 말하시는거 듣기만해도 기분좋아지네요😊
이런데가 유명해져야ㅠ하는데 ..
1호선 타고 10분도 안가면 나오는 거리인데 천지차이네요.
말이 필요 없네 진짜 미쳤다!!!!
묵직한거봐 와.. 맛있겠댜 ㅠㅜ
월세를 안내시나???
광장가고 이젠 경동시장이다~
보고있는데 배고푸네요😂
경성시장이 순대에 성지였군요 ㅎㅎ 좋은 정보입니다
와 저긴 흥해야겠다. 와...................진짜 싸다.
쩝 이 채널에 처음 댓글 다는데 결국 알려지는군요. ㅡ.ㅡ  경동시장 나만 알고 가서 나 혼자 다 먹으려던 심보에서 알려지지 않기를 바랬는데...   슬퍼요. 이렇게 알려져서 가성비 좋은 경동시장 맛집들이 알려지면 안 되는디 ㅜ.ㅜ
경동시장 순대집 알고싶어요 ㅎㅎ
오늘부터 경동시장이다!
청량리는 가성비짱이죠
7:07 어디 시장 보라고 넣으신 거 같은데 ...그 와중에 블랙카드 크
여기 한국 맞아? 동남아 아니여? 가격 미쳤네…
와..... 진짜 미쳤다.. 간 맨날 적어서 아쉽다 아쉽다 했는데 내장 양 미쳐버렸다!!
떡볶퀸님처럼 치즈 녹여 먹으려면 어떤 레시피로 해야 하나요? 찾아 봐도 안 나와서요😢
황해도 순대 택배 시켜 먹어봤는데 주문하면 진공포장해서 보내주시는데 양 완전 혜자 ㅋㅋㅋㅋ 내장 일일히 손질하고 삶는거 장난아닌데 이렇게 익은 거 주문해서 먹기 좋은 크기로 썰어 내장볶음 해먹어도 좋음.
사장님 목소리도 너무 예쁘게 말하시는 투라 듣기도 좋아요.
광잔시장-애들많아서 겁나 사기침 경동시장-어르신 많아서 사기안침
마트에서 제품 순대도 500g에 4000원 넘던데...수제인데도 완전 싸네요!!🫢😯
광장시장 믿거
허파 킬런데요 ... 저긴 저를 위한곳인것같아요ㅠㅜ
실제 축산물시장이나 동네정육점만가도  내장류나 부속류 가격보면 말도안되는가격임니다. 돼지허파보다 열배넘는 소허파 만원사면 곰탕냄비 한냄비정도 줌
왜 기분좋은 영상을 보고 더 짜증이 나지? 진짜 광장시장 떠올려보면 화가나요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 무엇이든 파는 사람 마음인건 맞고 맘에 안들면 안사면 되는 것도 맞는데 시장인심 다 떠나서도 너무 야박하게 굴고 양도 몇천원치를 만원 넘게 상술해서 팔지않나...에휴
광장시장은 월세 300만원인가봐요..😊
떡볶퀸님 말을 참 예쁘게 하시는거 같아요 ㅠ상대방을 기뷴좋게 만드는 ㅎㅎ
몇십년전..시장중 가장 억세고 손님 등 치는 데가 경동이었음. 지금 많이 좋아졌다들었지만..만만치 않은곳임.
찹쌀 도넛 10개 2천원 ㄷㄷ
미쳤다 그냥 분식집 1인분 4-5천원도 요즘 찔끔 주는데 진짜 미쳤다!!
경동은 도매니까..
와~~ 사 먹으러 가야겠다.  군만두 집도 아는데 .... 도너츠도 먹고 싶다.
간먹고싶당..
딴거 다떠나서 유튜버님 말하는게 너무 예쁘네요 목소리이야기가 아니구 마음이 따듯해보여요
광장시장 말고 앞으로 경동시장을 가야겠어요💖
와...... 입이 떡벌어진다. 가족수가 많은데 택배 마렵네요.
허파 너무 맛나보이네요😢😢😢😢
여기보면 광장시장뿐 아니라 다른 순대 파는곳도 다 완전 바가지였네.
경동시장,청량리 시장에서 도매로 사서,곳곳 에서 순대 파는곳 많음.경동시장과 청량리시장이 그나마 가성비 좋음.전국 각지역 원산지에서는 지들은 도매로 파는데,소매가로 가서 유통비등으로 비싸다고하는 수산농산등의 사기질을 볼수 있음.뻔한 수산물농산물 도매하는 곳인데,팔때는 소매가를 부름...그러고도 유통업자 욕함.생산지 판매자들이 생산지가에 택배비만 추가해서 팔면,지들좋고 소비자들 좋은데,왠걸?생산자가 도매유통거친 소비자가로 팔아쳐드시면서,유통업자 욕하고 피해자 코스프레,,,경동시장 청량리시장도 다 싼건 아님. 청량리시장 뒷편에는 깡통시장 있는데,도매가로 가성비 값인데,일부상인은 낱개로 산다고 소매가로 때리는 상인도 있음.그런 상인들 덕에 손님발길이 끊기는데,지들만 모르나 봄...
와 ㅅ발 저기 근처 살면 배달 안시켜먹고 맨날 저기가서 사먹을듯. 지린다.
가성비가 떨어져도 저런 메뉴들이 즐비한데 경동시장 떡볶이도 맛있을 것 같다
경동시장은 여자분들은 절대 혼자가지 마세요... 일부러 여자들이랑 부딪히면서 성추행하는 할배들 많아요
네이버 메인에 떳으면 좋겠다
와 시장에서는 진짜 몇배를 해먹는거야 ~ㅎ
경동시장 가즈아~~~~
쿠팡에서도 삶은 간 허파 파는데 싸요 단백질 다이어트 하시는데 내장류 좋아하시면 잘어울립니다
와 멋지군요. 광장시장 건을 보고 서울은 다 물가가 저런가 했는데 아니었네요 ㅋㅋ
근데 소매랑 도매를 비교하는게 좀...광장시장이 비싸긴한데 그래도,...
종로사람들도 광장시장 안감ㅋㅋ 거기 왜가냐고ㅋㅋㅋ 가성비 떨어지는곳
허...순대 진짜 너무 좋아하는데 저렇게 맨날 사먹을수있으면 행복할거같아요
가야겠다
가쟈~~~~~~경동시장으로 광장시장  안녕~~~~~~~~~^^😅
우와 시장이 카드받아준다 심지어 카드낸다해도 친절하다
만원이면 일년치 순대는 다먹겠네ㅋㅋㅋㅋ
광장시장 죽이고 경동시장 흥해라~~~~~~
광장시장은 망하지 않는 이상은 절대절대 바뀌지 않습니다!!!
와... 진짜 집근처에 저런 가게 있으면 얼마나 좋을까?
순대.떡볶이 땡겨 분식집가서 순대 1인분 시킬려 햇는데 량이 궁금해서 어느정도인지 물봄 포장된거 판매중이라 보앗는데... 뭔 순대랑.간.허파 이런게 너무 적엇던...1인분량이 아니라 반인분같은... 떡볶이도 물어봣더니 ㅡㅡ 순대 담은 포장용보고 어이없어서 그냥 나옴 김밥.만두  1회용 포장보다 더작은곳에 순대.간.허파 1인분5천원 떡볶이 5천원 ... 그냥 마트가서 순대.떡볶이 사온... 해먹기 귀찮앗지만 가격.량이 아주 푸짐 가격8천원에 사왓지만 아주 대만족 ㅋㅋㅋㅋ 분식집이나 광시장이나... 아니 우리동네 분식집만 이런걸까... 하
여기 택배주문 어떻게하는지 아시는분있나요?
저 순대집 고양이 사는집 아닌가요?ㅋㅋㅋ 가봤던곳같은데 혜자스럽습니다
주소랑 시장이 잘못 된뜻 함 청량리전통시장에 있네요.
순대 먹을때 순대보다 내장을 더 좋아하는 1인인데 진짜 저렴하네요... 이거 괜히 봤어... 앞으로 동네 순대집에서 못 사먹을거 같아요🤣
와 경동시장 다들 엄청싸다 가고싶다
모듬순대 저정도면 20년전가격보다 쫌더 많이주는같은데요
도매처럼 파는곳이라 새벽에가면 장사하시는분들도 사가시더라구여. 처음에 알고 사다놓고도 먹고 그랬었던...
제발 유튜브에 올리지마.. 내 마지막 시장들이 창렬화 되지않을까 걱정이다
한국가고 싶다
자 이걸 외국인들에게도 알려야한다
저게 진짜 순대지....ㅋㅋㅋㅌ
광장시장 밀고 마트 들어가야함
와 경동시장 지나가다 보기만 했는데 대박집들이 많았네요 ㄷㄷ;;
좋은 정보와 솔직한 리뷰 감사합니다..구독은 보너스~
경동시장을 가야겠다 ㅋㅋㅋ
광장시장 그 길거리 할머니 순대 개비쌈
...혼내줘야겠지?
역시 광장시장이 똥이었어....ㄷㄷㄷ
광장시장, 소래포구, 수산시장 등등... 상인들 거의 다 시기꾼들인가 생각했었는데, 경동시장이 있었네요. 흥해라 경동시장~!
좀 과하게 많네용 3명이 공복상태에서  먹어야할듯
와 경동시장 미치도록 가고싶다 ㅜㅡㅜ
이제 경동시장이다!!!!!
언니 이런 정보 너무 감사해요
가끔 근처 갈일 있으면 꼭 들러서 순대 사다가 먹는데.. 양이 많아서 그냥 먹고,  순대볶음, 순대국 해 먹을 수 있더군요. 야끼만두는 에어프라이어 살짝 돌려 먹어도 맛있더군요.
경동시장도 또 가격오르겠내오😅
저런곳 근처살다가 다른곳으로 이사가면 돈아까워서 먹기가 힘들겠네요
와.. 대박이네여
순대 만원어치 와... 2박3일은 먹겄다 소주 안주로 먹다 지치겠다
도너츠 10개 2천원이 젤 부럽네ㅠ
와 내장류만 사고싶다..
좀 멀어서 안타깝다 흑흑
와 무슨 어릴때 봤던 시장같네;; 이런게 시장이지
시장인심 현금하시지 카드여부만 물어보고시고
와 한번 꼭 가보고싶은 시장이네요
황해도순대 택배도 해주셔서 넘 조와요~^^
내일 당장간다 경동시장 딱대
순대사러 경동시장 가야긋네 ㅎㅎ
저게 시장의 맛이지 솔직히 맛을 떠나서 시장맛집이라고 하는게 싸고 양많고 인데 친절하시고 저러면 없는 현금 모아서도 현금계산함
위생이....순대 플라스틱박스에...난 안되겠는데...ㄷ
저기가 진짜 많이 주는것같아요 대전 중앙시장보다 4~5배는 되는듯
저 머릿고기 실컷 썰어먹다가 남았을때 담번에 국물이 땡긴다 곰탕국물 파는거에 저거 썰어넣으면 바로 순대국 됩니다 저기에 쏘주일발장전 크아아 순대도 쫀득쫀득 맛나죠
와 청량리역 근처 사는데, 내일 바로 가야겠다 ㄷㄷ
거의 소매기준 원가에 파는 수준이네. 엄청난 박리다매일 듯
박리다매의 힘 창렬이인 가계도 있지만 대다수의 가계가 저렇게 하지 못 하죠 다 잘될순 없으니
만두는 그나마 존나 올라서 저 금액. 영상 처음 보시는 분들은 엄청 싸다고 느끼 시겠지만 오래전 부터 경동시장 다닌 사람으로서 물가가 올라간게 느껴지네요.
보고있나 광장시장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거들고 광장시장가서 팔면 10만원은 벌것다
5:31 만원주고 저거 다 먹을 자신없네요... 많이 주네요.
와 너무 맛있겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내장 진짜 좋아하는데
이제 경동시장이다~
이게 옳게된 분식이지
외국관광객들에게 경동시장 많이 알려주세요.  손님들에게 바가지나 씌우는 광장시장말고 경동시장을 많이 알려주세요.
껍데기만 있는 찹쌀도너츠 오히려 좋아..... 순대 저기서 택배로 사야겠어요
광장시장 돌려까지 ㅎㅎ 좋아요 ㅎㅎ
어디랑은 차원이 다르네 이게 진짜 시장이지 우리가 원하는 시장의 모습
현장에서 먹는거히고 포장을 비교하는건 좀...
저번 광장시장때와는 텐션이 다른게 보기좋네요 ㅎㅎ
ㅋㅋ 마침표를 찍어버렸다
와... 경동시장 근처 사는 사람들은 ㄹㅇ 술안주걱정은 1도 없겠네
광장시장이 눈탱이 심했네
꼭 이런곳은 우리동네에없지..
여기 시장 상인분들 꼬박꼬박 존댓말 하시고 인심도 좋으시니 아주 보기가 좋습니다 저런 분들이 장사가 잘 되셔야할텐데 말이죠
비교체험극과극이었나요? 광장시장vs경동시장 ㅋㅋㅋㅋ
지각 지각 이제서야 가다니 다른 유튜버들 많이 갔고 일반인들도 아는곳인데 😅😂
퀸님의  큰그림 ㅋㅋ 꼼꼼히  반격하시는ㅋㅋ   멋져요
헐 학원 근처에 이런 거리가 있었다니!!! 당장 간다
헉
와 왠만한 분식집, 순대전문점보다도 훨씬많네요
아니 만원에 저렇게 많으면 남는게 있으신가요 ㅠㅠ
원재료 판매자에 가까워질수록 싸지죠. 경동시장은 지방에서 서울로 처음 원재료가 들어와서 모이는 집산지가 되는 시장 중 한 곳입니다. 그래서 도매를 하는 상점도 많이 있습니다만... 저긴 진짜 싸네요;;
유명해져서 가격과 양이 달라질것같아 무섭다
외국인들 광장시장 명동만 가지말고 다른시장들 갔으면 진짜 안타까운데
쌓아둔 순대와 그때그때 썰어버리는집 이게 바로 보증수표
경동시장은 찐 혜자죠 저 그런데 꼬마김밥하고 야끼만두 파는곳 어딘지 공유 요청합니다
절대 혼자 다먹을수없는 양이군요
퀸님 목소리랑 화법 너무 좋아요.. 따숩다🥺
한국 여행 책자에 광장시장 지우고 경동시장으로 바꿔라!!!
와 경동시장옆에서 대학 4년, 대학원 2년 휴학기간까지 9년을 공부했는데 이걸 몰랐네요 허걱!!
당장 진행시켜
목소리가 참 아나운서 같이 좋으시네요
경동시장쪽 자주가니까 아는데 야끼만두는 그 건너편 기태네가 맛이나 모양새가 제대로 예요
예전에 급식에서 순대 먹다  토해서 트라우마 때문에 계속 안먹었는데 너무 맛있어보이네요ㅜㅜ경동시장 꼭 가보고 싶네요!!!
변하지 않기를…
인천 부평시장에 가도 5천원에 세명이 배불리 먹어도 남을정도로 주더라.. 처음에 살때 너무 많아서 일인분만 달라고 했다고 재차 말했을정도.. 썰고썰고또 썰어주시던데.. 바가지시장은 좀 그만가라..
우리동네도 저만큼주는데 만원이면
저는 저런 찹쌀도넛 좋아해요 ㅎ
영상 설명란에 동영상속 장소가 광장시장으로 나오네요... 경동시장에서 촬영하신건데...ㅎ
광장버리고 경동가야겠다 ㅋ
진짜양많다
저기는 도매시장이니까 싸죠^^
순대 배달되나요?
순대맛있겠습니다
보는 내내 우와 거리면서 봤네요..  미리 알았으면 서울 살때 경동시장 여러번 갔을텐데 ㅠ
장사하는게 남아서 하는데 광장은 100배정도 남기나
이게시장이지ㅋㅋㅋㅋ 가격이 친절하니까 나머진상관없을듯ㅋㅋㅋㅋ
같은 서울인데도 바가지와 가성비가 갈리네요.
경동시장  간다  ㄷㄷ  양이  ㄷㄷㄷㄷㄷ
와 가성비 대박 이네요ㄷㄷ 순대 먹어보고 싶긴 한데요 만원치 순대만 주세요 해도 너무 많아서 다 못먹는 양 이네요 택배는 편하지만요 더더욱 많아지겠죠 와 저는 상상도 못하고 저정도로 많이 주시는 시장은 못봤는데요 봐도봐도 안믿기고 신기하네요ㅎㅎ 언니 오늘도 좋은영상 감사합니다ㅎㅎ
와 떡볶퀸님 무슨 물건 떼어서 장사 하시는 줄  알았어요 ㅎㅎㅎ;;
여긴 좀 높여 받으셔야겠는데;;
아무리 이런 영상이 올라와도 광장시장 상인연합회는  콧방귀도 안뀜  광장시장은 절대 정신차리질 않음
와 어떻께 인터넷보다 쌀수가있지
사서 냉동해놓고 먹어도 되겠당😊
광장시장은  걍쓰레기,, 안가면 됩니다.
국밥과 순대 좋아하시면 광주광역시 대인동 국밥골목 가보세요 2인이상 가서 국밥2그릇 시키시면 별도로 순대,내장이 접시채로 나오더라구요 양은 저기 4/1정도로 나와요 별도순대는 돈안받고 순환율이좋아서 내장별로냄새안나더라구요 국밥가격이 비싼거도아니고 똑같더라구요 소주는 서울보다 싸요 광주가서 친구가 델꼬갓는데 식당에 미안해서 술을더시킴ㅜㅜ 2발로가서 4발로나옴 다못먹어서 모텔가서 먹을려고 포장해주라했는대 친절하게 포장도해줘서 감격
여기 도매라서 일반 떡볶이매장들이 여기서 사서 소분해서 파는거지
이런 시장도 있는데 광장같은 스레기 시장때매 시장이 싸묶어서 욕먹네...
망원시장만가도 푸짐히 줌 근데 저정도는 아님 ㄷㄷ
이게 시장이지 광장시장이 시장이냐 무슨 백화점 푸드코너지
만원에 한 8명이서 배부르게 먹고도 남겠네
진짜 광장시장도 시장인데 경동시장과 인심뿐만 아니라 양 차이도 이렇게 차이가 날줄이야.. 광장시장에서 바가지로 파는 상인분들이 꼭 보고 반성해야하는 영상이네요
여긴 도매납품시장이네
순대 원가 알면 나가서 못 사먹음 ..
와 저 동네 음식들 가격 무슨일ㄷㄷㄷ
1.5키로면 식자재마트보다 훨싸네요 ㄷㄷㄷㄷ
이게 찐 시장이지.
진짜 저런 곳은 돈으로 혼쭐좀 나야함할매 돈쭐내주자 !  👏👏👏👏
요즘 어그로가 기본이니 이해는 하고 봅니다 하지만 기본적으로 비교군이 도매전문과 소매전문이라 여러사람들에게 오류를 줄수있을것 같다는 생각이 드네요 그렇다고 광장시장 상인분들의 폭리와 현금결제유도가 괜찮다는 말은 아니구요..많은분들이 보시는 채널이라 혹시나 지금 올리신 황해도순대의 가격이 사람들기억에 일반화 될까 걱정스러운마음에 적어봤습니다.. 그럼 항상 건강하세요.
와 경동시장 도너츠ㅜ맛잇겟다ㅜㅜ
어우 침나와
당면만  들어간거구만
우와 놀랍네요 정말 가성비가 비교가 안됩니다. ^^
같은순대와 부속, 다른 가격 다른양, 심지어 사업자도없이 운영되는 세큼 탈루의  현장.. 종로구도 쉬쉬하는..광장시장 거리 노포 싹다 없어져야함..
진짜 양심적이고 친절해서 보는내내 흐뭇하게 봣어요 좋은정보 감사합니다❤
너무싸다 어마어마하다!!!
멀어도 가고 싶은 비주얼과 가격...
가격 엄청나게 혜자네여
진짜 많이 준다... 박리다매의 근본 그 잡채
광장시장은 얼마나 쳐 남겨먹는거냐 ㅡㅡ
바가지든 개꿀이든 맛있겠닼ㅋㅋ
와 👍  떡볶퀸뉨 짱
역대급
순대 김밥 만두에 찍어먹을 떡볶이 소스..
친절하신 사장님도.. 싹싹하고 밝은 떡볶퀸님도 너무 좋다..... 😍
광장시장 관리인들 보거라  너희랑 비교해봐랏!!!!!!
광장시장 상인들이 이 영상을 싫어합니다
와 여긴 물가가 몇년전에 머물러있는거같네..
경동시장 으로 가야겠다.
떡볶퀸님 ~~ 맛있는 걸루 주쎄용~~~ 콧소리 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아하는 진심이 느껴지네요... 잘 봤어요 ^^
이제는경동시장으로
머릿고기  술안주로 최고인듯..
떡볶퀸 드디어 시장사절단! 😊
떡볶퀸님 목소리 너무좋다용,,
광장시장을 메워야
광장시장 입구에서 순대와 오소리파는 할머니 조금씩 잘라주고 1~2만원 받고 팔던데 그에비하면 하늘과땅
여기머릿고기 진짜엄청맛있어요 족발 비슷한데 정말부드럽고 맛있어요
아니... 만원이면 소주열병도 쌉가능하네...
광장시장은 물건을 떼오는 곳 이고요 경동시장은 원료가 거의 바로 들어와요
순대집도 순대집인데 매번 떡볶퀸님 영상 보면서 주고 받는 말들이 너무 예쁜거 같아요! 보는 내내 흐뭇합니다.. 마음씨가 영상으로도 눈에 보여요!
보관은 냉동으로 하나요??
예의가 너무 좋다 사장님이 행복해 하실듯
넘쳐흘러~!
👍 👍 👍 👍 👍
작년에 5만얼마치 택배시켰다가 5만원치 버렸어요 절대 먹을수가 없는양입니다ㄷㄷㄷ
우와!!! 이번 주말에 가봐야겠어요!!!  순대 미쳤따... !! 군침 싸악 도네요
경동시장 인심도좋구 맛있는곳도많아요~!
경동시장은 정말로 가성비만보고 구매하러오는 주민들이 대부분이라 광장시장처럼 되면 대부분 소비자들이 썰물처럼 빠질수있는 곳임. 그래서 관광지랑 다르게 덤탱이는 좀 어려운 곳임. 동대문구가 관광지로 되는건 생각해본적도 없음. 덤탱이씌울정도인 관광지가 되면 그것도 기적일듯 대학교 4개인가 모여있고 시장도 있는데 대학가 근처 상권들 보면 뒤진 상권투성이라서 그게 좀 특이함. 회기역 파전 골목유명하지 않냐고하는데 그냥 40m골목길하나에 파전집 몇개달랑 모인곳인데 잘된다고하기엔 후짐.
광장도 이제 폐쇄해야지
미텼다리
동대문구 만세~ㅋㅋ 동대문구 올해가 마지막 거주인데...자주 가봐야 겠네요. 빨리 몰랐던게 아쉽네요
너무 극과 극이다
야끼만두 여러군데 먹어봤지만 바싹튀겨 빠자작하게 먹는거는 짱구네가 최고임 ㅋㅋ
와 미쳤다...광장시장만 많이가고 경동시장은 스벅들어와서 구경하러간 정도였는데....꼭 가봐야곘어요.. 심지어...전..집에서도 가까웠는데.....ㅎㅎ 덕분에 순대 가성비최강 맛집 찾았네여 꼭 가볼꼐요!!ㅋㅋ 그리고 구독 꾹 눌르고 갑니다!자주 올께요!
🙏🙏🙏👍👍👍
원가가 얼마인거지 소내장을 이렇게 농가에서 싸게파는줄 몰랐어요
수원 지동시장 지동순대도 진짜 맛있고 양도 괜찮은데!
그 시장바닥에서 세금도 안내고 가게도 안내는 노친내 줄서서 팔아주지말고 이런가게좀 가라
보고 있냐? 광장아... 이게 초심을 잃지 않은 장사꾼에 마인드란다...
가격을떠나서제조과정이 궁금하다 저렇게 쌀수가있나 어디서납품하는거지
전국민에 소주 안주 광주는 순대가 너무 비싸 한 7000원이라 저는 cu 편의점 순대 입니다 4800원 편의점꺼 순대가 맛있어요 이차이
진짜 많넹
경동은 레전드라...말뭐 ㅎㅎ
내장 진짜 좋아하는데 저희 동네 시장은 순대 살 때 내장 위주로 달라고 하면 엄청 뭐라고 하시거든요 남는거 없다고 막..그래서 그 이후로 다시는 안가는데 여긴 진짜 내장 러버들한테 딱 좋은 곳이네요 택배도 된다고 하니 더 좋아요
감사합니다~잘먹겠습니다 밝게 인사하는 떡볶퀸님 정말 보기좋으세요
와 씨 진짜 맛있겠다....
시장가면 이런집 한집식은 다 있던데
광장시장 가지 맙시다
이런시장이 돈벌어야지 손님많아져두 그대로길ㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 3만원어치 택배로 시키면 한달내내 먹겠네
시장들 다 망해야 정신차림
애초에 저게 정상가임 ... 광장시장뿐만아니라 분식이 진짜 많이 남겨먹기 좋은음식들임 광장시장 상인들은 진짜 인간이길 포기한것들이고
와~~~어떻게 이런  가격이 가능할까요 10년 전에도 없을가격
저건 90년대 가격이라도 싸네.
와 경동시장 대단하다
경동시장 폼 미쳤다 근처에 좋은 떡볶이집이 없는게 아쉽네요 저 순대 내장에 떡볶이까지 하면 진짜 미칠것 같은데
와 양 미쳐
경상도에도 저런데있으면 일주일에 한번씩 갈텐디..
우와!!!!! 입이 쩍 벌어지는 양..  대박입니다
결국저기서 도매로떼서 우리한테 소매로비싸게 파는건가?
광장시장 상인들 마진 엄청 남겨서 다들 외제차 타고 출퇴근하고 있을듯
진짜ㅠㅜ 외국인들이 광장시장 말고, 이런 시장을 가야 한국에 대한 좋은 기억이 남을텐데...ㅠㅜㅠ
광장시장이랑 거리차이도 없는데 이정도면 광장시장 상권죽이고 여기를 대놓고 홍보해도 될정도네요 외국인들한테 한국의맛 제대로 보여줄수있을꺼같아요
경동시장 진짜 좋아요ㅠㅠ
와미친 지금 가두 저 양으로 받을 수 있나요?
광장시장 엿 먹이는 영상,….ㅎㅎㅎㅎ 광장시장~~~~~~~엿 묵어라….ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이런데다가 지원금 퍼줘야지 광장시장살린다고 지원금 퍼주는꼴 보면 ㅋㅋ
옛날엔 더 많았는데....그래도 현재 물가로 따짐 엄청 많이 주는거네요
안녕하세요 여러분!🌺 오늘은 청량리역 부근에 있는 경동시장에 다녀왔습니다😎  오랜만에 역대급 가성비 순대 맛집을 찾은 덕분에..  또 간만에 느껴본 시장의 따뜻한 온정 덕분에.. 촬영하는 내내 저도 피디님들도 너무 즐거운 시간이였어요:)  남은 순대는 가족들과 나눠 먹고, 저녁으로 시판 사골육수에 순대랑 머릿고기만 넣어 순댓국으로 끓여 먹었는데 진짜 존맛탱이였다는..💛🧡  여러분들에게도 이런 소소한 행복이 전달되었으면 좋겠어요~!~!  같이 행복하게 재미있게 잘 봐주시길 바라요❣️  오늘도 찾아와주셔서 감사합니다 아직 날씨가 많이 쌀쌀하니 감기 조심하세용  +인스타에서도 소통해요! ✨떡볶퀸 인스타그램: https://www.instagram.com/tteokbokqueen/
다른거 다 떠나서 볶퀸이님 말을 너무 예쁘게해
광장시장 상인들이 저기서 물건 때다 파는게 아닐까요? 양이 어마어마 하네요..
소주들고 가야겠다
경동시장 과일, 야채 싸고 맛있어요 호박도 하나에 2,000원짜리도 많고요
진정한 소확행이네. 잘봤습니다.
확실히 세금내고 장사하는분들은 정직해서 좋습니다
광장시장좀. 더까주세요 뉴스에서 봤습니다 최고
경동시장 청과물 가격은 증말 더 저렴합니다.   장보러 가기엔 진짜 최고예요.
심하게 많이주네 좋다
순대 대략15년전  1관 3.75kg 천호동 도매가 8천원 이었음
경동혜자 광장창렬
ㄹㅇ이가격에 이정도들이면 카드안받고 현금박치기해도 기분1도안나쁘겠네
종팔엄마족발 거기도 대량으로 주시지 않나 거기가 더 많이 주는거 같던데 ㅋㅋㅋ
이게 시장이지... 광장 백화점은 도대체...
6천원에 1.5키로인데 도마를 가득채우는데.. 그동안 광장시장을 비롯하여 다른시장들은 얼마를 남겨먹엇는지 다시금 생각하게 만드네요
양도 양인데 사장님 말투나 웃음에서 친절함이 묻어나는게 느껴지네요 보는것만으로도 기분이 좋아져요 꼭 한번 가봐야겠습니다
경동시장 가까운데 사서 집에서 순대볶음 해먹어야겠다!!
경동시장 추천..**
저건 약2만원 이상일듯
와 광장시장 보다가 이거 보니 힐링되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
....뭐지? 가격이 미쳤는데...?
이야...
아 더유명해지면안돼는데
같은 서울 아래 가격차이가 너무 나네요 ㅋㅋ 그것도 역으로 5정거장 거리밖에 안되는데
저게 순대지 다른 순대집 다 창렬이라 안감
광장시장이 왜 똥바가지 시장인지 ......나라 망신
이거 조회수 쮹쮹 올라갓음 좋겟다...
거의 남는게 없을거같은데
세상에....이세상 물가가 아니네요😊❤
갓동시장 부흥해라!
경동시장 청량리시장 깡통사장이 다 붙어있어서 상권이 압도적입니다. 한번 가보면 또가게 되는 ㅋㅋ
저렇게 사온게 5만원이 안되.... 이게 말이되나????
아니 이 시장 왜이렇게쌈.... 여기냅두고 쓸데없이 사람들은 광장만 다녔누..ㅠㅠ
먹을 곳은 경동이 더 많아요
와 꼬마깁밥 20개에 4500원 미첫낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
경동시장 근처로 이사를 해야할 듯...ㅎ
와....이건 너무 쩌는데.. 이런곳이 잘돼야지... 근데 내가 걱정 안해도 잘되는거 같넹 ㅋㅋㅋㅋ
광장시장은 바가지에 인성이 쓰레기던데 ㅋㅋㅋ
여기도 유명해지면 광장시장꼴 납니다.
양이 너무 차이 나는데
20배 이상 차이나네 ㅋㅋ
안양 출신입니다 .. 30년 지났지만 가성비와 맛  잊을수가 없네요 .그당시 1인분에 5천원이었던걸로 기억합니다 . . 추억을 먹고사는 나이기에 한번 찾아가주세요 .. 정확한기억은 안납니다 안양 중앙시장인가 하는곳인데 순대볶음 골목입니다 ... 부탁드립니다 ^^
이래도 광자시장 다니는 20대들 많음 ㅋㅋㅋ  어디든 20대가 발길을 끊으면 무조건 망함.. 20대들이 안가줘야..
광장시장은 예전의 시장이 아니라 바가지 천지인 관광지에요
전통시장 통수맞고 그후로 한번도 안가봤는데... 이런곳있으면 한번 다시 가보고싶네요..
그동안 동네떡튀순이 폭리인줄알듯
이런 모습을 많은 사람들이 아셨으면 좋겠네요
경동시장...우디로 가야하는거에요ㅎㅎ 와~~~
여기 황해도 순대 10분거리 사는 1인가구입니다 전 먹고 싶어도 못먹어요ㅜㅜ 한번  사왔다가  1주일 내내  순대만  먹었어요  양이   어마무시 이제 무서워서 못 사와요 근데 떡볶퀸 님  얼굴   저만 궁금한가요?
여러 집 가본 것은 아니나..일단 순대는 엄청 싼데..엄청 맛있지는 않았음. 맛보다는 신선함과 저렴함이 강점.  야끼만두가 가성비와 맛 가장 마음에 들었고..그냥 먹어도 맛있어서 차에서 5개 먹음. 떡볶이와도 잘 어울림. 이왕 간 것 야끼만두는 2만원 사서 소분하여 얼려두고 먹는 것이 이득이라 생각되고..못난이 만두 유명해서 먹어봤는데..난 그닥..  찹쌀 도나쓰도 가성비는 좋은데..원래 그런 음식이긴 하지만 좀 기름짐. 튀김과 함께 먹으니 속이 좀 더부룩해짐..ㅎㅎ  굶은 상태에서 너무 쳐묵쳐묵해서 그랬겠지만..   김밥은 무난하나..다음엔 살 계획 없음.  돌다 보면 사고 싶은 것들도 많고, 술 맛 나게 생긴 식당이나 술집들도 많이 보이는데.. 집과 거리가 멀어서 술 한 잔 못해서 아쉬움.
와 시간이 걸려도 가서 사오고 싶네요..... 미쳐따ㅠㅠㅠㅠ 근데 멀어도 너무 멀긴 하내요ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식당하고 도매집은 다르지...그리고 원래 유난히 친절하신 황해도집❤
한국가면 당장 달려가야겠다 저장❤
아니 이런데가있엇네...가고싶다
와 머릿고기 저정도면 닭가슴살보다 ㅆㅅㅌㅊ 인데...
크 순대 지린다
이분처럼 사회생활 하면 ㅋㅋ 시장 상인분들이 다 좋아하실듯
광장시장 망해봐야 정신차릴겁니다
이런걸 외국인들이 봐야하는데
잔치 벌어도  되겠네요
24년도에 저게 말이됨? ㄷㄷ 양 미쳣
명동도 양아치 짓 이제 그만 !
광장시장은 진짜..
앞으로 모두 외국인 로컬관광 시켜줄때 저기로 데려가시길....
광장 시장 횡포는 이제 그만 !!!
부모님이 자주경동시장을가시는데  나중에저도따라가볼려구요
시대에 따라 재래시장은 없어져야 한다고 생각하는 1인 누구맘대로 전통시장이야??? 전통은 무슨.... 정찰제가 없는 곳은 다 없어져야 함
대박이다 진짜 ㅋㅋㅋ 시장인심을 제대로 느끼네요
저기는 무슨 시간이 멈춰있는건가? 가격 지린다... 나 가격 듣자마자 쌋음
내일 점심먹고 보러 올게요. 와 침나와......
광장시장 솔직히 없어져도 될거같다
여기 유명한 집이죠~~저도 오소리감투 사서 두고두고먹었어욥^^
서울 중앙시장 순대골목도 비슷한 가격이죠 중구에서만 40년 살았는데 광장시장은 갈곳이 아니죠
제일 중요한사실 저가격으로 팔아도 남는게 조금은있으니 저가격으로 판매한다는거아녀 광장시장 개거지같은곳 에라이퉷
여기도 유명해지면 광장시장처럼 되겠쥬
일반 가성비라 생각되는 곳에서 두 세배가 되는 양을 가져오니 보면서 동공지진일어남....
경동시장 하면 돼지머리지. 머릿고기 말고 돼지머리.
저정도면 덜달라고 할듯..
와 저게 말이 되나 어마어마 하네
와 가고싶어요 경동시장 ㄷㄷㄷㄷㄷ
와 한집만 그런게 아니라 친절하고 저렴한 가게가 엄청 많네요
이유가 있겠죠 ㆍ무조건 상인 매도맙시다
진짜 시장이라고 말할수 있는곳이네요
저정도인게 카드는 ... 쓰지말죠 ㅎㅎ  저기시장은 무조건 현금이지
🎉🎉🎉🎉🎉
마트에서 냉장 포장 500g짜리가 4000원 넘는거 같은데 여기 가격 미쳤네요
오소리감투랑 머릿고기만 만원어치 딱 포장해서 가도 일주일은 먹겠다..
와 미쳤다 택배 얼마부터됨?
저정도면 사놓고 순대국밥만 몇그릇 끓여먹겠다.
놀랄 놀자러군요...
여기는 다른 의미로 가기 겁날 듯... 만원에 저 만큼인데 몇 명이 가야 저걸 다 먹을 수 있을지ㅋㅋㅋ
이런 시장을 좀더 개발해 광장시장에 버금가는 관광명소로 만들면 좋겠군요
저렇게 나무도마위에 음식 만들어 먹으면 위생에 안좋습니다. 음식은 접시에 드시는걸 추천합니다. 썸네일만보고 물론 영상은 안봤으니 내용과 다르다면 지성
여긴 도매가라 ᆢ
와 서울 한복판인데 물가 실화...? 지방 시장이랑 비교해도 반값인듯...
헐 가격 실화인가....ㄷㄷ 엄청 싸네;;
한글자 차인데 혜자랑 창렬을 오가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
순대 저거 통짜로 길게 자른 다음 튀김옷 입혀서 튀겨가지고 나무 젓가락에 꽂아서  떡볶이 양념에  찍어 먹고 싶네요.
간은 신선한거 너무 먹고 싶네요. 신선한거랑 맛차이가 심한 식재료거든요
난 너무 많이 주면 뭔가 잘못된 음식이거나 질이 떨어지는거 아닌지 생각이 들떄도 있음 반대로..싼데는 이유가 있다는 생각을 하게됨 말도안되게 비싼건 별개로
광장시장은 외국인 전용으로 만들어야한다
아니 이걸 올리면 어떻함?
광장은 외국인 등처먹는곳인줄 알았더니 내국인도 같이 등처먹는곳
와  집근처였음 1일 1순대다
와 도너츠 엄청싸네..
경동시장에 떡볶이 은행이라고 맛있어요~~온라인에서두 밀키트로 파는  떡볶이입니다. 떡볶이 소스가  기가 막힙니다.
광장시장 불매운동 경동시장 돈쭐운동 가자아
우리엄마가 경동시장에서 순대를 엄청나게 많이 사는 이유
진짜 저 양으로 남는 게 있을까 싶을 정도로 놀랍네...
와 와 광장시장 안가 싸발 경동시장 이다 !!!
재래시장이 자래야 하는거잖아 광장은 망하자 시대가 원한다 ㅡㅡ
순대는 섞어드릴께~
원래 시장이 이랬는데.. 광장시장도 원래 싸고 접근성 좋아서 유명했고.. 마약김밥 원조가 광장시장이라 유명의 시작이었지…
저 저기서 자주 머릿고기사서 순대국 만들어 먹는데 식당서 한번 사먹을 돈으로 6번은 끓여 먹어요~~  근데 머릿고기에 꾸릿한 비린맛 조금나요 돼지 비린내 싫은 사람은 못 먹음
그런데 머릿고기에서 귀도 썰어서 들어가네요 좀 무서운 ㅋㅋㅋ 진짜 한 20년전 가격 같아요. 다른 곳도 저리 물가가 싸면 얼마나 행복할까요
이거 뭐야 다 자가 건물주야?
이야.. 이거보고 광장시장 보면 진짜....
도매가격인데요  ~~~헐
딴소린데 어떤사장님은 저게 허파라하고 어떤사장님은 저게 염통이라하는데 뭐가 맞는거예요? 너무좋아하는데 정확히 부위를 모르겠다는ㅜㅜ
경동시장 다른 유튜버로 봤는데 여긴 진짜임 가성비 세계최고임
광장시장은 명동처럼 한번 크게 망해야 정리되고 순대가 만원이 저만큼이라는건 동네 가게들도 부대비용 빼도 얼마나 폭리인지 알수있네
저기가면 안되겠다. 다 사겠어..😂
진짜 사기 같아요 만원어치 너무 많은데 ..와 진짜 저렇게 주는데가 있구나 ..와 ...
광장시장은 죽어도 안간다. 떡볶이 떡 6개 3천원 순대 7조각에 무슨 3천원? 진심 시장이 아니라 사기장임
문자로 택배 주문하고 싶은데 번호는 어딨나용 ㅜ
쥐기네...
여기서 길음시장이 그닥 멀지 않으니 간 김에 찍고 오면 분식 배터지게 먹을 수 있다는
저건 전국 최고일듯
20년전에도 만원에 저정도면 혜자소리들었겠는데
와 엄청저렴하네요
혜자네요 게다가 카드까지... 이게 시장이지요
꽈배기집 옆에 핫도그도 존맛탱..
아.'이런곳 알려지면 안돼는데ㅜㅜ나만알고싶다  나중에 변질되지않았으면 좋겠다ㅜㅜ
참고로, 머릿고기는 통째로 가져와서 집에서 썰어드세요. 제가 갔을땐 직원이 썰어줘서 그런가 너무 뭉탱이 뭉탱이로 썰어주셔서 먹기 힘들었어요. 집에서 얇게 썰어서 드시면 진짜 맛있습니다!
경동시장에 용기순대는 1키로 순대사면 내장을 서비스로 준다네요
아이고 동네 분식십 유유~
광장시장은 완전 초대박 바가지!!!! 개다가 불친절과 현금만 받아서 세금포탈!!!!
저게 바로 전통시장을 찾는 맛이지... 다음에도 얼마든지 가고싶은 곳이다..
경동시장 가봐야겠네요 지하철 1정거장이라 가까운데 이런곳이 있었다니 나도 이것저것 3만원치 사야겠네요 순대좋아하는데 좋은팁 가져가네요 내가 왜 광장시장을  안가는이유  집에 300m  동네사람들은  절대 광장시장 안감,
나 일산인데ㅡ이번주에 간다 !!!!
와 저기 시장은 안 싼게 없네… 사장님들 지금보다 더 돈 많이 버세요
시장인심이 이런거죠~  광장시장 꺼지라~!!
방방곡곡 알려서 광장시장 쪽 제대로 만듭시다 정신차려 광장시장
대박.... 말이 되나? 꼭 가봐야겠다
광장시장에  10배네요 광장시장에서 순대파는상인님들은  빌딩세우시겠어요?
여긴 도매...
이제 광장시장안가고  경동시장으로 다 갈듯. 😮 떡볶이는 곳 소문듣고 매장 생길듯요.
와 당장 달려가자❤❤❤❤
집에서 요리해먹을때 떡볶이는 해먹어도 분식은 해먹기 힘든데 택배도 해주신다고 하니 꼭 먹어보고싶어요!
아니.. 저기보다 양 많은 시장이 어딨다고 많은 답글 남겨달래요 '''
이런 소중한 정보 정말 감사합니다
원가는 얼마라는거여도대체..
빨간약이 나타나버렷다 ㅋㅋ양차이 지리져 ㅋㅋ
와 어떻게 저게 만원어치지
경동시장 광장시장 지하철역 4개 정도로 엄청 가까운데 참 대단하네
헐 떡볶퀸님 맛잘알 여기 간 자주 사먹는데 넘 맛있어요 ㅋㅋㅋ 여기랑 경동시장에 족발 골목에 돼지꼬리 족발양념으로 삶은거도 1키로에 8000원인데 양도 대박인데 완전 쫀득 맛있어요
국산 돼지를 그 가격에 팔수 있어요?
택배주문을해서 다 먹을 용기가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:45 속에 찹쌀이 없는게 아니고 팥앙금이 없다는 말씀이겠죠..?
저기...가즈아...
솔직히 저거 반만 줘도 만원이라고 믿겟다 ㄷ ㄷ 지금까지 시장상인들 너무한거 아니오!!
와경동시장 장보러가는데. 꼭 가야되겠어요
어딘가요 우와 경동시장 오떻게 어떻게 걱정했어요 한동안  못가겠다 했더니 음 택배로 오예 고곡ㅎ
경동시장 자체가 혜자로운게 참 많아요. 규모가 정말 큰데도 관광을 위한 시장 느낌도 아니라서 구경하러 가기 정말 좋은듯해요.
경세권 부럽네요.
뒤지네요..........;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
눈탱이 광장시장 가지말고 여기로 가즈아
저 짱구네 내 단골집인데 택배도 되고 흐엉 먹고깊네요
그냥 가지를마😂 말 겁네 많어ㅎㅎ
경동시장이 진짜 시장이네.
광장시장 갔을때보다 더 들뜨신거 같아서 조아용ㅎㅎ..
6:17 오랜만에 분식 제대로 먹겠습니다... 오랜..만...?
경동사장 순대섞어서 4천원짜라도 았어요 가게마다 달라용 4천원짜라도 양 겁내 많아요
와 저번이랑 완전 차이나네 ㅋㅋㅋㅋ
미쳣다,,
광장바가지시장사람들이안가야지 정신차릴듯
같은 년도 맞죠?...ㅋㅋㅋㅋㄷㄷ
보기만해도 배부른 영상이네요ㅎㅎ
대박
경동시장이 그 서민들 못간다는 스벅 있는곳인가 ㅋㅋ
목소리 들으니 얼굴도 보고 싶은데 안 되겠죠? 항상 건강하고 행복하세요~
이야 통풍 걸리것다 댕많네
경동시장 가까우면 가보고 싶지만..ㅠㅠ 암튼 만원어치가 진짜 많네요!! 광장시장의 바가지랑 너무 차이가 남ㅎ
와 진짜 머릿고기가 머릿고기네요,, ㅎ
하.. 가성비 돌았다
순대장사들 정내미 떨어지네
아씨 지금 선릉역떡볶이랑 4처넌 짜리 순대 먹는데 현타온다 ㅋㅋ
유명한 곳에 가셨군요😊 돼지부속물 사기로는 거기가 많이 알려져있죠. 저도 안줏감 심심하다 싶으면 혓바닥이랑 염통만 사가기도 합니다. 그거 덩어리로 줄때는 별거 아닌 양으로 보이는데 썰어서 내면 둘이서 배 터집니다😅
선생님! 웹에서 확인했을 때 '동영상 속 장소' 가 광장시장으로 표시되고 있어요 !!
사장님 목소리도 너무 아름다우시고 친절하네요
순대가 참 묘한게 떡볶이랑 먹을때, 순대볶음일때, 국밥과 술 곁들여 먹을때 최적의 순대가 조금씩 다르긴 하죠 근데 각자의 개성이 있고 맛있죠 ㅋㅋㅋㅋ
이야.. 양이 미쳤네요
말도안돼..
이게 시장이지..
어떻게 저 가격이 가능한 거죠...?
장사하는 사람들 여기서 구입해서  순대팔아요 저두 근처사는데  사기 없어요  진짜 푸짐합니다  근데순대 껍질이 질기다는것 5인먹어도  끄떡없어요
돈쭐나셔야겠다.... 김밥천국 김밥 가격이 더욱더 비싸게 느껴지네요;
경동시장 가봐야지
만원에 저정도라고요? 동네 평범한 떡볶이집 거의 2~3만원 급인데 미쳤다
노점상 순대할매 생각난다... 6천원에 팔고도 남는게 없다하던 노인네...
와..!!! 진짜 가봐야겠는데....!!!!
진짜 경동시장에 숨은 가성비 맛집 믾아서 육류, 가금류는 필수고 반찬해먹을 채소, 건조식품들, 과일 꽉꽉 담아서 오니까 가실분들은 장바구니 여러개 필수 입니다.
광장은 바가지 경동은 퍼주기 내 머리로는 두곳다 정상 아닌걸 ㅋ
아씨 ㅋㅋㅋ 이제 어디가서 순대 못사먹겠네 ㅠㅜ 엄청 싸네요
나 배부른데 왜 더부룩한 느낌이 아니고 저 분식들 왤케 맛있어 보이니...
3명이 먹어도 되겠다.. 일인당 3300원이면 개꿀.. 저기에 떡뽂이 1인분 국물에 찍어 먹으면 캬! 저거 순대랑 내장 머릿고기 비비고 사골곰탕에 같이 넣고.. 다대기 새우젓 쪽파 넣으면 그게 바로 순댓국
이러다 광장시장이라는 단어가 창렬이라는 단어와 동급이 되겠는걸?
경동시장 흥해라!! 진짜 방문해보고싶네요! 이렇게 소개해주셔서 감사해요❤
파바에서 찹쌀도너츠 2200원인가 사먹은 것 같은디...
개쩐다ㄷㄷ
경동시장 저분은 저렇게 팔아도 남으니까 저렇게 파는거겠죠 광장시장 참 대단하네요
염통을 안 사시다니 염통 러버는 웁니다ㅜ
와 댓글안달수가없네 10개 2처넌이라니!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ미춋다 떠뽀퀸님 감사합니다 ㅠㅠ
그럼 대부분 시장에선 얼마나 남겨먹는건가 =_=
와 저기가서 한번 먹어봐야겠다 ㅎㅎ 가성비 짱 경동시장 최고!
황해도순대 가 청량리시장 이였던거 같은대..다른말로 경동시장인가암튼 황해도순대 한달에 두번씩가서 사오곤했는데 가격을 자꾸 올려서 안갔는데 요즘은 인터넷도 비싸져서 뭐 가격은 비숫비숫하네..
이게 시장이지
광장시장 망해라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 월래 시장은 이랬다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
둘째 아들과 두번 갔던 곳인데 저기 정말 대박이죠! 저기서 순대빼고 18000원어치 사서 둘째가 순대국을 만들었는데 음...  기존에 사먹은 순대국값이 너무 아까웠어요 8인분 정도 나온 듯 합니다 ^^
아 먹고 싶어요 ㅠ-ㅠ 전화로 택배주문하면 가격다른것아니길바라며 정말 최고입니다
친구들끼리 안주먹을때 저기서사면 뽕뽕겟네요 ㄷㄷ
그저 빛이다 경동시장 ㅋㅋㅋ
광장시장 보고있나?
와 미쳤다 꼬마김밥이 20개 4500원이라니
순대 내장 다 좋아하는데 우리집 근처 가성비집이 없다는 사실 ㅠ.ㅠ
경동 시장 갑니다! 정보 감사합니다.
손으로 그냥 집어 드시면 악플 달려요.. 가게 위생 신고도 함...
허파 천원어치만 먹어도 셋이서먹겟네;;;;경동시장 흥해라
이번주 경동 시장 가야겠다 ㅋㅋㅋㅋ 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
외국인들아.. 경동시장 가라~
저걸로 순댓국끓이면 20그릇은 나오겠다
너무 많은거 아니에요 만원에..
이거쥬! ㅋㅋㅋㅋ
광장시장 절대안가
? 2024년 맞나 ㄷㄷ...
광장시장은 녹두빈대떡 칼국수 만두 비빔밥만 괜찮고 나머지는 다 바가지임
경동 레전드죠. 다시한번 가봐야겠네요 예전에 1.5만원으로 친구들이랑 양껏 먹었는데 추억이네요
경동시장가즈아~~~
웃긴게 만원입니다 하실때 순대를 뺀 나머지만으로 만원어치라해도 비싼게 아니네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쵸따 ㄷㄷㄷ
선생님 목소리가 무슨일이죠., 정말정말 편안하고 친절하고 다정하고.. 정보전달도 좋은데 목소리가 좋아서 더 보고 싶은 영상이네요!! 좋은 영상과 목소리 감사합니다! 경동시장 가봐야겠어요!!
광장시장 Out  경동시장으로 가즈아~~~~~~~~~~~~~
아 제발 여기는 이런 유투브로 안나왔으면... 유명해지면 또 광장시장같이 변할거같아서 걱정됨
거의 20년전 분식집 분량이네요
경동으로 가쟈~~~  광장 이제 지겹다~!!
여기 진짜 숨겨진 맛집들인데 어쩜 다 찾으셨나요!! 그래도 사장님들 많이 팔면 너무 좋죠!!  진짜 황해도순대 뿐만아니라 경동시장에 있는 소도매순대집들이랑 야끼만두집 모두 친절하고 맛있어요 그리고 통닭골목도 맛있고 맛집 천지니까 적당히(?) 많이 놀러오세요!!
....????? 환장할 정도의 양이네요 ㄷㄷ
내가 알던 대한민국이 아직 남아있구나
대박입니다. 이런곳은 흥해야죠. 경동시장 화이팅입니다! 조만간 무조건 가봐야겠네요.
과일사러만 갔는데 야끼만두는 봤지만 순대는 처음보네요 청량리 시장은 넓어서 숨은곳 찾기네요 ㅋㅋ
아니 냉장순대도 키로당 저가격에는 안팔텐데 다 찌고 썰어온거를 키로당 4천원은 상당하네
지빙보다도 저렴하네
순대 삶는데 쓰이는 가스비 단가 맞을까? 걱정 될 만큼 저렴한 가격이네...
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양 뭐야 진짜
옛날 시장 인심이 사라진 최근 추세로 저런 집이 있을 줄은 몰랐네요 저런 곳이 진정 전통시장의 순기능 아닐까요?
찹쌀도너츠가 200원;; 요즘 거의 3개 2000원하지않나? 미치도록 싸다 진짜
어디 시장이랑 차원이 다르네 근데 만원을 봤는데 3만원을 시켜서 배송받으면......죽는거 아니야???
순대 엄청 굵네
광장시장ㅋㅋㅋ 얼마나 헤쳐먹는게야
저런데도 광장시장가서 확인하는 호구들은 대가리에 모둠순대가 들었나보다...
지마켓 이런데서 10000원이상 배송비별도로 팔아줬으면 좋겠다ㅠ 3만원 배달은 너무많아
설윤님이랑 목소리 비슷하신 거 같다..목소리 넘 이쁘고 좋으심..
경동시장 유명하죠 ㅋㅋ 진짜 저긴 뭐든 다 싼거같아요
와!!!!!!!!!! 진심 먹고 싶네요 아니 내일 당장 가야겠어요
야끼만두파는 곳에 혹시 못난이 만두도 팔까 궁금하네요. 고딩때 쉬는시간마다 가서 사먹던 못난이만두가 생각나네요
여기 진짜 맛있어요...❤️❤️❤️ 일산 사는데 경의선타고 기태만두랑 들려서 항상 쟁여옵니당.....
떡볶이 말고 다른 음식도 먹는구나 ㅋㅋ..
만원에 저정도면 천국이다
와우...
광장시장 근처에서 일하지만 광장시장에선 뭐 안먹음.
광장시장 자릿세가 얼마나 비싸길래 저리 차이가날까;
배고파요 떡볶이 만들어야지 떡볶퀸님사과떡볶이ㅎㅎ 냉동실에 쟁여놓았지요 29일까지 판매하니 놓치지말아요 우리~~❤
명동도 국가망신 그만시켰으면 하네요
광장시장은 그냥 안가는 정답임 거긴 돈에 미친 상인들만 바글바글
제가 허파에 미쳐있는데 진짜 싸네요...
인심이 좋으니 바로 '~용' 하는 애교가 나오네요. 기분 좋아지는 시장 인심😊
중국순대로 만드나?
종필엄마랑 비교할 때 어디가 더 잘 주나요?
이게 시장인심이지.
떡볶이 친구들에게도 진심인 그녀 😊
광장 망했네 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양심적이고 싸고 신선하고 친절하다니.. 모든 요소를 다 갖췄다 진짜. 경동시장 상인분들 멋지다
광장시장은 절대 가지 말아야겠다는 생각이 드네요
저런곳 특징....   내주변엔 없음 ㅜㅜ
울동네도 만원워치 꼴랑😢😢😢😢😢경동시장 변하지말아요😅😅손님몰린다고
우리동네 3만원이상 할꺼 같네 TT
카드도 된다니..대박..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅣ와 진짜 보기드문 시장이다....  매번 등쳐먹는 쓰레기시장만 보다보니  진짜 한국에 몇안남은 양심적인 시장이네....  저런 시장이 얘기안해도 알아서  현금이나 이체로 하고싶고 더 챙겨드리고싶음
택배도됩니다
염통이 없네요 ? 염통이 비싼가 요새 염통주는집이 잘 없더라구요ㅠ 제일 맛있는 부위인데 없어서 서운해요
왜 이렇게 두 시장의 차이가 심한걸까요?
여기랑 마장동 종필엄마가 정말많이주죠 마장동 종필엄마 순대도 드셔보시길 추천합니다
경동시장가자아
양 무쳤다 경동시장 함 가봐야겠네
여기 엄청 유명하죠.. 중학생때부터 부모님손에 이끌려 가서 여러 번 사먹었던 기억이 있네요
????? 이 가격이 어떻게 가능???
아니 왜 맨날 우리동네는 아닌거죠? 이사를 가야하나...
순대 진짜 가성비 미쳤네요
와아....광장 시장 안가고 경동시장으로 고고~~~~
가까웠으면 자주 가는건데,, 경동시장!!
광장시장은 안가줘야되는게 맞음
경동시장~~
저기서 받아서 장사해도 남겠다 ㅋㅋㅋㅋ
와… 거의 동남아 수준 가격 아님..? 아니 동남아보다 싼듯한데
진심 인건비니 재료비니 헛소리하면서 가격만 올려대는 xx들은 좀 반성해야 된다 진짜
광장시장으로 인해 시장을 꺼려할 수 있는데 사실 시장만큼 싼곳이 없긴하지..
썰어놓은 순대 모양보니 광장시장에서 좌판피고 팔던 그 할머니 순대 비쥬얼 같네요. 손바닥 만큼 주면서 만원 인가 ? 받던 그 3시 몇분에 나온다던 할머니
와😂 보기만 해도 행복해요
진짜 광장시장은 어떤곳이었을까...
광거경(광장시장 거르고 경동시장)
경동시장에 한번 가봤는데 이곳은 못봤네요 ㅎ 너무 넓어서 다 못봤는데, 여긴 꼭 가보겠습니다 ~!!!
이게 시장 인심이지.!!!.  광장시장은 현금에 눈먼 노인네들
와 진심 저기서 사장님한텐 죄송한데 허파만 사먹고싶다 허파러버로서 미쳐
택배받아서 장사해도 되겠네
꽝장 독박 바가지시장은 반성해라
경동시장 저기 다른 유투브에서 몇번 봤는데 그땐 실감이 안났어요. 이렇게 직접 썰어놓은걸 보니 대단..확실히 느끼겠네요 얼마나 많은 양인지..
와 진짜 겁나 가고싶다
도랏다
경동시장은 아직 전통시장의 진짜 모습이 남아있는 시장 관광지는 아님
짱구만두가 나오다니❤ 여기 저만아는 맛집이였는데 떡볶퀸님 채널에도 나오네요~ 반가워라~~~❤
영상 보면서 업로드 시간 계속 확인함...20년전에 업로드된 영상인가 싶어서..가격 정말..당장 가고 싶어요!!!
정말 광장시장하고 비교하니까 혜자 중에 혜자 그 자체.
경동시장 안썬거 1kg 4000원인가 4500원이던데 얼마나 많은곳에서 남겨먹는지  알 수 있네요.
경동시장>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>광장시장
ㄷㄷ 광장시장은 자릿세가 있다고 감안하더라도 좀 비싼편이네요. 경동시장 가보고 싶네요^^
경동시장은 돈쭐좀 나야겠고 광장시장은 혼쭐좀 나야할듯
7:30 와 기름 깨끗한거 보소 ㄷㄷ;;;
순대가 이렇게 저렴할 수 있는건지 몰랐어요 우리동네 떡볶이집 순대사면 떡국떡마냥 얇디 얇게 손 떨어가시며 가위로 잘라주시는데😂 냉동실 빈자리 만들어 놓고 꼭 사러 가야겠어요!!! 여러모로 돈 아껴주시는 떡볶퀸님 영상 감사해요~
대학교 축제할때 시장 싹돌아서 사가지고 가도  몇배는 남겨 먹겠네 ㅋㅋㅋ
경동시장 짱
경동시장이 어르신들이 많이 가서 옛날 가격인 것인가ㅋㅋ
이게 진짜 시장인심이지
광장시장 문 닫자~~
와진짜 대박이다
시장중에는 경동시장이 으뜸인것 같네
가격, 양, 카드, 특히 '친절' 너무 차이가나고 경동시장 같은곳이 진짜 시장인심이지
이런곳 알려주셔서 감사합니다~
경동시장 방신시장 등등 아직도 싸고 많이주는 시장 많은데.. 몇몇 돈맛들인 시장들 때문에 전통시장 이미지 박살중..
와 경동시장 미쳤다 무조건간다
친절한 사장님들과 싹싹하고 발랄한 떡볶퀸님, 거기에 순대 양까지 푸짐하니까 너무나 보기 편안.......
방금 순대 먹고싶어서 배민으로 시켰는데... 양이 너무 미쳤네요ㅜ 6천원어치 시켰는데 화면상 3배 이상 차이나는거 같아요ㅜㅜ
광장시장의 광은 미칠광 인가보네요.. 이거보면
광장시장 뭐 특별한것이 없음
보고있나? 탐욕의 광to the장!
여기 경동시장 아니고 청량리시장 입구 아니예요?  우리동네라 잘 알아요..  만두집 자주가요..
누가 보면 잔치 하시는건줄 알았겠네요 ㅎㅎ
경동시장이 진짜지 변질되지 않기를
끝판왕이네요~
이런 시장이면 진짜 자주 가는데 가격 경쟁력이 장난아니네
광장 시장 너 좀 맞자..
소래포구 광장시장 명동 길거리 해운대
누님 말투 너무 좋아요 ㅋㅋ
순대 직판장 보는 느낌이네요
와............ 허파 진심으로 사랑하는데....
가성비 미쳤다
창렬시장이랑 너무 비교되네요
떡복퀸님은 떡볶이를 이렇게 많이 먹는대 속 괜찮으신가요??
카드 되는거부터 이미 상위1%아님?
이 양반은 몇년 째 떡볶이를 먹는데 살이 안 찌네 떡볶신이 유튜브 하라고 점지해준 몸이다.
우와..허파 진짜 좋아하는데....가게되면 꼭 들러야겠습니다 ❤😂😂❤❤
이건 뭐 광장시장 저격 영상인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 양 머선일인가요ㅠㅠㅠㅠ가까이 사시는 분들 넘 부럽...!!
여러분~~ 순대 초장에 찍어서 드셔보세용 순대 비린내가 잡혀서 맛도리임
아니 남는게 있으실까 걱정이 될정도네요 사장님들 적게 일하시고 부자 되세요~❤
진짜 싸다
광장시장은 순희네 빈대떡 말고 뭐 사 본 적이 없음.
분명히 극과 극을 찍어서 보여주는 거긴 한데... 진짜 너무 극과 극이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다...
찰순대도 갓뽑은게 진짜 맛있다는데...내장이나 머리도 규모를 보니 직접 생으로 받아서 삶아서 파시는것같네요 신선한 간도 진짜 맛있는데 다 너무 맛있어보인다ㅠㅠ
앞으로 광장시장 안가고 경동시장갑니다.
우리집 근처에 없다는 게 참말로 아쉽구먼.
??보고 내 눈을 의심했다ㄷㄷ
사장님 계속 싸게 팔아달라는 말보다 인건비좀 올리셔서 좀더 수익 남기시는게 더 좋을꺼 같아요 힘내세요
제주도랑 정받대 양이네 놀러갈때 가봐야겠다
경동시장 많이 쇠퇴했다고 들었는데 저런 양심적인 가게들이 더욱 알려져 흥했으면 좋겠습니다
저 유튜부에서 많이 알려지기전 저도 가서 왕창사서 사 와서 먹었어요 여기 진짜 보장합니다 내장 신선하고 순대 맛나요! 보시다시피 사장님 친절하시구요! 전화로 택배주문 가능한대... 3만원부터 택배주문 가능한걸로 알고있어요😊
데펴서 드시죠 ㅜㅜ차가울거같아요
저정도 가격이 서울에 있다니..
제목보고 지역차를 고려해야지 자극적으로 어그로 끌려고하네 라고 하려 했는데 땅값고려해도 너무차이나네ㅋㅋ..
경동시장 / 청량리 시장 굿굿~ㅎ 광장시장은 진짜 불매운동 해야해.ㅡㅡ
혜자네요. 아 집근처면 가는데 ㅠ 아 택배시킬까? ㄷㄷ
여기 경동시장이라기 보다는 청량리청과물종합시장 쪽입니다. ㅎㅎㅎ  청량리역에서 바로죠.
진짜 가보고 싶은 시장이다.
머릿고기까지 팔면 배송시켜서 집에서 순댓국 만들어서 먹고싶네요 미쳤다ㅠㅠㅠ
아 멀더라도 찾아가고싶어지네요ㅠㅠ 미친 가성비
광장시장이 얼마나 양심 없는지 느껴지네요
와 진짜 많네요!
진짜 대박 혜자스럽네요.기회되면 꼭 가야징!
왕십리 마장시장 순대 추천합니다.
정말정말 양이 많긴많군요^^ㅎㅎㅎㅎ
광장시장은 1000% 장사네..
와 이게 우리가 상상한 시장인심이란 것 아닐까요? 서울에 이런 시장이 있을줄이야... 이번주 쉬는날에 볼일 보고 한번 꼭 들러보고 싶네요!
광장시장은 화폐단위가 원이 아니라 달러인 것 같음ㅋㅋ 가격 대비 믿을 수 없는 양.. 같은 서울이 맞나
결론: 광장시장 가지말자
시장은 이런데 가야지 광장시장 도대체 왜 가는지 모르겠음
와... 머릿고기 내장...ㅜㅜ
이런곳이 재래시장의 맛이죠~ 영상보니 배고파져서 저도 얼릉가서 포장해와야겠어요^^
황해도는 뭐 이미 워낙에 유명한 집이라서.. 저만큼 쌓아놓고 만들어야만 하는 게 곧 증명인 집
먼저 이렇게 광장시장과 경동시장에 대한 비교를 담아내는 이 영상을 보니 왜 광장시장보다는 경동시장이 좋은지에 대해서는 확실히 알 수 있을 것 같네요. 그런 점을 생각하면 이 영상을 통해 저는 지금까지 들어보지 못한 경동시장이라는 시장에 한 번 방문해도 좋겠다는 생각도 드네요. 여담으로 오늘은 집에서 원고를 오전에 전부 다 쓴 다음에 지금은 쉬고 있는 중입니다.
냉동순대도 저 가격에 사기 힘든데 대박이네요 3만원어치 시키면 1년 내내 먹어도 못먹을듯 ㅎㅎ
떡볶이퀸씨 ❤❤❤역시😮😮믿고보고있어요🎉🎉 안양중앙시장 은근히 숨은 시작임 저 정도 스텝분들 오늘 회식각💯💯
대박쩐다
순대 10000원에 저정도라고요...? 게다가 간 정말 좋아하는데 저게 1000원이라니 집 근처였으면 돼지가됬을거에요..
광장시장 어카누..ㅠ
저 순대가게 사장님은 저렇게 팔고 남는게 있을까요 😅😅
황해도 순대?
떡볶퀸님은 말투가 상냥해서 듣기만해도 제 기분이 다 좋네요❤
안 썰어주시는거 + 포장 or 택배장사 하시는거 감안해도 너무 싼데...???????
ㅈㄴ싸넹
이게 진짜 시장이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 저기 최고다!!!!
가격이 너무 싸서 충동구매(?) 하시네요 ㅎㅎ
광장시장이 얼마나 바가지인지 드러나는
지ㄴ짜 갓성비………
진짜 가성비 역대급이네 ㄷㄷ. 그리고 폭리 취하고 사기치는 광장시장이 진짜 역겹다는 생각이 드네 ..
와.... 대박이다.....
와 존나 재밌다
양 ㅈ 되네
아 맛있다
벤츠타고 퇴근하는 그녀들 ㅠ
45초전 ㄷㄷ 그나저나 저런 걸 보면 광장시장은 더더욱 안가게 된단 말이지
광장시장 3배로 보인다
갓성비 오브 갓성비 순대
1등
