ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...?
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ㅋ
여기댓글 왜이럼 ㄷㄷ ㄱ글 에서 벳프리 도대체 머길래--?
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다른거 눈에도 안들어옴 그냥 다시보면 되니까 개이득임 ㅋㅋㅋㅋ ?
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임? ㅋ
육성선수로 시작하는거지만 원성준선수처럼 1군에서 꼭 봤으면 좋겠네요!!!!! 화이팅입니다!!😊😊
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ글
여기댓글 왜이럼 ㄷㄷ ㄱ글 에서 벳프리 도대체 머길래--ㅋ
ㄹㅇ ㄱ글 에서 벳프리 보면 다른거 눈에도 안들어옴 그냥 다시보면 되니까 개이득임 ㅋㅋㅋㅋ ?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋ?ㄱ글 에서 벳프리
드디어 롯데에도 믿을만한 유격수가 생겻네요
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
내가  응원하는 선수가  응원하는 구단에 취업하는 일이 2년째 벌어지고있습니다🎉🎉🎉🎉  정현수❤유태웅 선수들 롯데에서  꽃길만 걷길~~
유태웅 선수 화이팅!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 소식듣고 눈물이 왈칵났습니다ㅠㅠ 부상 조심하고 행복하게 야구하세요❤
I love you baby나오는 가사  노래이름이 뭐에요?
유태웅선수 가기전에 mvp 받고 가길 바래요 😭
난 이제 어떻게 해야하나.. 식으로 말한거 마지막이였는데..(영상에서 느낀 점) 이렇게 육성으로 간다니 대단하고 다행입니다. 감독님이 알고 계시다고 한 걸 보면 먼저 감독님에게 물어보거나 연락을 했었나 봅니다. (물론 단장님도 같이) 정말 축하드리고 프로에 가서도 잘해주세요. 외모보다 정이 많이 가는 친구였습니다.
잘되서 티비에서도 자주보길 영건에서 최애였습니다 ㅜㅜ 잘가요!
환영합니다 유태웅선수 제발 롯데자이언트에  힘이되어주세요  1군에서 볼수있는일이 많았으면 좋겠네요
❤❤❤❤❤
포기하지말고 끝까지가자 끝까지 남으면 뭐든된다!!!
Congratulations 🥹👏🏼👏🏼👏🏼 this is just the beginnign you can do it!
이렇게 가니까 좀 시원하면서도 섭섭하네요.. MVP 받는 모습이라도 한번 있었어야 되는 건데..
하필 꼴데여 ㅋㅋ
와 갑자기 눈물이🥲 유태웅선수 정말 축하합니다!!
네~ 롯데는 프론트가 디지게 못해도 비싸게 사온 선수들 써야한다고 육성은 경기 못 나오 크흠...
시즌1부터 너무나도 눈여겨 본 선수… 진짜 축하합니다🥹응원구단 입단이 아닌 건 아쉽지만 ㅎㅎ 빠른 시일내로 잠실 경기장에서 다시 만날 수 있기를 바랍니다👏!
시즌 1 상대팀으로 만났을 때 눈에 띄어서 바로 찾아봤던 기억이 있는데 너무 다행이고 꼭 1군에서 오래 볼 수 있길❤
태웅아축하하다🎉
유태웅 화이팅!
롯데 순위가??
태웅 선수 ~프로입단 축하합니다🎉🎉 꼭 1군에서 봐요
우승시켜줘😂
롯데좀 일으켜주소~~~
태웅이 잘한다니까!!!!!! 몇번을 말해!!!!!!!!!!
이번 기수도 프로 가는구나~~~경사났네~~~🎉
태웅선수 프로에서 승패는 온전한 자신몫 . 구설 불륜 술쳐묵기등 쓰잘데없는 선배들 멀리하고  진짜 야구에만 절박하게 올인 항상 잘하는 선수들 장단점연구 . 성장하기 위한 자기개발과 훈련 노력은 필수입니다  부디 프로에서 인간승리 새역사를 써나가길 소원합니다   할수있어요 화이팅 🙏🤗🍀
유태웅 선수 축하해요🎉 모두가 응원하고 있으니까 자이언츠 가서도 멋진 선수가 되어 주세요 💪🏻👀
잘됬다잘됬다!!! 최강롯데에서 멋진 활약 기대합니다😆
롯데와서 축하하고 제발 잘해줘라
어제 꿈에서 이용헌이 한화로 가는꿈꿨음
관상이 야구 잘할 관상인데 ㅋㅋ 성공할듯
모든 선수가 똑같겠지만 특히 육성선수라면 그냥 황영묵 처럼만 하면 된다. 황영묵처럼 야구에 대한 간절함을 야구장에서 드러낸다면 싫어 할 감독은 이 세상 아무도 없다. 간절함+노력=결과로 이어진다.
너무 기분 좋은 소식이네요 ❤❤❤
태웅씨  롯데팀 유격수 약한데 꼭 좋은 선수되길 응원할께요
최강야구에서는 희노애락 중 '애'를 있는 그대로 먼저 보여줘서 맘이 울린다
너무 잘됐어요. 축하해요 🎉 😊😊
모야모야
유태웅 선수, 지구상에서 가장 예쁜 꽃은 우여곡절 끝에 피어나는 꽃이라고 합니다. 롯데 자이언츠의 육성 선수로서 입단하신 걸 축하드리며, 육성 선수의 성공 신화를 쓰길 바라겠습니다.
웬지 이대호가 다리 놔준거 같지? ㅎ
응원합니다 유태웅 프로님 💓💓💓💓
유태웅씨가...?
단장님~~~또 거인으로 갔어요~~~기분이 좋으시지요~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ방송보고 정말 너무 좋아서 눈물찔끔 ㅠㅠㅠㅠ 정말 너무 축하해요 태웅선수님!!!ㅠㅁㅠ 최강야구에서는 못보겠지만 자이언트에서 응원하겠습니다! ^ㅁ^ <333
유태웅 선수 정말 축하합니다 편집 하시는 분들 ㅇㅇ무새 무새 이런 자막 좀 그만 써주세요;
아무리 롯데 유격수가 박살났다지만 대학타율 2할5푼이면 프로1할초반인데 누구입김없으면 절대 육성으로도 못올성적임 저번 이택근 원성준건도 그렇고 이번에도 그렇고 솔직히 최강야구팬이라 좋긴한데 특혜논란이나 트라이아웃 뽑히지않은 다른선수들한테 적으로몰릴까 좀 그렇긴함
아니 얜 뭘보고 데려간거임? 대학통산 2할5푼밖에 못치는데다가 미필에 수비는 저정도하는 백업들이 널려있고 이거 이대호가 대놓고 민거아님? 이런성적을 육성이라도 뽑는게 이상한데
태웅아~~~응원한다~~~굿보이~~~
가장 사랑하는 일, 포기하지 않으면 언젠가 반드시 만인에게 인정 받을 날이 온다. 좋은 선수 되길 기도한다, 유태웅!!
유태웅 선수의 프로생활을 응원합니다~물심양면으로 도와준 코치진과 선배들의 고마움 잊지 마세요. 화이팅~!
롯데 유격수 사실 무주공산 인데 열심히 하면 주전 갈 수 있다.
유태웅선수 축하해요. 🎉 꼭 훌륭한 선수가 될거에요. 자신을 믿고 지금처럼만 하면 됩니다. 홧팅!😊
롯팬인데 태웅이 환영하고 잘해서 유격수 함 자리 잡아보자잉~
태웅아ㅠㅠ 최강롯데 온거 환영해 잘해서1군등록빨리되보자
아니 프로구단은 생각이 있으면 최강야구 인원들 뽑아야지, 지금 야구 인기 끄는게 최강야구도 한몫하는구만
롯데 주전 유격수가 무주공산이라 여러명 시험대에 올리면 기회잡아라 준비된자만이 기회를 잡는다
꺄~~~~~ 정말요? 넘 잘됐다 최강 초반에 엄청 잘한다고 칭찬받다 실력발휘 생각보다 안되서 맘 아팠는데 진짜 잘됐어요 열심히 해서 진짜 레전드 되길^^
태웅 선수 포기하지 말고 최선을 다해서 날개 단듯 날아보자 응원한다 프로선수 유태웅
올해 최강야구 올스타전때 올스타전에 놀러온 정현수 원성준 고영우 황영묵이 나란히 앉아있는 모습 보고싶다ㅋ 근데 정현수만 빼고  나머지 3명 살이 너무 많이 빠져 안타까움..ㅜㅜ
내년 임상우도 롯데 자이언츠로 드래프트 되었으면 좋겠다..ㅜㅜ 수비 타격 머하나 빠진게 없어서 롯데한테 꼭 필요한 존재임..ㅜㅜ
태웅이가 가장 재미있어 하는거 계속 할수 있어서 다행입니다.
자이언츠 태웅 오나요??...
유태웅 선수, 진짜 축하해요! 자이언츠 가서도 1군으로 볼 수 있으면 좋겠네요. 가서도 꼭 열심히 해서 야구 잘하는 선수되세요! 응원합니다ㅏ😊
태웅선수!!! 응원합니다 🎉🎉🎉🎉🎉
좋아하는 노래에 좋은 소식까지... 방송에서 드랲 떨어지고 야구가 가장 재밌다고 하는 모습이 기억에 남는다... 가서 꼭 잘하길
추카추카 태웅이 ❤넘 잘됐네요. 롯데에서 큰 활약하길 응원할께요 ❤화이팅!
이제 6 명 남았다~~~
축하🎉
김성근감독님이 추천했나봐 ㅜㅜ 가서 잘해라
유태웅선수 진심 축하드립니다  전 최강야구 기아타이거즈 팬이지만 우리영건들 어디를 가든 늘 응원하고 있어요 유태웅선수 롯데 육성선수 입단 넘 기뻐요 꼭 1군에서 만나요
송삼봉 이대호 김문호가 힘써서 된거가? ㅋㅋㅋ 그래도 축하해요 ^^
우리 태웅선수… 야구로 행복할 인생을 항상 응원합니다~
롯) 유격수 공백이라 롯태웅 기대됨 노진혁 박승욱 이학주 제끼고 태웅이가 주전 먹자
헐 대박 축하합니다!!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉
허얼 !!!!!! ❤❤❤😂❤😂😂❤
ㅊㅋㅊㅋ
롯데 올해 타격은 좋았는데 수비가 끔찍한 수준이었어서.. 유격수는 수비 중요하니 육성선수라도 잘 파고들면 원성준처럼 주전 잡을 수 있지 않을까
좋아하는 야구 할 수 있게 돼서 너무 다행이다
유태웅 선수 함 해보입시다.
정말 축하드립니다 ~^^
우리 태웅이 올해 시합에서 많이 못봐서 아쉬웠었는데 정말 축하해~~~🎉🎉🎉🎉 앞으로도 항상 응원할게~!! 현수랑도 잘 지내요~~❤😂
축하합니다 ㅎㅎ
롯데도 육성선수를 뽑는구나 근데 육성해낸 선수가...
오늘은  유투브  피짜 성성스권이 볼수 있나요
눈물난다ㅜㅜ 자이언츠팬으로서 유태웅선수의 입단을 너무축하드리고 환영하고 감사하고ㅜㅜ
대호가
추카추카 👏
김성근 감독님 부재시  이기는경기가 진짜선수들의노력의 산물입니다
보면서 자연스럽게 저절로 박수치고 영상에 대고 축하한다 말하게 되는 최강야구 매직..✨💙✨
오늘도  콜드게임갑시다
지금  김독 대행인 이택근 의10년선배
저는    부산동성국.동성중 .경남상 .출신 입니다
Congratulations 🎉
웃기는것은 아직도  젊은  친구들이  늙은이  처럼 공이 가지않아  자꾸 스윙이 큰 것이 몬스터즈의 기본타자들의 문제
오!!소름!!정말  너무  축하합니다!!!!
정의윤이 힘을빼고 마추면 넘어가요
감독님 한명 보내서 한시름 놓으시는 모습인거같아 제가 더 기분좋네용😍 감독님이 좋으면 제가 더 좋아요💙💙💙
이대호 타법과 장효조 타법이 좌우타자의 기본정
먼데? 먼데?  롯데 라고오??😮 이게 무슨일이고~~태웅소식~~!!!감사합니다  나도 내 인생도  브라보브라보~♡ 너희 삶을 축복한다 태웅아~♡ 한결같이 ~!!!잊지말고 잘하자!!!!!!
너무좋다ㅠㅠㅠ 닭살돋았어ㅠㅠ 유태웅이 프로라니..✨⭐️✨ 부모님이 정말 좋아하셨을듯ㅠ 지금처럼 근성있고 묵묵하게 육성을 거쳐 1군까지도 잘 올라가길💙💙💙
이대호 타법과 장효조 타법이 좌우타자의 기본
랑데뷰 호무랑
지금 방송이 재미있네요
김성근 감독님 다시 나오셔서 감사합니다 ^^
신고 선수로 성공한 선수도 많습니다 드래프트 뽑혔다고 성공하는 것도 아니고 신고 선수로 실패하는 것도 아니고 꼭 프로에서 살아남아서 좋은 선수가 됐으면 좋겠습니다
현수 선수가 잘 챙겨주길 바래요 . 태웅 선수 축하해요! 솔직히 태웅 선수는 프로 갔어야 했다고 생각해요
너무축하해!!!! 꿈에 한발짝 큰산넘었다!! 지금의 간절함 잊지말고 프로무대 씹어먹자구~~ 이순간은 진짜 우리태웅이가 최강이다!
아이구 너무 잘됐네요!! 태웅선수 프로입단을 축하합니다!!
아 왜 눈물이 ㅠㅠㅠ 진짜 태웅이 응원너무 많이 했는데 야구가 제일 재밌다는 태웅이 진짜 축하해!!!
유태웅 선수 축하 드립니다. 지금 현역중에 유태웅 선수처럼 육성으로 들어가서 잘된 선수분들 있습니다. 충분히 할 수 있으니 포기 하지 마시고 꼭 좋은 선수 되길 기원하겠습니다.  감독님 이번 드래프트때 아마선수들 전부 지명 못받아서 속상하셨을텐데... 그나마 한명이라도 가서 조금은 편하실꺼 같습니다. 건강 하세요!
유태웅 선수 진심으로 축하 합니다  열심히 해서 꼭 1군에서 봤으면 좋겠어요
태웅아!!!승욱이 밀어내도된다..!!!
용헌아 LG와서 계투진좀 보강해줘 ㅜㅜ
유태웅 선수 축하해요🎉 김성근감독님과의 뜨거웠던 여름훈련 잊지말고 포기하지말고 계속 볼수있길🎉 축하합니다🎉
아이구야... 너무 축하해요!!!! 이제 프로야구에서 볼게요!!!! 아 뭉클해-
유태웅 선수 화이팅!!!
❤❤❤❤❤❤
느무느무 잘됐네요🎉
대박ㅜㅜ 축하합니다🎉
우리 태웅이가......축하합니다.  내년에  다른 선배님들 처럼  1군에서 모습 보여주셔요👏👏💅💅 끝에는 레전드로 남읍시다 🎉🎉🎉
정말 축하합니다~~ 영건들 모두 응원할게요
정현수랑 같은팀 되었네요 축하합니다~
태웅선수 자이언츠에 훌륭한 선수로 남아주길
성준이도 육성선수부터 시작했다 화이팅
울 태웅이 또 울 영건들 응원합니다.
축하해요!!! 왜 내가 눈물나지😂😂
원성준선수도 육성으로 들어가서 피나는노력으로 경기나오는거 유튜브나 인터넷 기사로 보이더라고요. 꼭 똑같이 되실꺼에요 축하드리고 다른 선수분들도 화이팅!!
다들 알면서 모르는척 하는거 넘 티난다. 축하하는 표정 숨길 줄 모르는 야구쟁이들. ㅎㅎㅎ
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
너무 축하합니다 물론 엄청 힘들겠지만 본인 말대로 포기 하지 말고 레전드가 되어 주세요 응원합니다 🎉
롯데 유격수 자리 지금 주인 없다 열심히 해서 가져가라!!
오와아 축하드려요
와..... 축하합니다...🎉🎉🎉🎉
잘됫다 유태웅 응원합니다  비상하자 유태웅 화이팅
롯데 유격수는 터널만 안 뚫으면 된다 잘하자!
항상 짠했던 태웅이 너무 잘됐어요 축하해요🎉🎉
유태웅 선수 너무 너무 축하드립니다.^^ 정말 😂 대박이에요. 꼭 가셔서 훌륭한 선수 멋진선수 부탁드립니다.^^
임스타 롯데로 델꼬 옴 좋긋노
우리 태웅이 든든하다
진짜진짜 잘됐다👏👏👏 이번에 영건즈 안되서 넘속상했는데 ㅠㅠ 정말정말 추카해요~유태웅선수~ 열심히해서 1군에서 봐요~항상 응원해요~우리 영건즈들❤️퐛팅💪💪
결국 나머지 영건들과 니퍼트만 닭 쫓던 개 신세 됐네...
태웅선수 축하합니다😊😊
유태웅 = 황영묵 처럼 되길요  🙏 🙏 🙏 맘 아팠는데 정말 잘 되었다😊😊😊
굿 부산롯데팬으로 수비가 롯데는쓰레기다 유격 3루 수비만잘해도 1군 수비 백업된다 잘해라 화이팅
용헌이도 곳 좋은 소식이 올꺼야❤❤❤ 안나옵니다
태웅 선수 축하해요 ~ 롯데자이언츠 태웅이 선수 잘부탁드려요~🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤
축하해요 ❤❤❤
앗싸뵤 롯데 온다!!!
육성선수로 가면 계약금을 주지 않아도되니까 프로구단입장에선 뭐 꿀이지..
🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅의 야구엔 낭만이 있다
축하드려요^^ 항상 응원하겠습니다~~~
축하드려요 🎉🎉🎉🎉🎉
태웅아 가서 잘해서 정식선수되어서 롯데를 대표하는 선수가 되어라 롯데응원하는 골수팬 아재다
축하드려요~^^
역시 프로는 수비구나 류현인 황영묵 고영우 유태웅
문교원선수도 육성선수로 됬으면 좋겠다
꺄아ㅏ아ㅏ아ㅏ아ㅏㅏ 내 최애선수 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ드뎌 ㅠㅠㅠㅠㅠ
영건즈 2기 선수들처럼 잘했으면 좋겠네용ㅎㅎ 태웅 선수, 축하하고 다치지 말고 야구 오래해서 이대호 선수 만큼 롯데에서 사랑 받는 선수가 됐으면 좋겠네용!💙 0:01 작년 여름에 감독님이랑 1:1 운동 했던 장소에서 열심히 운동하고 있었네용ㅎㅎ 2:01 감독님 감사합니다ㅎㅎ
아 너무잘됐다 태웅아 축하한다
울엇다
옴마야😢 퇴근하고 오니 이런 기쁜소식이❤❤❤ 태웅선수 축하해요🎉🎉🎉🎉🎉
대한이, 용헌이, 상혁이도 포기하지 말고 씩씩하게 꿋꿋이 나아가세요. 진심으로 응원합니다!!!!!!!!
롯데 유격수는 진짜 구멍을 넘어 싱크홀임ㅋㅋㅋ 타격만 어느정도 받쳐주면 걍 주전임
화이팅하길 🥹
롯데 육성 선수로 가다니!!! 태웅선수 넘 축하해요!!👏🏻✨ 올해 정말 ㅜ 울 몬스터즈 영건들 드래프트 안돼서 넘 속상했는데.. 이렇게 태웅선수가 좋은 소식 들려줘서 넘 좋네요!!  롯데가서 열심히 하면 1군에서 볼 수 있을거라 믿어요~!! 장점은 살리고 약점은 보완해서 프로 경기에서 보아요!!! 화이팅!!! 응원할께요!!
롯데 주전 유격수 가자
남 잘됐다는 소식에 이렇게 기쁘다니!!
너무 축하드려요. 유태웅 선수님^^
태웅선수 롯데로 와서 엄청 기분이 좋아요🍀
왜 이렇게 가슴 한구석이 뜨거워지는건지 😢 유태웅 선수님 무럭무럭 자라서 꼭 1군에서 봐요!
🎉🎉 🎉
동의대 8번이면 롯데도 수비 실력을 높게 사서 뽑았을 것임. 긴장하지말고 수비는 더 잘하고 타격도 보완해서 1군에서 보아요~~!!!
축하해요~~~~🎉
꺄 유태웅선수 고생했어요! 앞으로도  더 잘 하는 선수가 되어주세요! 늘 응원할께요🎉🎉
유태웅 서사도 참 드라마틱하다.  작년 여름이었나? 감독님과의 특타가?(그거나 한번 보고 와야겠다)
문교원 선수도 프로 꼭 갔으면 합니다!
예로부터 롯데 유격수는 볼넷으로 나가면 되는 자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 축하합니다
1군에서 현수가 던지고 태웅이가 잡는 모습을 보고싶습니다!!!
와씨 소름돋네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지린다
처음 몬스터즈에 왔을때부터 태웅선수를 응원했던 사람으로서 , 너무 뿌듯하고 눈물나네요 ㅠ ❤ 제가 좋아하는 팀으로 가게된건 아니지만 태웅선수라면 어디로 가시든 어느 위치에 계시든 항상 응원할게요 ! ♥🎉 시작은 방대하지않지만 끝은 레전드가 되겠다는 말처럼 태웅선수가 레전드가 되는 그날까지 항상 응원할게요 !! 그동안 고생많으셨고 , 앞으로의 날이 꽃길이 되길 바라겠습니다 🫶🏻
축하드려요
태웅아 가서  잘  적응해라
유태웅선수 축하드려요🎉🎉🎉
유태웅선수가 댓글볼지는 모르겠지만 진짜 응원하고 항상 모든일에 행운이있길바랍니다❤❤❤❤❤
이제 시작이네. 지금과 같은 간절한 마음으로 누구보다 열심히 한다면 너의 날개는 한없이 크고 넓게 펼쳐 질거다! 현수와 함께 높이 날아라!
솔직히 얘는 좀 못하던데..
ㅊㅋㅊㄱ요!
좋다~~~❤😂
깜짝 놀랬어용 진짜 진짜 축하해요 꿈인가?생시인가? 보면서도 신기신기 해요
하필 롯데.... 안타깝노.... 겉멋 들지 말고 진짜 멋진 선수 되시기를
아마도 롯데 구단이 노진혁, 이학주 이후를 생각하는 것 같은데... 축하합니다, 유태웅 선수. 본인의 기량을 맘껏 펼쳐보이시길... 근데 롯데 포지션 중 포수도 필요하지 않나요? 고대한 선수도 기다리고 있는~~데........
진짜????!!!!!! 다행이에요ㅜ
우리 태웅이❤ 우리 롯데에서 날아보자❤
최야&자이언츠 팬은 벌써 두근두근한다 가보자고 얼라들아
우와 축하드립니다 🎉🎉🎉 늘 응원할게요
잘해 가서
아이고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물나고마 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 축해해요
아ㅜㅜㅠㅠㅜ 눈물나ㅠㅜ추카해료!!!!!
언젠가 이 BGM을 등장곡으로 쓰며 사직을 빛낼 유태웅🎉
🎉🎉🎉축하해요 열심히해서 1군에서의 모습을 볼수있기를!!!💪💪💪💪💪
감독님은 다 알구계시지 ㅎㄹ 태웅선수 너무너므 축하드려여. 이제 시작입니다. 화이팅!!❤
x태웅이 화이팅!!!!
오~~~~축하축하합니다❤ 태웅이 말처럼 되길 함께 응원합니다🎉
태웅아 축하해❤
유태웅 선수 축하해요!!!!!!!!! 전설을 써봅시다!!
우와 감동이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 나 울어 진짜 🥹🥹  다른 영건들도 잘됐으면..!
거만하지 말고 겸손하게 잘 하면 좋겠네요
대박사건 ㅋ 축하합니다
너무너무 축하해요!! 내년에 롯데구장에서 꼭 볼 수 있길 기대할게요!😭😭😭❤️‍🔥
유태웅 선수님 응원합니다!!!!!
뭔가 시원섭섭하면서도 축하드릴이야기네요.. 최강야구에서 작년과 달리 많이 안나와서 나올때마다 기분이 좋았는데 바로 더 좋은곳으로 가다니~!🎉 힘내시길 바랍니닷😢
김현수 선수도 신고선수로 입단했습니다
어찌보면 시즌2부터 있던 우리 태웅선수인데 이렇게 보니 너무 감격이고 처음 최강야구 들어왔을때가 기억이나네요 유태웅 선수 육성선수로 롯데 들어가신거 축하합니다 우리 성준선수처럼 꼭 성공하시길 바랍니다 !!😊😊우리 영건즈들도 포기하지마시고 화이팅 😊😊🎉🎉
🎉축하 지금부터 시작
겉멋부리지말고 근성있게똑바로야구해라 건들거리지말고
태웅아❤❤❤❤❤❤❤❤ 요즘 인스타도 몬스터즈 사진이랑 정리 하고 했길래 뭔일있나 했는데 이렇게 기쁜소식 알려줘서 고맙당😂🎉🎉🎉
헐ㅠㅠㅠㅠ너무 축하해요ㅠㅠㅠㅠ진짜 좋다ㅠㅠ
축하해요. 찬란한 앞날이 있기를❤
이제 정현수 선수 뒤에 유격수 유태웅 선수 볼수 있겠죠~~~~~ 축하드려요!!!
제발 우리팀 유격 수비 좀 아름답게 바꿔주십쇼...
두산 왔으면ㅜㅜ
롯데 ... 팬들 끌어 모으는건 잘 하는데... 우승좀 ...
축하합니다   열심히 해서 좋은 선수되세요
롯데에 수비잘하는 유격 너무 필요해요 꼭 빠따연습많이해서 얼른 정식선수되어주세요😢🎉🎉
헐 태웅아 너무너무 축하해 최고다 잘해서 1군 데뷔하자
내 최애 윤준호가 나가고 두번째 최애인 유태웅ㅠ 가지마.. 아니 가야지 그래도 가지마ㅠ 우주섹시 유태웅 행복해야된다ㅠ
너무 잘됐다❤
아코 기뻐랑
최강야구가 여럿 살리네
영건들의 하차발표가 반가운 유일한 프로그램💙
축하해요 ~~~
야구가 제일 재밌다는 야구 선수를 누가 이길 수 있겠어요. 최강 야구의 뜨거운 여름처럼 치열하고 후회없이 선수의 모든 시간을 지나길. 한 순간 한 순간 재밌게,행복하게,지독하게 야구하길 바라요,롯데 유태웅 선수.
축하합니다
모야--!!!
유태웅 선수!!! 화이팅입니다!!! 항상 응원하고 있어요!!!
최강야구의 여름이였던 태웅선수 잘가요!!!!
이제 진짜 롯데팬이 될때가 됐다 (롯데 입덕부정기 5년째인 부산인)
유태웅 선수님~ 진힘 축하드리고 1군에서도 빨리 볼수 있기를 바랍니다~~~
대박 드디어 태웅이ㅜㅜㅜㅜ 너무 서럽게 울어서 맘아팠는데 태웅아 아기거인이 된걸 축하해🎉 현수랑 가서 잘지내줘❤
너무 축하해요🎉🎉🎉🎉 울컥한다!! 내일처럼 기쁘네요
태웅선수님 드래프트 안되셨을 때 대학 원서 넣은지 얼마 안된 제가 괜히 감정이입돼서 눈물 흘렸었는데 이렇게 잘되셨다니 너무 기분이 좋습니다! 덕분에 저도 좋은 결과 꿈꿀 수 있게 된 것 같아요 🫶🏻 잘 되어주셔서 감사합니다 앞으로도 응원하겠습니다!
우리 태웅이😂😂😂 내 자식두 아닌데 눈물이 나네.. 젤 재밌는 야구 롯데에서 맘껏 해요~~~
아침에 제목보고 넘 좋아서 영상보려고 퇴근까지 기다렸다 드디어 이제 봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ태웅선수 진심으로 축하해요~🎉🎉🎉🎉🎉 1군 무대에서도 꼭 볼 수 있길!!!!
롯데의 신인 선수가 이대호를 안다?? 이건 뭐 🎉🎉
이런 미래.. 좋다..
우리 대한이는요?!!!
기분 좋은 소식😂😂😂😂😂 축하해요
태웅이 울면서 "야구가 제일 재미있는데..." 라고 말할때 진짜 너무 안쓰럽고 그랬는데 너무 다행이다
가즈아 자이언츠
왠지 정들었던 사람 하나, 떠나는 기분이네.
야구가 제일 재밌는 태웅선수 축하해요🎉 재밌게 야구하는 태웅선수보며 늘즐겁게 응원할께용
왜 눈물이 나려고 하나요..ㅠㅠ  정말 정말 축하드려요🙏🏻 우직하고 한결같은 모습으로 2군에서 탄탄히 훈련받고 꼭 1군에서 빛나는 모습으로 뵐 수 있기를 바라겠습니다🙏🏻 진심으로 축하드려요:)!!!
자이언츠 태웅선수 응원합니다!!!!
태웅님 축하해요🎉 선배님들 말처럼 지금부터 시작♡ 내년 프로에서 보아요
롯데 유격수 해볼만하다!!!!!!! 가즈아!!!
오~~~태웅이 축하해요~~^^🎉🎉🎉🎉🎉 다른 영건 선수들도 화이팅입니다. 멀리서 응원합니다~~~^^😊😊😊
찡하네요😂
현수가 던지고 영묵이가 치고 태웅이가 잡아주라ㅜㅜ
축하드려요  태웅선수🎉🎉🎉
유태웅 롯데에서 잘해라 롯데 입단 🎉축하 롯데
아 왜 눈물남
태웅이 축하해 🫶🏻
와우  ㅊㅋ
다행이다ㅜㅜ 롯데 팬은 아니지만  롯데가서  살리도
태웅선수 열심히 해서 꼭 1군에서 프로무대 뛰시길 바랍니다! 화이팅!!
영건들 헹가래 언제부터 안하던데 이번에 다시 부활시키죠
오~ 유태웅 시작은 미약하지만 그 끝은 창대 하리라 진짜 독하게 마음 먹고 프로에서 꼭 자리 잡길 바랍니다.. 진심을 다해서 응원 할께요~
잘 자리잡어서 1군에서 자주보길 기원합니다~
🎉🎉🎉🎉태웅선수 축하해요
현수가 점수 막고 태웅이가 점수 내면 좋겠구만
회식때 돼장이 했던 말이 맞다. 일단 수비가 되면 기회를 얻는거고 기회를 살리면 자리를 잡는다.  다시한번 ㅊㅋㅊㅋ
태웅아 널 응원하는 사람이고 타팀 팬이지만 널 프로에서 많이 보고싶다 응원해 많이
태웅아 프로 입단을 진심으로 축하하구 가서도 열심히해 그리고 좋은 성적 기대하고 있을께
왜 뭉클하냐.... 근데 몬스터즈에서 유태웅 선수를 많이는 못봤어서 살짝 아쉽기능 하지만 그래도 프로 가게되서 너무 다행이에요
김성근 감독님이 제일 기뻤을것 같다. 태웅아. 배운대로 열심히 하다보면 반드시 성공할거다. 화이팅
장종훈도 육성선수 출신이고 육성으로 성공한 선수들 무쟈게 많음...뽜이팅!
🎉🎉🎉축하드려요...열심히 하셔서 1군에서 꼭 ~꼭 뵈어요❤
호주에서 최강야구 시청하고 있는 팬 입니다. 유태웅 선수 축하드리고, 1군에서 자주 볼수 있길 바랄께요
내가 키운것도 아닌데 왜 눈물이 나냐 ㅠㅠ
축하해요~~태웅 선수^^ 왜 내가 울컥하는지~~
우와!!!!! 진심으로 축하하고 응원합니다
진짜 아마추어 선수들이 프로 입단하게 된다고 영상 올라올때마다 뭔가 울컥함
와~ 드뎌 24최강야구 졸업생이 나왔네요.. 축하합니다.
너무 잘됐네요 축하합니다
아쉽다 유탱웅 기아가는거 보고싶었는데 ㅎ 롯데가서 잘했으면 좋겠다 1군에서 보자
진짜 눈물 나네요🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉유태웅선수 축하합니다. 곧 티비에서 만나요🎉🎉🎉🎉🎉
오호!!너무 축하축하 해요 소름이 쫘아악 내자식일처럼 기쁘네요❤
유태웅 선수 정말 축하해요!!
너무 축하해요. 불펜에 앉아서 안절부절못하는 모습이 안타까웠는데 역시 자이언츠 감독님은 사람을 볼 줄 아시네요.^^ 현수선수랑 마음 잘 맞춰서 멋진 선수 되세요.
육성선수는 일반 프로 선수랑 다른 건가요?
축하해 태웅아!!!! ㅜㅜㅜ 나머지 영건들도 꼭 1군밟아보쟈
축하합니다🎉🎉🎉
느므느므 추카추카!!! 핸수랑 태웅이 함께 멋찐 모습의 자이언츠로 꼭 V3해라!!! 할수있다!!!! 정신력이야!!! 자이언츠!!!! 지지마라!!! 알긋나!!!!! 빠샤!!!!!
태웅선수 시즌1 동의대편에서의 모습과 같은 모습을 프로에서도 볼수있으면 좋겠네요.
축하합니다 🎉🎉🎉 꼭 꿈을 이루세요^^
태웅아 열심히해서 내년 롯데 유격수 차지하자 현재 롯데 유격수 공석인거 알제? 화이팅😊
너무 너무 축하드립니다!!
정우람 추신수  최강야구에 올 사람들 많네
축하축하해요~~누구보다도  프로가길 바랬는데~~육성선수로 입단해서 1군에서 볼수있기를 수비는 최고잖아요 방망이만 열심히 돌리면될듯~~~^
와 실화냐? 잘됐다 태웅아ㅜㅜㅜㅜㅜ 가서 잘해라 화이팅해라
와~~~ 태웅아 이렇게 가는구나!!  육성선수는 진짜 열심히 하지 않으면 빛도 못보고 사라지는 경우 많은거 같으니 진짜진짜 열심히 해서 다른 선수들보다 두배세배 더 열심히 해서 내년에 꼭 1군 시합에서 보자!!!  너의 수비 보고 나이스~!!!!!!! 외치고 싶다!
진심 너므 기쁘고 축하합니다🎉
어머어머 ㅠㅠㅠ 아버님 과 태웅선수 우시는모습에 속상햇는데 좋은소식이라니 축하합니다 🥳 부상없이 원성준선수처럼 1군에서 만나기를 바랍니다 !! 🙏🏻
몬스터즈 자체가 레전드다!  한명 씩 프로로 보내서 그 선수들이 레전드가되어 다시 몬스터즈로 복귀하면 너무 좋겠네요.  유태웅 선수 화이팅입니다!!!! 열심히 노력하셔서 1군에서 뵈었으면 합니다!!! 부산 롯데자이언츠 팬으로써 경기장 갈 때마다 응원하겠습니다! 화이팅
와 진짜. 잘됐다.  역시  태웅이 프로가서 잘해야된다ㅎㅎ
"우리 태웅이 잘 한다니까"~~~ - --- 정성훈 선수의 외침~ㅎㅎㅎ 정말 진심으로 축하합니다~~~
Oh noo im gonna miss Taewoong but so happy for him at the same time❤🎉😢 i know you re gonna do great youll also play with Hyeonsu in the future.. Will be rooting for these 2 from afar!!!
유태웅 추카추카🎉 롯팬이자 최야팬이라 기분좋음
보여줄 기회를 받았다는거 자체로 너무 축하해요❤🎉🎉 너무 소중한 기회를 멋지게 자기것으로 만들기를 응원합니다
이제 우리 롯태웅이 됐다니 축하해요🎉 곧 1군 무대에서 볼 수 있길 응원할게요!
ㅜㅜㅜㅜㅜ유태웅 선수 계속 지켜보고 응원할게요 축하합니다🎉🎉🎉🎉
최강야구 2군에 포함시켜주세요
유태웅선수축하고 응원합니다 내년에 일군무대에서 봅세~~~🎉🎉🎉
우와~~태웅선수 축하해요! 멋지게 활약하는 모습 기대할께요❤
태웅선수 추카해요^^~~ 프로가서 대성하세요 응원합니다
실력적으로보면 원성준이 육성간게 에? 헐... 말도 안돼 이런느낌이였으면 이번 영건은 다 한명도 안뽑힌게 빡친다
와아. 이런. 미래에는 좋은일이 많군요!  유태웅선수 축하합니다! 응원하겠습니다 🎉
이로써 증명됐다 프로선수는 빠따 살짝 에러나도 수비를 잘해야한다
짝짝짝!!!  넘넘 축하해요!!!🎉🎉 눈물이 다 나네요 ㅎㅎ 말한대로 포기하지 않고 레전드로 남을 수 있기를 응원하고 또 응원할께요^^ 홧팅~~~~~~!!!!!!!!
축축축.
혹시 감독님이 애쓰셨을까요..  참으로 어른이셔요..  아프지 마시고 건강하셔셔 오래오래 야구 해주세요~~~
축하합니다🎉
힘내라
진짜 좋은 소식이다🥹 축하드립니다 핸섬태웅🖤
*축하합니다 유태웅선수*
잘 되었다. 축하해🎉
축하합니다 유태웅 선수 항상 응원하겠습니다. 정현수 선수도 응원합니다
와아아아아아아 축하해요🎉🎉
너무 잘됬다ㅎㅎ 찡하네 우리태웅이 꽃길만걸어요~~^^
정말 축하합니다  유태웅선수🎉
유태웅 선수님 기뻐요😊 롯데유태웅
축하해요 🎉
감독님이 신경 많이 써주셨는가보네ㅠ
추카 추카
태웅선수 축하해요🎉🎉🎉
축하해요 태웅선수!! 드래프트때 부모님과 함께 눈물 흘렸던 모습이 가슴 아팠는데 자이언츠에서 태웅선수의 진가를 알아봤네요! 시작은 육성선수이지만, 언젠가 1군 프로 무대에 서서 몬스터즈 첫 등장때 선배들이 칭찬했던 모습으로 팀에 승리를 가져다 주는 승요가 되길 응원합니다!
다행이다.  잘하길.
축하해요🎉❤
롯데 타선 좋아서 수비만 확실하면 기회 올 거야. 작년 여름 1:1 과외 영상은 아직도 나의 최애 훈련 영상이야. 그동안 고생 많았고, 앞으로도 더 고생하자. ㅎㅎㅎ 가서 잘 해 ㅠㅠㅠ 축하해!!!
롯데에 온걸 환영해(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
유태웅 선수 정말 축하합니다^^~~~ 기쁜 소식이라 하루종일 계속 영상 보게 되네요 ㅋㅋㅋ 10년 후에는 선배들처럼  레전드가 되시길!
아 눈물난다  눈물나ㅜㅜ
진짜 몬스터즈 - 성큰스쿨 라인은 최강야구입니다. 축하해요 유태웅선수 화이팅!
ㅋㅋㅋ유태웅 갈때는 이대호가 좋은팀이라고 축하해주는데 작년에 원성준키움갈때 이택근 아무말도 못한거 비교되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떡해…너무 축하해요🥹 소식 듣자마자 달려왔네요 야구가 제일 재밌다고 한 그말이 너무나도 맴돌았는데… 꼭 1군에서 볼 수 있었으면 좋겠어요❤ 극복이라는 아름다운 서사를 가진 선수가 되길! 그리고 그렇기에 더 사랑 받는 선수가 되길 바라요:) 다시 한번 너무 축하해요 유태웅 선수
우오 대박!!! 우리 팀 오네❤ 진짜 열심히 해서 꼭 1군에서 보자🙏🫶 롯데 1군 내야 뎁스는 빈약해서 좀만 잘해도 뚫리니  죽도록 최선을 다해보길!!
수비가 되니까 악착같이해서 제1의 황영묵이 되길바란다
노력을 하면 빛을 본다는 말이 영건즈에 제일 맞는 갓같아 ㅠㅠ 축하해 태웅이 >_< 거인의 세계로 환영한다잉 🥳🥳🥳
썸넬 보자마자 와하 진짜아!!?하면서 나도 모르게 함박웃음 지음 ㅋㅋㅋㅋ너무너무 기쁩니다 축하해요 육성으로 가서 1군에서 꼭 봤음 좋겠어요!! 응원할게요 화이팅👍👍🍀
축하해요~~~   응원할게요~~~
유태웅 선수 프로입단을 축하합니다. 유태웅 입단 소식을 보니, 역시 프로에 가서 한 시즌을 뛰기 위해서는 수비가 우선인 것 같아요. 안정된 수비가 최대 장점인 유태웅이 프로의 선택을 받았네요. 한편 또 생각나는 것이 최강야구를 김성근 감독님이 맡으신게 마치 고양원더스의 부활을 보는 것 같네요. 드래프트에서 최강야구를 보고 픽하는 구단은 없을 겁니다. 하지만 원성준이나 유태웅처럼 드래프트외의 기회로, 육성선수나 추가 입단테스트로 김성근 감독님의 지도력과 선수의 절실함과 자세 등을 감안해서 한번 더 살펴볼 기회는 갖는 것 같네요. 다른 영건들도 희망을 잃지말고 도전을 이어가면 좋겠네요. 구단마다 방출선수 명단도 발표되고, 새시즌 전력을 꾸리는 중이니 또다른 좋은 소식도 기대해 봅니다.
태웅이가 롯데라니 !!!! 와웅 조타
태웅아!🎉🎉🎉🎉🎉 떠나보내고 싶지 않지만 떠나게 되었구나 너무너무너무 축하해! 육성선수의 신화가 되자 ! 유태웅 아자아자 화이팅!!!!!
개같이 달려왔어요
ㅠㅠ 또 한명의 아름다운 방출!선수님 축하드힙니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
축하해요 🎉🎉🎉🎉
부모님 웃으시는 얼굴이 상상되요~넘넘 축하합니다^^
수비는 정말 잘하니까! 타격만 노력해서 잘하면 좋은결과 있을겁니다
🎉🎉🎉🎉🎉
태웅아 진짜 진심으로 축하해💙
시작은 롯데의 육성선수~마지막은 2024최강야구 최고의 아웃풋으로 거듭나시길!!!!다시 돌아간 롯팬~
생각도 못했는데 갑자기 간다니까  괜히 시원 섭섭하네..
성준이도 그렇고 태웅이도 그렇고 드래프트 미지명 되고도 열심히 포기하지 않고 해서 육성선수로 프로에 갔네 기특한것들
넘 속상했었는데  너~~~~~무 좋아요  이대호선수 말대로 좋은 팀에 갔으니 레전드로 꼭 남길 바래요
축하합니다~~~
축하합니다 유태웅선수!  롯데자이언츠에서 꼭 당당히 주전자리 꿰차는날은 고대합니다😊
유태웅 선수 축하합니다~~삼팬인데 우리도 몬스터즈 선수 입단 했음 좋겠다..내적갈등 들지 않게...우리팀 불펜 약한데 용헌이 삼성 육성선수로라도 왔음 좋겠다...
이런 서프라이즈 🎉🎉🎉 울태웅이 빠른시일내 정식선수계약 희망해요 확실한 수비 짱짱❤❤❤
난 알고 있어! 잘해! 감독님이 많이 신경써주신 듯!
엇???!!! 이런 좋은소식이!!!!!
롯데에 입단하는걸 축하하고 응원합니다!!  유태웅선수 차근차근 더 발전하는 선수가되길..화이팅!!
우리 태웅이 축하축하🎉 열심히해서 1군에서보자❤
소감말하는데 왜 눈물이 나징 😢. 정현수 유태웅 선수 격하게 응원하께요!!
가야지 다 가야지 가는 건 너무 축하해줘야해 이제 시작이잖아 김성근 감독이 뒤에서 몰래 힘써주는듯 최강야구에도 어떻게 들어왔는데! 잘 되어야지
추카축카~우는 모습 넘 안타까왔는데
태웅 선수 축하해요~!♡♡
역시 올해도 어떻게든 취업야구 되는구나 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올린지 5시간만에 인급동 6위🎉
너무  축하드려요 🎉😂❤🎉😂❤
아 눙물나…ㅜㅜ 태웅이 그덩안 맘 고생 많았을텐데.. 이제 몸 고생 죽어라 하며 멋지게 성공하자!!!
오오 태웅이 추카!! 감독님도 건강하게 복귀하셧네요
ㅊㅜ카추카추카
태웅아 롯데라니!!!! 잘 성장해서 롯데의 내야를 지켜주렴🍀🍀🍀
롯데 내야 수비 개판이라 충분히 자리잡을수있다!! 화이팅하자 태웅!!!!
태웅이가 타격은 아쉽지만 수비는   신인선수중에 최고라고ㅠ생각합니다. 천재 정성훈이 인정하는 태웅이 수비^^ 타격도 훈련해서 잘하자..
그나마 유태웅 이라도 육성선수지만 프로에 가서 다행이군요...
정현수,유태웅 롯데 자이언츠에서 잘하시길 바랍니다.
올해 드래프트에 한명도 지명이 안되서 가슴 아팠는데 좋은 소식을 태웅 선수가 전해주네요 부디 프로가서 좋은  모습 많이 보여주시길 바래요 축하드립니다
연습생 선수로 마침내 고향팀 롯데 자이언츠에 입단하는 유태웅 선수 축하드립니다.
진짜로 미래에서 온 소식 입니까?
태웅아!!!훨훨 날아라 응원할께 무지막지 축하한다
와...태웅이 ....슬램덩크가 아닌...우리 태웅이 잘되었따...
드디어!!! 진심으로 축하합니다🎉
임상우 몇라운드 뽑힐까 궁금하내 내년에
유태웅이 롯데라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 1군에서 만나요ㅠㅠ 사직에서 경기있는날은 무족건,,, 무족건 가야만,,,,,,
롯데!!!!!!!!멋지다~~태웅아~~~!!!!
진심으로 축하드립니다 🎉 😄 😀 😁
태웅아 응원한다 진자 잘됐다
태웅아 너정도면 충분히 숏 먹을수있다 화이팅이다
유태웅씨..우리도 아름다운 이별을 하는군요.. 육성선수에서 프로 1군으로 데뷔하는 그날까지 응원하겠습니다 !
진심으로 축하합니다. 자이언츠팬으로 더 응원하겠습니다.
캬아아아 롯데 육성선수로 가게되시디니 축하드립니다!!
소취... 담에는 최수현
임선생님은 꼭 lg에 오시길바랍니다
ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ태웅아 ㅠㅠㅠ 잘가,,,,,행복해라,,,,
KBO는 최강야구한테 후원 많이 해주길 이거 아니였으면 야구 흥행 관중도 없었을듯
츄카츄카
축하해웅ㅜㅜㅜㅜ🍀🍀
축하드려요 화이팅!!!
태웅 선수 축하합니다!!!! 근데 대한 선수는 한화에 오셨으면…. ㅠㅠ
응원합니다 유태웅선수❤
멋있는감독님 ㅎ ㅎ 유태웅선수 롯데입단축하드립니다 기회가왔어요
지명 떨어지고 울던거 너무 마음아팠는데 프로를 가는구나!! 넘 축하해❤ 태웅이 잘하니까 꼭 1군에서 보길!!!
유태웅 선수 축하해여 대박나세요😊
유태웅 선수 축하해요. 교원 대한 용현이도 데리고 갔음 좋겠다.  여보슈 스카우터들 좋은 선수들 많으니 좀 데려가슈. 후회하지말고
뭐야 뭐야 축하해요! 열심히 해서 1군 무대에서 보길 바랍니다👏🏻👏🏻👏🏻
미래    😊😊😊
함해보자😊
나도 김성근 감독님 훈련시키는거 하도 봐서 눈만 전문가 된거 같은데.. 태웅이 무게 중심 좋은데 묵직함이 좀 떨어지는거 같은데 좀 더 힘 좀 키우고, 컨택 능력만 키우면 분명히 프로에서 살아 남을거다.. 화이팅.. 태웅선수
간절함으로 플레이 하기 바랍니다  내년에 1군 무대에서 볼 수 있길 기대하겠습니다
기죽지말고 열심히 하길 꼭 1군에서 보자!
내 아들도 아니고 내 조카도 아니고 그렇다고 내 지인도 아닌데 왜 내 눈에서 눈물이 나올까요? 유태웅을 시작으로 윤상현 고대한 이용헌 문교원씨. 모두 좋은 소식 있길 기도할께요~~~♡😊
太好了 真的太好了 祝贺🎉🎊🎉🎉🎉🎊
우왕 👍 👍 👍
개큰 축하
축카드립니다 지난번 울때 속상했었는데
축하합니다 그리고 응원합니다!🎉
유태웅선수 축하해요. 🎉 자이언츠라니 더 기쁘네요. 최강야구 3년차되니 프로에서 최강야구로 알게 된 이름들 보일 때마다 반가운데 유태웅 선수 이름도 너무 반가울 거 같아요. 2학년때부터 방송으로 볼 수 있어서 너무 좋았고 앞으로도 응원합니다.
잘됐다~~~
진짜야? 난 희망 영상같아 끝까지 본 지금도…
따하이!!!!! 우리 웅이 입단햇따!!!
유태웅선수 꼭 꿈을 이루시길 응원할께요~😊
태웅아,축하한다. 레전드 선수로 오래오래~~~~선수생활하길. 영구결번 만들자!
미치겠다 진짜 이렇게 갑자기 행복하네
너무 잘됐어요 유태웅선수!!!
추카추카
초심 잃지않는 훌륭한 선수 되시기 바랍니다! 축하드려요🎉🎉🎉🎉🎉
아ㅋ 완전 굳뉴스네요. 유태웅선수의 롯데입단을 축하드립니다. 시작은 육성이지만 레젼드로 남기를 응원하겠습니다❤❤❤🎉🎉🎉
다른 친구들은....?
일단 1군에선 볼일없을듯
유태웅선수 넘넘 축하해요 열심히해서 꼭 1군으로 올라가세요
야구가 제일 재밌다던 태웅선수 이게 끝이 아니라 또 다른 시작이겠지만 새로운 시작점 앞에 설 수 있게 되어 축하합니다 꼭 1군 무대에서 볼 수 있길!😊
너무 축하드립니다
입단을 축하드립니다 열심히 해주세요
와 축하축하
유태웅 선수의 앞길이 꽃길만 되시길...유태웅 선수 최강야구 아름다운  방출 축하 드립니다♡♡❤❤❤
태웅잉 축하해 프로가서 대승하길 바랄깨요 ㅎㅎ
축하합니다🎉 시작은 미비하나 끝은 창대하리라❤
타격만 더 하면 되겠는데
유태웅 선수 축하드려요! 꼭 1군에서 오래오래 봤으면 좋겠어요!
축하해
손호영?, 곧 한동희 , 박승욱, 이학주 중에 3명은 제쳐야지 자리가 나네. 오랜 팬으로서 요즘같은 연고 무관 신인지명체제에서 연고지 출신 신인선수는 언제나 환영이지만 갈 길이 멀다 할배항상 시키는것차럼 주구장창 연습 훈련하는 수 밖에 없다 굿럭!
태웅군 얼굴 준수 수비 준수 타격만 잘 하면 좋은 선수 될것 같습니다 화이팅입니다 ❤
점점 프로야구 볼 이유가 생기는군요. 거쳐간 영건들 응원하겠습니다.
태웅아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
야구천재라는 별명이 있는 정성훈 선수가 알아본 선수가 유태웅임!  비록 최강야구에서는 주목받지 못했지만..  가끔 나올 때보면, 번뜩이는 모습이 있었음~  롯데가서 정현수 선수와 함께 날아오르길 ^^
수비연습 더 열심히해서 내년에  롯데의 주전 유격수가 되어주세요.  1군에서 정현수 선수와 함께하길 바랍니다.  유태웅 선수 축하합니다~
유태웅 선수 응원합니다.
롯) 태웅아 많은 거 안바란다 9번에서 작전수행잘하고 2할5푼에 지금만큼만 수비해주면 모든 롯데팬들이 널 사랑해줄것이야
축하해 태웅아 ㅠㅠㅠ
태웅아  날려버렷! ㅎㅎ 축하해🎉
기쁜 일에도 눈물 부터 나네. 진짜 축하해 태웅. 차기 자이언츠 유격수!!!
축하합니다  유태웅선수
태웅 선수 안되서 너무 아쉬웠는데 이렇게 가게되서 좋네여😊 내년 시즌에 1군에서 볼 수 있기를🎉🎉
축하해요🎉🎉🎉 잘가 ㅠㅠㅠ 가서 화이팅! 꼭 1군에서 볼 수 있기를..
유태웅선수 축하드립니다!!!
정말 잘 되었습니다. 한 명도 못 가서 너무 아쉬웠는데...빠르면 내년, 늦어도 내후년 1군에서 볼 수 있기를...
내가 제일 좋아했던 두 선수가 롯데라니...! (현수.태웅) 이제 상우야 롯데가자ㅏㅏ
축하드려요..
태웅선수 환영합니다😍 25년 롯데 내야에서 든든한 모습 볼 수 있길 바랍니다! 너무 축하드려요🎉
진심으로 축하합니다 🎉🎉🎉 기회가 생겼으니 잡고 올라갈 일만 남았네요~
환영하긴 한데 내년에 한태양, 김세민, 이호준이 있어서 힘들긴 하셌네요. 열심히 해서 사직에서 자주 볼 수 있으면 좋겠네요. 파이팅입니다.
난 임싱우 데려오면 좋겠네.
너무잘됐다ㅠ
태웅선수 환영해 격하게!
내가 보기엔 선배들이 보이지않는곳에서 구단관계자들한테 영건즈 많이 밀어주는거같음. 좋은선배둔거지ㅇㅇ
태웅아 축하한다🎉  가서 또 힘들고 좌절하겠지 포기하지말고 악바리근성가지고 끈질기게해라 응원할께
축하해 태웅이 ㅠㅠ 넘 잘됐다🎉
유태웅 선수 정말 정말 축하합니다🎉🎉 내년에 1군에서 볼 수 있기를 희망합니다.
축하해요~유태웅선수ㅎㅎ
지난 주에  이제 끝이라고 해서  넘  안타까웠는데 정말 잘됐네요^^ 축하해요~~!!!
웅~ 내아들도 아닌데 눈물이 나네요. 축하합니다. 내년엔 사직에서 봐요ㅎ
아니 얘가 프로를가?? ㅋㅋㅋ 인성도 쓰레기고 실력도 안좋더만
롯데는 짬통인가 다 받아주네 그냥 예능은 예능으로 봐라 꼴런트들아
뒤져도 유격하셔야합니다..그래야 기회가 옵니다
태웅 선수. 프로에 입단하신걸 진심으로 축하드립니다. 롯데에서도 멋진 모습 보여주세요.
어머 태웅이!!! 롯데 입단 축하해요~
Wow. 좋은팀에 가게 된거 축하드려요~~🎉🎉🎉
Congratulations!!! Uri taewoongie goodluck.
오우~ 롯데팬으로서 잘 커서 1군에서 봤으면.......
오우~ 롯데팬으로서 잘 커서 1군에서 봤으면.......
정말 정말 잘 됐다~~ 🎉 내가 다 뿌듯~
장종훈 김현수의길을 갈수있도록~
롯데야 최강 애들 다 영입해라. 김성근 감독님 밑에서 제대로 정신무장 했을 듯.. 그리고 직접 뽑으셨으니 언젠간 포텐 터질 듯.
아구구~😂  너무너무 축하해요 유태웅선수~🎉❤❤❤
명문팀에 오신걸 환영합니다🎉
태웅아 ~~~ ㅠ..ㅠ  흐허엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진심으로 축하한다!!!!!!
자이언츠에서 현수랑 투샷 기대할께요~~자티비에서 만나요❤❤ 또 우리팀 유태웅🎉🎉
오 롯데 유태웅 롯태웅
영상 처음 보자마자 계속 눈물만 나와서 댓글도 횡설수설 하겠지만 항상 좋은 모습 보여주신 유태웅 선수님이 자이언츠라는 멋진 팀에 들어간다고 하니 너무너무 기대가 되네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 항상 멋진 선수가 될거라고 믿고 있었습니다🍀🍀☺️☺️💙💙
팀 옮길때까지 우승은 못하겠노...
우리 유태웅 선수 너무 잘 하는데 왜 내야에 구멍이 많은 프로팀이 안 데려가는지 의아했는데 롯데로 가게 되었다니 너무 잘 되었네요... 다른건 몰라도 김태형 감독은 열심히 하는 선수는 항상 눈여갸 보는 것 같고 새로운 선수를 쓰는데 주저함이 없는만큼 수비는 이미 최고 수준이라 타격이 터져서 고영우 선수나 황영묵 선수처럼 바로 1군에서 곧 봤음 좋겠네요.. 전 응원하는 팀 없는데 롯데는 더 경쟁을 해 볼만할 것 같아요... 젊어지고 있는 팀이니....
눈물나게 축하해요ㅠ태웅씨 응원했고 생각보다 더 간절하게 잘되길 바랐는데 이런 경사가ㅠ 포기하지 말고 끝까지 가봅시다!!
어서온나 태웅아~ 핸수도 여기있다 내년엔 상욱이도 롯데 올끼고~ 빨리 1군에서 보고싶데이~^^
태웅 선수님 축하드립니다. 응원하겠습니다!
유태웅선수 응원합니다.화이팅!!!
유태웅 선수 너무너무 축하해요!! 계속해서 멋진 모습 기대할게요!!
헐 드디어 이번 시즌에도 프로에 가는 선수가 ㅠㅠㅠ 태웅이 맴찢이었는데,, 참 잘됐어요 진짜
So happy for 웅 🎉
유태웅선수 축하합니다.🎉🎉🎉
태웅아 축하해🎉🎉🎉🎉🎉 넌 잘할거라 믿어. 너가 좋아하는 야구 행복하게 했으면 좋겠어🥹🥹
ㅠㅜ🥺🥺🥺🥺🥺🥺너무기뿌잖아요 ㅠㅜ롯데 사랑합니다💙대한선수도 빨리 가버려요 프로로 제발 용헌선수도 교원이도 다들 모두모두 응원해요
태웅이ㅠ경축경축🎉
제목만 봤는데도 눈물이 왈칵ㅠ.ㅠ 비록 육성선수지만 태웅선수 잘하고 있으니까 금방 1군에서 볼수있을것 같아요^^! 응윈하는팀은 아니지만 그래도 축하해요ㅋㅋ🎉🎉🎉
너무 좋네요. 사무실에서 엄마미소 하고있어요. ^^ 너무너무 정말 많이 많이 축하해요. 🎉
What happened? It seems everybody's happy and congratulating  Tae-woong. Did he go to the pros?!
수비는 수준급이니까..빠따가 관건인데 잘할거라 믿는다..뽜이팅!!
그래 너희들 실력은 냉정하게 프로 갈 실력은 아니야 관중들 환호에 취해 있지 말고 진짜 열심히들 해라
너무좋다.. 너무 좋아서 웃음나네.ㅎㅎㅎ
유태웅 추카추카 격하게 반가워요~~~
유태웅 선수 축하합니다 그리고 반갑습니다🎉 어서와요 아기 거인
최수현 선수에게도 좋은 소식이 있기를...
하필 젊은 내야수들이 많아서 걱정이지만 꼭 원성준선수처럼 1군에서 봅시다~
열심히 하셔서 꼭 롯데에 큰힘이 되어주시길 !
유태웅 선수가 먼저 가셨네요!! 축하드립니다 프로야구에서 활약 기대 합니다
태웅 선수님 축하드려요! 🎉🎉👏👏👏 부디 매순간 하루하루 선수님 본인에게 최선을 다하는 멋진 야구인으로써 프로무대에서 뵐 때까지 계속 응원하겠습니다. 그동안 최강야구에서 멋진 모습 보여주셨던 거 잊지 않을 거에요~=] 최강 영건즈 화이팅~~~💪💪💕💕
와!!!! 너무너무 잘됐어요!! 가서 다치지 말도 열심히 해서 1군에서 봐요~😊
눈물난다 진짜 축하해!!
잘됐어 태웅!!!😂❤
축하드려요 훌륭한 선수로 남길 바랍니다
문교원이가 아꿉네 기아로 가자
하 제발 가서 잘해줘ㅠㅠ
👍 응원합니다
이거 제목만보고 낚인건줄  듣는순간 소름 쫘~악   너무 축하합니다.😊😊😊
너무 너무 축하해요~ 1군무대에서 보기를 응원합니다~
그래..롯데가 필요한 선수들은 (나쁜 성적으로) 모아놓은 1,2순위 유망주가 아니야. 간절함이 있는 선수, 자신을 모두 태울 각오가 된 선수들이 필요한거야. 그래야 무관에서 벗어날 수 있다. 유태웅 선수 환영합니다.
롯태웅!!! 환영합니다~~ 악착같이 해서 꼭 살아남아야해!!!
이번.. 동의대전 봤을때 쩝... 파이팅하시길
이뻐해줄게 태웅아 롯데에 온걸 환영한다 ㅜㅜ
너무너무 진심으로 축하해요🎉🎉🎉🎉🎉🎉  방송보면서 드래프트에서 안되서 얼마나 눈물나던지..ㅠㅠ 그치만   너무 기쁘네요 유태웅 선수 부상없이 승승장구 하세요 홧팅입니다~~^^❤😊❤
너무너무 축하해요🎉🎉🎉🎉🎉
짜릿하군 ㅎㅎㅎ   미래를 위해 달려가는 모든 선수들을 응원합니다
태웅아ㅠㅠ잘됐다 잘됐어!!!!! 내가 다 눈물날거 같네ㅠㅠ 우리 나머지 영건들도 할 수 잇다!!!! 화이팅!!!!!!!
내 이럴 줄 알았음~~ 정성훈 선수님 말대로, 태웅이 잘 한다니까요!!!! 넘넘 축하합니다~~~
❤ 영건들 모두 곧 빛날 내일을 함께 지켜봅니다. ❤ 다른 선수들이 가지지못한 할부지같은 멋진 감독님. 따뜻한 마음과 배려를 보여주시는 한분한분이 모두 노련한 레전드인 팀동료이자  삼촌이고 큰아빠같은 분들과 함께했다는것만으로도 이미 많은 축복을 받고 시작하신거니까요.  있는곳에서 빛나시면 더욱더 밝아보입니다.  그곳이 어디든 언제든 상관없어요.  몬스터님들 모두 오랫동안 따뜻하게 빛날꺼니까요.   ❤ 늘 응원합니다 ❤ 최강 몬스터와 우리 모두를 째강째강 뽜이튕!
와우! 태웅이 롯데가는구나! 짝짝짝! 축하해
수비만 잘하자 제발...
우리태웅이 넘 축하해요 프로가서 꽃길만 걸어요
축하해요🎉🎉🎉🎉 다른 선수들도 좋은 소식 기다려요. 화이팅!!!
진짜 가서도 잘해라 진짜 유태웅 씨...아니 유태웅 선수!👍👍👍👍👍
오~~ 축하해요. 너무 기쁜 소식이네요. 1군에서 오래 봐요~
유태웅선수 고생많이 했습니다 가서 꼭 1군에서 빨리 보고 싶네요...축하합니다....
힝~~눈물 나
용헌 대한 상혁 선수도 하나둘씩 프로 갔으면 좋겠네요!! 태웅 선수 파이팅!!
🎉🎉🎉🎉🎉
태웅이 축하한다~ 타격때문데 힘들거라 생각했는데 타격도 좋아져서 프로에서  꼭 잘 되길 바란다~
시작은 육성선수지만, 열심히 노력해서 1군 콜업되고 마운드에서 다시 만날 때까지 응원합니다:) 롯데 자이언츠 입단 축하드려요🎉
유태웅이 옛날 박기혁과 비슷한 느낌일까요? 수비는 좋은데 타격은 약한~
유후 프로입단 진심으로 축하합니다 거기다 우리 롯데 오는군요😊😊😊 열심히 해서 우리롯데  든든한 버팀목이 되주셔요😊😊
진짜 잘됐다… 그래 수비를 잘하니까 프로에서 데려가는구나 열심히해서 꼭 1군에서 보자 응원한다이
유태웅 선수 축하합니다. 프로야구에서 뵙겠습니다.
내년에 태웅이 경기하는거 볼수 있겠군요 축하합니다
너무너무 아쉽네 꼴데로가서 더 좋은팀가지
와!!!👏👏👏👏 진심으로 축하해요ㅠ  열심히 해서 1군 경기에서 꼭 만나요!!
정현수도....가고...황영무기도...가고..유태웅이도 가는구만...
롯태웅🥹🩷🩷🩷
너무 매우 진짜 많이 겁나 축하해요~~!!!!!!
유태웅 선수 입단 축하 합니다
울 아들 대학교 붙은 것만큼 기분 좋습니다! 인물도 너무 잘 생겨서 멋진 태웅씨! 축하합니다~ 항상 건강하길..🎉❤
보고싶다 1군에서 자이언츠의 미래를 책임져줘라
축하합니다!!!!!!!!!!!
유태웅 선수 축하해요🎉
유태웅^♡^ 시작은  작은것만큼 프로에서는 크게 열정을 불태우길 바랍니다❤
야구천재 정성훈 선수가  말했잖아요 🤣🤣👍👍👍 유태웅은 수비가 좋다  설사 방망이가 약하더라도 수비가 우선이다 👍👍👍 기회가 왔을때 대수비로 나가서 수비만 잘해줘도 1군 잔류는 걱정없다고 그려면서 1군에 오래 있을수록 방망이 는 자연스럽게 늘어난다고 👍👍👍 태웅이는 분명 프로 갈수 있다 라고 ~  정성훈 선수가 회식 때 말했습니당 👍👍👍
아 정말 영상 두번이상 안보는데 이건 몇번이고 보고싶네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 잘된 일이라 축하하고 포기하지 않고 쭉 빛나는 선수가 되길 바랄게요!!! 프로야구 응원하는팀 없었는데 자이언츠 응원할까봐요😂😂 다른 영건들도 좋은 소식 이어지길 기다리고있겠습니다!! 다들 힘내요~~!
태웅아 어여 1군으로 와라  유니폼 사줄께~♡♡♡
김성근 감독님께서 경기에서 승리하는 것, 그리고 아마추어인 선수들이 프로에 입단하는게 나에게 가장 큰 선물이라고 하셨던 말이 생각나네요. 유태웅 선수 자이언츠에서 야구를 처음하는 것 마냥 열심히 하는 모습을 꼭 보여주세요. 그래서 키움의 원성준 선수처럼 1군 무대에서 화려하게 데뷔하는 날을 기다려 봅니다!! 축하 드려요~ 그리고 우리 다른 선수들도 머지 않아 원하는 멋진 소식이 들려올테니 조금만 더 우리 함께 응원하며 기다려 봅니다!! 모두 화이팅!!!
태웅아 화이팅
태웅아 포기는 배추썰 때나 쓰는 말인거 알지? 화이팅!!!
ㅊㅋ ㅊㅋ~~잘  할수  있어
조아써!!!!! 이제 시작이다잉?! 퐈이팅
롯데로 오는군요!!! 웰컴!!! 진짜 환영합니다!!!!
롯데는 타격은 이미 완성되어가고 있고 제발 수비만………번트랑 수비만
롯데의 유태웅 선수 수비가 탄탄하기 때문에 분명 더 빛날거라 봅니다! 축하하고 화이팅!
민병헌 닮았네
태웅선수ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠ방송에서 빛을 못발해도 자기 일 묵묵히 열심히 하고 있었구나 너무 멋지다😂😂앞으로 좋은 결과 만들어서 현수선수랑 같이 1군에서 오래오래 프로생활하길바라요🎉🎉🎉🎉 태웅이가 초반에보여줬던 너무 좋은 수비들 기억하니까 더더 갈고닦아서 빛나는 길만 걷자
태웅아 포기하지 마라!!!  꼭 될꺼다!!!
잘될거에요!!!!!!!!! 유태웅 선수 화이팅!!!!!
❤알고보니(?)  태웅이는 롯데의  작은 거인 이었다~~😊  임스타? 문교원?  보고있나??😂
축하합니다^^ 유태웅 선수의 말처럼 마지막은 레전드 선수로 은퇴하길!! 지금부터 진짜 시작입니다~~!!
태웅 선수님 꼭 프로 가시길 바랬는데 이 영상 보고 눈물이 났네요..진짜 태웅 선수님 찐팬인데 너무 축하해요👏🏻👏🏻롯데에서 꼭 지금처럼 좋은 모습 보여주셨으면 좋겠습니다❤진짜 너무 축하드려요 태웅 선수님👏🏻👏🏻
눈물난다~~~추카해 우리태웅이!!
오마이갓 감독님 나오셨네요 넘 반가워요🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️
장단장 님 지금 뭐하고 계셔요 김강민 추신수 영입 안하고 빨랑 영입하세요!!!!!
우아! 너무 반가운 소식!!
왜 눈물나지?
태웅선수 잘 부탁드려요!!❤️‍🔥 응원하겠습니다!
원성준이 좋은 선례를 만들었네. 태웅아 너도 잘할수 잇다!!! 화이팅!!!
분위기 보니 김성근 감독님께서 또 다방면 애쓰신듯보인다..
ㅋㅋㅋㅋ원석 골라내기 최적의 프로그램..한때 최고의 투수들과 최고의 타자들.그리고 최고의 감독이 봐주고 있으니ㅋㅋㅋ
태웅아 축하해😭!!!!! 드래프트 보고 울었는데 너무너무 축하해 방송 꼭 챙겨볼게 1군에서 만나❤
롯데투수정현수타자유태웅이네
유태웅선수 응원합니다.
욕심내지 말고... 일단 수비부터 더 가다듬어라.... 에전에 신본기가 롯데 있을때 신본기 정도역할만 해도 일단 성공이다.
이대호프로의 입김인가봄.
내자식도 아닌데 너무 좋아 눈물이나네요
간만에  좋은소식이네요
축하축하합니다🎉
이 양반은 자기 제자들을 모두 프로에 넣어주는 역할까지 하시는구나.... 책 속에는 제자사랑,, 아니 인간 사랑에 대한 절절함이 녹아져 있더라...
아.. 내년부턴 다시 사직구장에 야구보러 다녀야하나 싶네요.. ㅋㅋ 유태웅, 정현수 선수 경기에서 자주 보길 기대하겠습니다~!!
우와  우와 축하해요^^~  좋은팀에 가네요~  정현수선수팬으로  롯데 팬되었는데  우리 태웅이선수도  롯데로 넘   멋지네요~  가서 정현수선수 와  1군에서 꼭 우승해주세요~
미친 ㅠㅠㅠ 너무 놀라서 달려왔네 태웅이 롯데 가는구나.. 롯팬은 아니지만 응원한다!! 롯데 유격수 비었는데 타격도 더 끌어 올려서 꼭 주전으로 자리매김 하자..❤
눈물이 나네요!! 너무 축하합니다 🎉🎉❤❤
그래봤자 신고선수인데 기대는 무슨 기대... 그냥 2군에서 3자리 백넘버달고 좀 뛰다가 방출당하겠지... 더군다나 외야도아니고 내야수인데 1군무대 좀 쉽게 밟을거면 한화를 갔어야지 이미 1군에 내야수 자리 다 잡았는데 거기를 유태웅이 무슨 수로 뚫어! 1루 나승엽 2루 고승민 3루 손호영 & 한동희 유격수 박승욱 이걸 유태웅이 뭔 수로 뚫어! 일단 퓨쳐스 데뷔부터 하고 1군무대 논해라! 아 맞다 근데 쟤 빠따가 안되지... 3년안에 소리소문없이 방출되겠네...
정말요...!!!태웅선수 응원하겠습니다
유탱웅선수 너무 축하합니다❤ 다른 영건들도 모두 응원합니다!
롯데팬으로 환영
유태웅 타격이 안되는데.. NC갔다가 나가리된 포수 찬희나, 원성준처럼 만년 육성선수 될수도
최강야구가 선수를 준비하는 친구들에게 새로운 길을 만들어준거 같아서 좋다 고등부부터 독립리그,대학생까지 프로가서도 잘했으면
수비는 잘하니까 3루나 유격수 딱이지 탁격은 2할5푼이상이면 주전 가좌~~~
축하해요 태웅선수🎉
축하해요 유태웅 선수 ᆢ앞으로도 응원 많이 할께요
유태웅선수 축하드려요❤❤❤
갈만하다 유태웅은
진짜 축하합니다!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉
너무 축하합니다~ 시작의 문에 들어 섰으니 끝까지 힘내서 롯데자이언츠 1군에서 많은 활약했으면 좋겠습니다~
예능프로가 프로 진입의발판이된다는게 참놀랍네 꾸준히 프로입단선수가많아지면좋겠네 김성근 감독님이 열정적으로 가르쳐주시니 가능한듯
태웅아..노진혁 정도는 니가 살포시 즈려 밟을수 있을거 같은데..ㅎㅎㅎ...
너무 잘됐어요🎉 앞으로가 진짜고 더 힘든날들이겠지만 비로소 꿈의 문턱을 넘은것에 진심으로 축하드립니다. 김성근 감독님 말씀 동의대 감독님 말씀 다 가슴에 새겨서 초심 잃지않고 성장하는 프로선수로 거듭나시길 바랍니다. 화이팅입니다 유태웅선수님❤❤
최강야구에서 보여주는게 다가 아닌가봐요!!! 유태웅선수님 축하드립니다~ 사실 방송에서 동의대전 결과도 그렇고 캡틴인데 8번이라고 놀리기도 해서 그냥 보통인 선수인줄 알았어요(전 야구 잘 모르고 그냥 최강야구만 보는 애청자입니다) 다시 한번 축하드려요!
그럼 이제 선수 추가 영입 좀 합시다.
유태웅 선수 축하해요!!! 다치지않고 파이팅하세요!응원할께요
눈물이 나네요  롯데 에 오신걸 환영하고  축하 합니다    내년에는   사직에서  얼굴  많이 보면 좋겠어요 🎉🎉🎉
어서와 롯데는 처음이지?
대박! 태웅이 파이팅  원성준처럼 육성에서 정식 프로 선수가 되길
진짜 너무 잘됐다ㅠㅠ
축하합니다 나울엇어 ㅠ😢
우와 진짜 진짜 축하합니다.
와 너무너무 축하해요 롯데의 유태웅 응원하겠습니다💕💕
롯태웅~~ 사직에서 꼭 만나요~~🎉🎉🎉 축하축하~~🎉🎉🎉
째강째강!!너무너무 축하해요. 언제나 응원할게요.지금과 같은 마음 간절함이 담긴 방망이 한순간도 놓지않았던 글러브처럼 최고보단 최선이 먼저인 선수가 되길바랄께요.째강째강 홧팅!!
ㅠㅠ 축하한다 태웅아
축하해요 태웅선수😢❤
축제로구나~~
어서와요 롯태웅!🎉🎉🎉🎉
최강최강 화이팅
지금 눈물 흘리고 있어요....... 🥹 어서 와요 태웅선수님... 거인들이 기다리고 있어요..❤️
유태웅  추카 🎉추카
헐 축하한다 🎉🎉
ㅜㅜㅜ왜 눈물나냐 ㅠㅠㅠ잘됐어요 정말 축하해요
최강야구란 프로는 대본을 어쩜 이렇게 잘 쓰시는지  기가막힘돠! 눈물쌤 터짐^^ 축하해요 태웅선수! 이 스토리가 태웅선수의 거대한 서사의 시작점이길 기도합니다. 화이팅!
롯태웅씨~~~~ 응원합니다.... 남은 영건 선수들에게도 곧 좋은 소식이 있길.....
꺄ㅑㅑㅑㅑ
내년에 사직에서 보면 좋겠어요👏👏👏
김성근 감독님이 안계시는 연습장은 대체 어딜까요? 왜 다 계세요?
꺄아아아아
오...🎉🎉🎉🎉🎉
너무너무 축하해요.
비록 시작은 육성선수로 시작이지만 언젠가 태웅선수도 원성준선수처럼 1군에서 활약하는 모습보고 싶어요^^ 유태웅 화이팅!!!
유태웅선수  화이팅.🎉🎉🎉
눈물 많이 흘렸을텐데 그결과를 얻었구나 축하한다~ 롯데가도 많이 응원하마~~
congratulationss yu taewoong 😭🎉 your hard work definitely paid off !! hope to see you on the field soon 🫶🏻
진짜 잘 됐다 태웅이 화이팅!!
빠따만 어떻게 잘해보자
축하합니다~~🎉🎉🎉
내가 나쁜마음인걸로.... 그저 누구하나 갈때마다 참으로 그르네 또가고 아직 있고 또가고 또 아직 있고 상우도 좀있음 갈거 같고 그나마 3학년이라는게 위안?? 이고 스타성 그놈의 스타성을 발휘하길 바라지만 최강야구에 나온것만으로도 이미 운을 다 쓴거 같기도 하고 이렇게라도 인지도를 얻어 돈을 벌었으니 독립은.내가 돈내고 한다고 하니 다행인가 싶기도 하고....그저 얼굴이라도 보면 다행이지 뭐
민뱅 돌아오는구나!
너무😊기뻐요. 레전드되서. 다시. 오세요
힝.. ㅠㅠ 눈물난다.. 축하해요 태웅선수!! 🎉🎉
너무축하해요ㅠ
영건 모든선수들이 프로에 입단할수있기를 응원하겠습니다
김성근 감독님의 저 무덤덤한 표정 정녕 당신께서 지도하신 부분이 적지 않은데 말입니다... 세상에 이런 어른들이 많이많이 계셔야....
롯데의 박진만이 되어다오 태웅아~❤❤❤❤
태웅이 드디어 빛을 보는구나  꼭  오래보자
태웅선수ㅠㅠ 축하드려요💗
왜~~~❤축하드립니다.
축하해 눈물나🥹넘 기뻐
태웅아 누나 운다😭😭 작년 현수에 올해 태웅이라니! 롯팬은 그저 행복해! 사직에서 프로선수 유태웅을 어서 만나길! 롯데에 온걸 환영해🤗🤗
와🎉🎉🎉 너무 축하드려요! 레전드로 길이길이 남는 선수가 되시길 바라요~~!!
장단장님 이런 미라편지라면 너무좋아용~❤ 유태웅선수 아름다운방출 축하드립니다 ❤ 거기서 잘해서 꼭 유격수 자리잡고 1군에서 활약하는선수가 될수있기를!🎉🎉 정성훈아프면 3루갈사람 없네 ㅠㅠ 그래도 태웅이 3루나2루 백업해줘서 든든했는데 ㅠㅠ
뭐든 시작했으니 다행이네.
축하합니다❤❤❤
넘넘 축하해요~~ 그동안의 노력이 헛되지 않았다는 증거고 프로 가서도 열심히 잘 할거라 믿어요 홧팅❤
축하합니다~~
정말정말 기쁜 소식~~~♡♡♡ 태웅선수 진짜 레전드길 걷길~😍😍😍👏👏👏
롯데에는 유태웅같이 차분한 친구가 필요하지라❤
태웅이 너무 잘됬네요^^ 롯데 에서 포기하지말고 잘 견뎌서 큰선수가 되었음 좋겠네요... 많이 많이 축하해요❤
태웅아 자이언츠 팬으로써 요구하는바는 딱 2가지다 수비 수비 수비 그리고 번트만  잘 해도 1군에서 볼 듯 싶다
유태웅 사랑해🫶🏻 진심으로 축하해요🥹
진심으로 축하합니다
롯데가 간만에 잘했네❤
롯데가 간만에 잘했네❤
유태웅은 수비는 이미 검증되었기에 배트만 살리면 된다. 다행이네. 축하해요 유태웅선수
어머머머!!!!
오 축하 축하 축하 🎉축하해요
최강야구  영건들  트레이드 안되어서  속상했는데  유태웅선수  롯데 입단 넘 추카해요  앞으로  부상조심하고 롯데에 도움되는 선수 되세요~^^😊
우리롯태웅이라니♡♡♡♡♡ 축하하고 환영해요~^^ 더열심히 응원할께요..롯태웅화이팅!!!!!
축하해요~ ㅎㅎ
화이팅 입니다
환영한다 롯태웅♥️
롯데가 숨은 진주를....가지고 가네요. 와우.
태웅선수 축하해요~~ 너력 열심히 해서 1군 가 보아요😊
노력한 만큼 좋은 결과를 얻어서 정말 기쁘네요. 나머지 선수들도 꼭 좋은 소식 전해지길 바랍니다.
어찌보면 아픈 손가락이었는데ㅜㅜ잘되서 다행이네요^^레전드 되셔서 다시 최강야구하시길
축하를 해야 할 지, 애도를 표해야 할 지..여튼 프로팀이니까 축하가 맞겠지, 그리고 선수층을 생각하면 더 축하. 가능하면 외야도 도전해 보길
태웅아 환영한다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 좀 도와도,,,,💙
미친!!!!!❤❤❤❤❤❤
태웅선수 너무 좋은 소식이네요. 축하해요. 🎉🎉🎉🎉
와 자이언츠 육성 선수로 들어가셨군요!! 안 그래도 롯데 숏 주전 경쟁 할 만 한데 열심히 해서 1군무대에서 볼 수 있길 바라요!!
올시즌 현수가 롯데의 보물이 되었는데 태웅이도 오네요 사직에서 끝없는 사랑 보내겠습니다. 좋은선수 보내주셔서 감사합니다 최강몬스터자이언츠!!
나머지 선수들도 꼭 육성 성공하기를 ㅠㅠㅠ
유태웅 선수 격하게 응원합니다! 우리 롯데 유격수 현재 부족인데, 타격 끌어올리셔서 주전 유격수가 되어주세요!
아우~~진짜 너무잘됐다!!!   태웅선수 진심 축하해여 🎉  응원합니다❤
울컥 하네요ㅠㅠ 유태웅선수 축하합니다~내년에 1군에서 뛰는 모습 볼 수 있길 바랄게요
소식 듣고 얼마나 기뻤는지 몰라요!!! 꼭 열심히, 잘 하셔서 1군 무대에서 빨리 볼 수 있으면 좋겠어요🥹🎉🎉 태웅선수 롯데 입단 넘넘 축하합니다!!!
와진짜 너무 잘됐다 ㅠㅠ너무 축하해요!!!
조아❤
와..
꺅 너무 좋아요❤
다른 애들도 좋은 소식 있기를 ❤❤❤기도🙏🙏🙏
와~ 잘됐다. 진심 축하해요
태웅아 롯데 오나 축하한다❤❤❤
ㅇㄱㆍ아악 ㅜㅜ이렇게 기쁜소식이 47살 아줌마도 눈물이 납니다 쓱팬이지만 영건즈들 어느팀이든 눈이가고 하네요 부산갈매기처럼 날기를
축하해요🎉🎉🎉🎉🎉
다음 주, 유태웅 선수의 새로운 시즌이 시작됩니다 짝짝짝
축하합니다 유태웅선수🎉🎉🎉
거인 군단에 합류한 걸 축하해!! 늘 묵묵히 성실하게 달려왔던 유태웅 선수니까, 분명 그 노력이 빛을 바랄 거라고 믿어요!! 사직에서 만나자!!!
축하
롯데 유격수만큼 자리가 무주공산인 곳도 없다 정말 절호의 기회니까 수비는 좋은 거 아니까 공격만 업글 시켜서 꼭 자리 먹어보자 🎉🎉
건승하길 기원합니다 !!
꼴데수준이면 1군그냥갈거라봅니다 열심히합시다
태웅아~ 축하한다! 🎉🎉🎉 😊
유태웅선수 롯데 입단 추카해요  유격수 책임져주세요 화이팅
너무 잘됐다~~
레젼드 선수들이 자기일처럼 기뻐해 주시네요 !! 유태웅 선수 응원합니다 !!
태웅이  안돼~~~ 이제 보기 힘들잖아~~~❤❤❤ 레전드 야구선수가 되길 바란다 태웅아  흥해라~~~🎉
와~~~~ 유태웅선수~ 넘 축하합니다. 정현수선수와 프로에서 성공하시길 진심으로 응원하겠습니다.
추카추카
오~~~축하합니다...아이구야...정현수 선수랑 으샤으샤 하셔서 롯데한테 좋은 일  한번 하세요...아~~롯데 맘에 드는데...
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
우리 롯데로 가는구나🎉🎉🎉🎉축하한데이❤  수비를 씹어먹으니 앞길이 창창~  유태웅 선수 응원합니다💗
누군가는 그러더이다 11번째 구단이라고~예능을 넘어 진심프로 마인드 어쩌면 영건들 꿈이 최강야구 입단 하는거 일지도 몰랐던거 더 배우고 깨우치고 하면서 프로 가는모습!!멋지네
😭😭😭화이팅 화이팅 잘해나갈거라 믿어요
태웅이 축하해ㅜㅜ
태웅선수 꼭 갈거 같았는데ᆢ그곳이 자이언츠라니~~~!!!!!! 정말 추카해요~~^^* 꼭 1군에서 봅시다~~!!! 현수선수랑 같이~1군 짱박힙시다~~~!!!!!!!
크~유태웅선수도 프로 입단 축하해요!!! 원성준선수처럼 멋진 프로선수로 자리잡길! 드래프트에서 탈락한 다른 선수들도 꼭 좋은 소식 있기를!
야구 관심없었는뎅...최강야구는 재밌더라고요 ㅋ.ㅋ 진심 정말 좋은 프로그램임~.~ 모두들 프로로 데뷔해서 승승장구하시길~!!!
잘해 가서..이거면 됐지
잘 됐다 태웅이❤
부드러운  미소의 태웅선수 너무너무너무   축하합니당🎉🎉🎉 부족한부분  자이언츠가서 현수선수처럼 성장하기를  ❤
축하해요 실력은 육성에서 보여줘도 얼마든지 올라감
넘넘축하합니다 유태웅선수!!!!! 앞으로 꽃길만 걸으세요 ^^
롯데의 내야를 지켜도! 화이팅!🎉
롯데 유격수 자리 거의 비어잇어서 진짜 조금만 보여줘도 백업은 충분히 들어가니까 잘했으면 좋겠다 제발 ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 🎉🎉🎉🎉🎉
한명  한명..  가 봅시다!!
축하해요 가서 잘해요 제발!!!!!!!!!!🎉
좋은 선수가 우리팀에 오게 되어서 참 좋습니다 !! 앞으로 롯데 유격수의 꽃이 되길 바랍니다 유태웅선수 항상 응원할게요 !!
롯데 유격수면 주전자리 뚫을 가능성이 보인다!!! 안 그래도 <빠따가 부족했는데 타격 능력 잘 키워주는 팀+수비 부족한 팀인데 이미 수비 안정적인 태웅이>라니 완전 잘 맞는 팀에 간 것 같네ㅎ "롯데 유태웅"도 계속 응원할테니 드래프트 떨어졌을 때의 마음 잊지 말고 열심히 해서 1군에서 보자❤️ 우리 태웅이 축하해요🍀☘️
롯데는 출범이래 좋은 내야진을 가져본적이 없습니다. 앞으로도 그럴거같네요
릴리~~~~~~~~~~~~~~????????????❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😊😊😊😊😊
지난 방송에서 선배들이 너무 조롱해서 짜증 났었는데 우리 유태웅 선수 장하네요! 응원합니다!
크으!! 태웅이!! 너무 축하한다!!
다같이 축하해주는게 너무 좋습니다 화이팅!!안다치게!
와 유태웅선수!!!!축하해요 다른선수들도 입단소식기다릴께요
멋진 이름이군요 롯팬으로써 성공하길 기원합니다
난 또 눈물이 흐른ㄷr ㅋㅋㅋㅠㅠ
오~~ 롯데  태웅아 잘해보자
잘됐다 롯데 유격수 애매했는데 가서 잘해서 1군에서 보자!!
유태웅 의 빈자리 누가 들어올라나..
태웅아 🎉🎉🎉🎉🎉 눈물난다잉 잘해라
환영해용❤
롯데라면 유격수 자리가 좀 나겠네요
유태웅선수 축하해요~🎉🎉
어? 진짜로???? 태웅아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜축하해 진짜진짜 축하한다ㅠㅠㅠㅠ 어뜨케ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 응원할께!!!
정말 축하합니다 ㅋㅋ 유태웅 화이팅 ㅋ
유태웅 선수 축하합니다! 지금 롯데에 겉멋 든 선수가 너무 많아서 그 선배들 제치고 주전으로 도약하기를 응원합니다!👍
유태웅 선수님 너무 축하해요!! 선수님의 간절함과 독기로 꼭 훌륭한 선수가 되길 바랍니다🎉🎉
우왕 유태웅 선수 축하해요🎉🎉🎉🎉🎉
우와!!!😂😅
먼저간 선배들처럼 열심히해서 1군에서 보길 기원하겠습니다.
역시 한 명씩 가는 군요
캬 롯데로 오는구나 격하게 응원한다
유태웅선수  축하드려여^^ 자이언츠가서   1군주전선수  자리잡자^^
유태웅 선수 너무너무 축하해요!!!! 꼭 1군에서 봐요!!! 할 수 있어!!!!
축하드립니다 꼭 레저드선수가되세요 응원합니다
축하드려요 🎉
와 너무 기뻐요 ㅠㅠ
정말 포기하지말고 끝까지 버티세요!!! 항상 응원합니다
세상에!!! 내아들 같아서 그런지 눈물이 나네요....너무너무 축하해요!!!!!!! 꼭 1군 올라갑시다!!!!!
와 롯데자이언츠 🔥 미쳤다 ❤ 다음 시즌에 꼭 사직에서 만나요! 축하합니다!
태웅아 힘내라!!! 언제나 응원하고있었어
너무 축하드려요..앞으로 롯데에서 높은곳에서 밝게 빛나길 응원할께요..늘 자신에게 강한선수 되어주세요. .꼭!!!응원가가 불리는 태웅선수 되길 응원합니다.
좋은소식에 기쁘네용
진짜 잘됐다!!!!!!ㅠㅠㅠ 태웅아 1군에서 꼭 만나자!!!
태웅아 누나 운다 ㅠㅠㅠ 가서 파이팅하자 다른 친구들도 얼른 좋은 프로팀으로 방출하자!!!!
유태웅 선수 정말 축하해요~  멋진 경기로 다시 만날 날만을 기다리며 응원할게요👏👏
기본적인 수비 실력이 좋아서 타격만 어느정도로 올라와주면 롯데에선 1군감인데...
유태웅선수!!!! 너무너무 축하해용
눈물이 나😂  넘넘 축하해요!
Congrats Yu Tae-woong! So happy for you! That’s the spirit of never give up and now you are a pro! But Manager Jang why Yu Tae-woong was not with the other YG eating out but with Kim Moonho?! I thought the YG celebrating.
응원해요
임상우도롯데로왔으면😢😢😢😢😢😢😢
롯데 유격수 자리는 아직 비어있는데 유태웅이 씹어먹어줬으면 좋겠다!!
오~~  태웅이 축하해요❤❤❤
눈물나요 진짜...ㅠ 유태웅 선수 축하합니다!
이렇게 좋은 소식이 😭😭😭😭😭
유태웅 선수의 미래를 응원합니다
처음 시작은 누구나 다 다른거니까 유태웅선수의 희망찬 앞날을 응원합니다!!!
헐 대박!!!!! 너무 다행이에요ㅠㅠ 정말 축하해요 드래프트 다안되서 마음이 안좋았는데 너무 좋아요 축하합니다 유태웅 선수!!!
헐 대박!!!!! 너무 다행이에요ㅠㅠ 정말 축하해요 드래프트 다안되서 마음이 안좋았는데 너무 좋아요 축하합니다 유태웅 선수!!!
롯데가 유격수쪽이 부실하니 타격만 증명되면 어느정도 기용될듯
태웅아 축하해!!! 아버님 우시던거 기억하는데ㅠ 이제 기쁨의 눈물 흘리셨겠다 난 그냥 시청자중 1인인데도 진심으로 기쁘다 태웅아 가서 더 열심히 해야해 2군가고 1군가고!!!
축하합니다^^ 응원할께요~
너무 잘됐어요 축하합니다 롯데서 훨훨 날아봅시다!!태웅선수
꼴데로가다니 마음 단단히 잡으세요 거기만가면 사람들이 이상해지고 못하더만 내가 박정태 마해영이후로 꼴데는 안본다 이대호는 인정합니다
잘했다 태웅아 잘할꺼야 힘내라
아 태웅이 진짜. ㅠㅠㅠ 이모 광광울어  열심히해서 내년에 경기에서 뛰는 모습 볼 수 있기를 !!
유태웅 열심히 … 화이팅!!
추카추카^^ 유태웅도 가고...남은 영건들도 가고... 꼭 소원대로 이루어지길...
미친거아니야~!!????!?? 유태웅 선수 추카해요 지짜ㅠㅠㅠ 영건들 다 가자 ㅠㅠ
뭐지 이대호가 힘써준거 같은 이느낌?
유태웅 선수 축하드립니다 좋은 선수 되시길 기원합니다 응원하겠습니다^^
아유 왜 내가 눈물이 나냐
진짜 울거같다
1:39 ????
최강야구라는 빽 이 든든하긴하네요
너무 잘돼따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마음이 너무 아팠는데ㅠㅠㅠㅠ 화이팅이에여 태웅선수🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
웰컴... 웰컴.... !! 내년에 사직 야구장에서 꼭 봐요...
그래 무조건 유태웅은 프로가야돼 수비를 너무 잘하고 타격은 살찌고 그럼 쌉가능이지
잘됐다 다행이다 태웅이
축하해요~🎉🎉유태웅 흥해라
언젠가 정현수 선수의 완봉승 결정구를 유태웅 선수가 마무리하는 멋진 모습을 기원하겠습니다 ^^
태웅이 ㅊㅋㅊㅋ🎉 다른 선수들도 또 좋은 소식 들려주면 좋겠다! 시작보단 그 이후 어떻게 하는지가 더 중요하니 태웅이 화이팅!💪🏻
눙물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
롯데왔으면 바라던 선순데 진짜 온다니 엄청 반갑네요 열심히 하셔서 꼭 1군에서 뵙길 고대하겠습니다
이용헌은 좀 써주라
축하드립니다 태웅 선수 거인의 주축 유격수로 성장하길 바래요
박승욱 노진혁 밀어내고 유격수 주전 먹어보자 화이팅
유태웅선수 너무너무 축하해요~~ 자이언츠 소름입니다~~~~^^😊😊😊😊❤❤❤❤❤
그래.. 가서 열심히 해라.. 응원한다.. 가서 영묵이처럼 그라운드를 열심히 휘저어라.. 아씨... 왜 눈물이 나지...
축하합니다, 유태웅 선수님. 말씀하신 것처럼 레전드로 남는 선수가 되시기를 기원하겠습니다. 응원 보탭니다. Cheers!
다행이다 😭❤
아 진짜 유태웅 선수 넘 축하합니다 꼭 나중에 1군에서 보기를!! ㅠㅠ
우아~ 저번 영상 보고 너무 맘 아팠는데 정말 정말 축하합니다~~~~ 생방 야구 중계로 꼭 뵙길 바래요~~~ 잘하실거예요~ 아잣!!!! 🥰🥰🥰
어우 다행이다 정말 다행이야 이제 시작이에요. 초심 잃지 말고 대선수가 되길 바랍니다.
증명해서 올라가면 됩니다. 이젠 날아 오를 때에요!
핸수랑 뒤를 받쳐주는 유격수 그림 보고싶네요 축하드려요  떨어지고 울면서 야구가 젤 재밋다고 하던모습 기억  잊지말고 재밋는야구 오래오래 하세요
최강야구가 예능을 넘어 많은것을 해주는듯. 최강야구 장수 프로그램 되길 기원 합니다
일어나자마자 본 소식이 너무 행복하고 기쁜 일이네요 ~~~~ 유태웅 선수 프로입단 축하합니다 앞으로 더 많이 볼 수 있기를🫶🏻
진짜 내 바램대로…자이언츠로👏👏👏 열심히 준비해서 내년 1군에서 봐요. 홧팅!!!!
와와!! 유태웅선수 축하합니다 롯데가서 훨훨 날으시길
너무 축하해요.🎉 육성 선수로 시작하지만 원성준 선수처럼 빠르게 프로 계약해서 1군에서 봤으면 좋겠어요.  파이팅!
너무 반갑고 고맙고 기분좋은 소식이네요^^❤
기쁨과 안타까움이 느껴지네요! 유태웅선수의 롯데자이언츠 입단을 축하합니다! 더 큰 선수로 정식 경기에 볼수 있기를 바래요!
우아어오아어어ㅏ듀ㅠㅠㅠㅠㅠ태웅선수ㅜㅜㅜㅜ너무축하해여ㅠㅠㅠㅠㅠ눙물나여ㅠㅠㅠ🎉🎉🎉
진짜진짜 축하해요! 와!대박❤❤❤
머선일이고~~~ !!!!ㄱㄱㅑ 너므너므 축하해요~😍😊💜
축하해요. 유태웅 선수..😊 내가 다 눈물이 나네.
저도 아저씨가 되나봐요 눈물나네요 축하드립니다 롯데의 유태웅선수님
너므너므 추카추카🎉😂
째강야구는 매년 1명이상 프로에 가네
태웅아 너무너무 축하해 육성선수로 가서 잘 커~~ 비록 롯데팬은 아니지만 롯데랑 할때 태웅이는 무조건 응원할께🎉❤
태웅이 주눅들지말고 화이팅이다
태웅선수 축하해요👏👏👏👏👏☺️
너무잘됐다~~  근데 왜이리 주책맞게 눈물이......... 태웅선수 내년에 TV에서 봐요~~  꼭!!!   너무 감사하다..  내 아들도아닌데~~ 와 자꾸 눈물이.....
오.. 축하드립니다 !!
태웅이 육성선수 간다니 너무축하한다😅😊
축하한다 가서 잘해라 화이팅.
추카드립니다 🎉🎉🎉^^
냉정한 프로세계에서 악착같이 성공하길!
축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅 선수 수비는 정성훈 선수가 인정할 정도로 안정되어 있습니다. 타격만 잘 하면 MVP급이 됩니다.  부디 프로가셔서 한국을 대표하는 유격수가 되십시요. 국가대표 유격수 자리가 비었습니다. 현재
롯데의 유격수가 되어주세요 유태웅선수 기다리고 있겠습니다! 너무너무 축하드립니다!
정현수선수의 후배가 되셨군요! 화이팅입니다. 유태웅선수
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
나도 소름돋았네요 너무 잘됐어요 축하해요~^^ 비록 시작은 육성선수지만 앞으로 훨훨 날아가시길
유태웅 선수 험한길이겠지만 후에 그 험한길이 꽃길이 되길요
육성에서 1군까지 꼬옥 프로 무대에서 보길 바래요ㅠㅜㅠ
유태웅선수 너무 너무 축하드립니다❤  프로 꿈꾸시는 모든 선수분들 포기 하지 마시고 다시 도전해요 힘냅시다
축하해요. 태웅 선수~~ 네 시작은 미약하였으나 네 나중은 심히 창대하리라~~ (욥8:7)
너무 기쁜 소식이다 ㅠㅠ 롯데 가서 잘 적응하고 1군에서 빨리 보길~~
너무 좋은소식이네요 정말 잘됐네요 ^^ 안되신분들도 꼭 잘될겁니다 힘내세요 파이팅^^
태웅선수 축하합니다🎉
태웅선수  제일 재미있는거ㅣ야구라 했는데 재미있는거 계속 하게 됨을 축하해요~~~
넘나 축하해요.
와 너무 축하드려요~~~~~ 유태웅 선수 화이팅입니다👍🏼👍🏼👍🏼
축하한다 축하해 유태웅이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
소름 😊😊
추카해요~ 오늘 경기는 져주길 바래요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~우 우리팀이네 모쪼록 롯데 한자리 차지해라 태웅아 제발
태웅이는 수비가 좋아서 잘될꺼야 타격은 꾸준히하면 올라올때가 있다 힘내라 태웅아~~축하한다
태웅아 축하해~소름돋게 좋다❤
유태웅선수가 ~~~참 잘 했어요!!^~^* 임상우선수 오기전에는 진짜 축하해요
빠따만 조금 가다듬으면 수비는 워낙 잘하니까 유격수자리 주전은 아니더라도 백업으로는 엔트리에 들어갈 수 있을거 같아요 화이팅!!
마음 고생많았을 텐데 정말 잘됐다 태웅아 힘내자
축하드려요
아이고~ 아픈 손가락 태웅이~~ 정말 너무 잘됐다~😂  축하해요! 열심히 해서 우리 헨수 손잡고 1군에서 만나요!🎉
이야 롯태웅 ㅅㅅㅅㅅㅅ
오🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅선수 축하드립니다! 내년에는 1군무대에서 볼수 있길 으원합니다🎉🎉🎉
롯데와 태웅 선수를 응원합니다.   화이팅..
축하축하   꼭 대성하길^^
???: 태웅이 잘한다고 했잖아~~
너무 기뻐서 소리지르면서 들어왔잖아요.. 우리 태웅이 마음 고생 많이 했을텐데 가서 잘하기를 응원해요. 너무너무 축하해요.
축하해요... 영건들 모두에게 좋은 소식 있길
축하합니다 1군에서 최대한 빨리 볼수 있었으면 합니다
축하해 ~~~
아 너무 축하합니다 ❤
와 너무 좋은소식이네요!!! 축하해요!!!  응원합니다!!!
가서 잘해 이러는데 눈물이 나네 ㅠㅠ
오ᆢ축하ᆢ사고 치지 말고 이름을 널리 알릴 선수가 되길ᆢ
교원이는
너무 축하합니다🎉
와!!!!!!!! 진짜 축하해요!!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉
정말 눈물났어요....ㅠㅠ 나 왜우럭
태웅이.축하해!!!!!!! 너무 기분 조타 ㅎㅎㅎㅎ
롯)태웅선수 축하합니다 롯데 주전 유격수자리 충분히 경쟁할 수있습니다 꼭 프로야구에서 잘되길 바래요 화이팅!!
아 소름돋아 ㅠㅠㅠㅠ
이 영상 몇번을 보는데 볼때마다 눈물나냐 ㅠㅠ
롯데 어울린다...꼭 잘해보자
유태웅 축하해여!!!!!!
유태웅 선수🎉  축하드립니다. 롯데가 선수보는 눈이 좋네요^^ 감독님 본인 머리를 머슥해서 계속 넘기시는거 너무 귀여... 우~~십니다 ㅋㅋ
너무너무 좋다~~ 롯데에 오다니~~~ 1군에서 만나여~~ 우리 롯데 유격수 맡아주오~~❤❤❤❤
태웅아 롯데 응원하는 한 사람으로서 수비는 좋다.. 수비는 유지하고 타격을 좀 끌어 올리자.. 지금 롯데 유격수... 하 말을 말자.. 실책만 하지 말고 타격 끌어 올리자.
롯태웅~❤
야구가 제일 재밌다던 태웅선수, 꼭 1군에서 볼 수 있기를 바랄게요🙏🏻
김성근 감독님이 자세 치우치지않게 옆에 계신분들이 조정해주세요.
유태웅~~~ 진심으로 축하해요 ❤
아 너무 잘 됐다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 육성에서 1군까지 가보쟈ㅏㅏㅏ
와 ㅜㅡㅜ 자이언츠라니 태웅선수 축하해❤❤
정현수 선수 이어서 두번째 자이언츠 입단이네요 축하드려요 🎉
월요일 아침부터 좋은 소식 감사합니다!! 유태웅 선수!! 넘넘 축하 드려요!!!
우와🎉 축축 아버지가 엄청 좋아하실듯. 화이팅
태웅 선수 너무 축하해요!!!꼭 1군 경기에서 볼 수 있게 되길 바랄게요!
모아~모야~ 태웅선수 넘 축하🎉🎉🎉🎉🎉 믿음의 야구~유태웅 부상없이  1군에서 만나요
정현수 선수가 던지고 유태웅 선수가 잡아서 병살 잡는 날이 오기를 응원합니다!!!!
ㄱㄱ ㅑ~~~~~롯데로 가다니..어서 오시게~~~~상우도 언넝 롯데로..ㅠ.ㅠ.팀 리빌딩 좋다~~~!!!!젊어지고 있어!!!
축하해요🎉🎉🎉🎉👍👍
육성신화한번써보자!! 롯데는 팬이많아서 조금만잘해도 팬많이생기겠다!!👍👍👍
잘됐다 우리태웅이❤
우리 태웅이~~~~롯데라서 더 좋아요 너무 축하합니다🎉🎉🎉😂😂
축하합니다~~유태웅 시작으로 다들 프로 가시길 바랍니다~
엉엉~~😂😂너무 잘되었다~~~열심히 해서 우리 태웅이 1군에서 꼬~~옥 보자~~그리고 다른 영건들도 꼬~~옥 프로가즈아~~~🎉🎉🎉
1군에서 만나요🎉🎉🎉🎉
축하드립니다!! 이제 시작이니까 지금까지 했던 것처럼 꾸준함을 유지해주세요!! 파이팅
유태웅 선수~~! 최강야구에서 못보여준거 롯데자이언츠 가서 맘껏 보여주시고 꼭 1군에 올라가길 바라겠습니다. !!! 화이팅!!!!!
유태웅은 수비가 되니까 그래도
눙물나네 우리태웅이...가서 잘해라 진짜
졸린 눈으로 들어왔는데 이런 개안할 소식이❗️❗️❗️❗️유태웅선수 진짜진짜 넘나 츄카해요🎉  진심으로 기쁩니다 꼭 오래오래 살아남으세요 내년 중계라이브에서 꼭 보게해줘요😊
축하합니다🎉🎉🎉
육성은 육성인데 한경빈이 처럼 잘안될수고있어
와 정말 다행입니다 출발은 다르지만. 그래도 먼저 육성선수로간 원성준선수처럼 한경빈선수처럼 잘해서 정식선수전환 되서  일군에서 볼수있기를기원합니다 열심히 하세옷 응원하고 다른영건들도 좋은소식기원합니다❤
너무너무 축하해🎉🎉🎉유태웅선수님❤❤❤무한반복하게 되네유 눈물이ㅜㅜ나네요
잘했다
아 아침부터 눈물 ㅜ ㅜ 잘됐다 너무 멋지다 가서 너무 잘할거라서 기대된다🥰
축하해요!!! 🎉🎉🎉
헐미친잘됐다ㅠㅠㅠㅠ
감독님의 축하한다...는 말과 악수에 뭔가 뭉클하면서 유태웅 선수가 야구를 처음 시작하고 고등학교 대학교를 거쳐  최강 야구 몬스터즈 선수가 되고 프로팀 롯데 자이언츠 선수로 가는 그동안의 힘들고 다사다난 했던 긴 여정의 마침표를 찍어서  수고했다는 말로 들리네요. 이제 더 크고 넓은 프로의 세계에서 새로운 여정을 시작할 유태웅 선수의 앞날을 야구 인생을 응원합니다! 화이팅!❤⚾️
사막여우, 상남자~유태웅을 격하게 응원합니다~~
좋은팀에 가는구나ㅎㅎ
미지명되었을 때 팬 한 명으로서 마음 아팠지만 그래도 육성선수로 롯데 가서 축하합니다 앞으로 파이팅!
헉 롯데유격수자리 1인분만해도 니꺼야 올해 유격수 실책으로 망한 경기 열손가락 넘음
어머 웬일이야 너무 축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉 올해 아름 다운 방출 첫 타자 끊었네요 유태웅 선수 프로 입단해서도 늘 건승하세요!!
롯데라니~~~ 멀리 가시는군요~ 롯데는 훌륭한 인재를 데려가는구나!!!!
태웅이 잘했다. 더 잘해라. 응원한다
축하~~축하해요🎉🎉🎉🎉🎉🎉 앞길에 꽃길만 있으시길 빕니다🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
진심으로 축하드립니다 눈물흘릴때  같이 울엇습니다! 꼭 1군까지 올라오셔서 중계화면에 타석선 모습 볼수잇게 해주세요
태웅선수 축하합니다. 🎉🎉 근데 섭섭 안시원 ㅎㅎ 다행인데 못보겠구나 싶어 아쉽네요. 잘해서 1군 올라오면 롯데 경기도 봐야겠어요.
최강야구덕을 보는 선수들이 많아졌음 좋겠습니다
이런 경사가 월요일 아침에!!!!!!! 태웅아 축하해
추카해요. 자주 봐요
태웅선수 축하🎉🎉🎉🎉 거인이라니~~너무 좋아요❤❤
퐈이팅가즈아
다행이다....진짜 유태웅 선수 1군 가게 된다면 꼭 부산갈게요
잘됐따~~좋은소식이네요~~축하해요❤
태웅선수 너무 축하드려요! 시작은 육성이지만 롯데에서 날아다니는 멋진 선수가 되길 기도할게요 !!!!
태웅이가 우리 롯데 선수가 됐다니! 너무 반가워요 축하합니다!!! 🎉 육성선수라도 태웅선수가 열심히 노력해서 실력을 키운다면 태웅선수 말대로 레전드 선수로 남을 수 있을거에요 태웅선수 앞길을 진심으로 응원합니다🎉
넘 듣고싶었던 소식!! 축하드려요 꼭 1군에서 볼 수 있기를!!!
야구가 제일 재밌다는 태웅씨 롯데가서 재미있게 야구해요. 당신의 앞날을 응원합니다
태웅아 축하해!!!
우와 축하 축하~♡♡
어서와요 우리 마음속의 12라❤
축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
태웅아 축하해!!!
최강야구에서 제 최애선수였던 태웅선수ㅠㅠ 다음시즌에 꼭 1군에서 볼수있길 기도할게요 ㅠㅠ너무 잘됐다 진짜 ㅜㅜ
월요일 아침 이렇게 감동주기?!!😭😭 김성근 감독님은 포기하는 선수가 없다는데... 구단들이 김감독님께 문의하고 김감독님이 선수들 미래를 위해 많은 구단과 이야기 하지않으실까 싶은 생각도 들고...!! 감독님 밑에서 훈련받고 버티면 프로가서 실패는 안하지!!!
꺄아아ㅏ아아아악🎉🎉  제가 다 눈물이 나요😭
축하해요! 롯데팬이라 그런지 더 반갑고 좋네요 꼭 내년에 1군에서 봤으면 좋겠습니다 유태웅 선수👍
김성근 감독이 미리 알고 있다는 얘기는 롯데 스카우터에게 잘 얘기해서 됐다는 뜻 같은데 어찌되었든 가서 열심히해라
오올! 제일 기대안했던 애가 제일 먼저가누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 진심 소리질럿어요 아우대견해라ㅠㅠ 넘축하합니다ㅠㅠ아이고
만세!!!
축하합니다
내가 최강야구를 좋아하는 이유.
아 진짜 소름!! 진짜진짜 축하해요 유태웅선수🎉🎉
해체된 고양원더스가 TV 속으로 들어왔고~ 최강몬스터즈로 부활했다🎉🎉🎉
태웅선수 축하해요^^ 꼭 1군에서 보길 기원합니다 ^^
축하해요 태웅선수 나의 롯데에 나의 선수가 또하나 오다니 행복합니다🎉
축하드립니다!
좀 고인물좀 쓰지마라  재미가 없어질라함
진심으로 축하합니다 태웅선수
다행이다 다행이야 😢😢😢 진짜 너무 좋네요
월욜아침부터 눈물로 시작하네요😂😂 축하축하해용~~성준이처럼 꼭 1군에서 보아욥🎉🎉❤❤울태웅이  화이팅!!!
축하축하 합니다~~
와 아침부터 너무 기분좋은 소식🎉 질투왕자 태웅이 왠지모르게 자꾸 마음이 쓰이고 눈길이 갔는데 프로 그것도 자이언츠 가게 돼서 너무너무 축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉
태웅아 너무너무 추카한다~~~응원할께~~~~~
태웅선수~~완죤 축하드려요~~ 🎉어디가든  잘하실거에요~~❤ 응원합니다~👏👏👏
태웅아 축하한데이 ㅋ 멀리서 응원하께
😂😂너무좋다ㅜㅜ
대박 축하합니다. 열심히 해서 부디 레전드가 되시길
축하합니다!!!!!!!!!🎉🎉🎉
와우~~축하해요~~~
롯데 간만에 수비선수하나 뽑아구나 태웅아 열심히하자
처음은 육성선수지만 더 열심히 뛰어 성준선수처럼 반드시 1군에 합류해서 좋은 모습 보여주기를 기대합니다. 유태웅 파이팅!!
오! 현수랑 같이 야구하네😊
태웅아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 소름이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠ 고생했어 그동안
태웅아 너무너무 축하한다. ㅠㅠ 내 원픽 유태웅!!!! 롯데팬은 아니었지만 태웅이를 알아본 롯데!!!! 이제 내 두번째 응원팀입니다~~~최강야구에서 못 보게 된거는 너무 아쉽지만 항상 응원할게~!
롯데에 오신걸 환영합니다 얼릉 성장해서 1군에서 보기를~~ 유니폼 살게요 ~~
이럴줄 알았다고ㅠㅡㅠ!  가서 꼭 건강히 맘급하게 먹지말고 천천히 꾸준히 성장해서 1군서 보길ㅋ😊
우왕~드뎌~축하해요~~응원합니다 👏🎉👍🙏
황영묵처럼 티비에서 수훈선수 인터뷰하는 모습 보고 싶다  가서 잘해
롯데라니! 반갑네요. ㅎㅎ
자이언츠맨이 된거 매우 축하드립니다!!!!!🎉🎉🎉
축하드립니다
롯데의 수비보강 기대합니다~~ 유태웅선수 정말 축하합니다~!! 1군에서 뛰는거 기다릴게요^^ 유태웅선수를 시작으로 최강 영건즈도 좋은소식 있기를 기다리고 있겠습니다~ 한사람 한사람 어느 구단으로 가게 될지 넘 궁금하네요^^
츄카해요~ 잘하길~
유태웅선수  축하합니다 ^^ 롯데에서 열심히 해서 꼭 1군에서 보길 기원합니다 ^^
Congrats ❤❤❤!
태웅이 잘됏다  축하합니다 🎉 오늘은 최강야구 보는날  무조건 🎉
때웅아 축하해 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 1군에서 꼭 보자ㅏㅏ
ㅁㅊ 그 소문이 맞았다니 축하해요!
태웅이 수비는 진짜니까 빠따살려보자!! 성준이처럼 육성으로시작해도 1군올라오자구
왜.... 뭣땜시 눙물이 나는건지....🥹🥹🥹  태웅선수  마니마니 마~~~~니 축하합니다!!!  🎉🎉🎉  선배님들처럼 레전드가 되길  항상~ 늘~ 언제나~~ 응원할께요🙏🙏🙏
태웅아🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉  육성선수 이지만 내년에 1군에서 볼꺼야
유태웅 화이팅🎉🎉🎉
와...  롯데에서 실력과 얼굴로 압살하는 선수가 되길.. 윤동희와 유탱웅이라.. 벌써 설레네요..
동의대~유태웅씨~ 축하드립니다~ 지난주 방송에 나와서 매우 기뻣어요. 최강야구에서 선발 못뛰어 많이 속상했거든요~ 아무조록 롯데가서도 지금의 변함없는 야구사랑으로 꼭 미래 레전드로 거듭나길 바래요^^
우와~ 정말 축하해요🎉 앞으로도 계속 응원할게요
수비가 좋아서 육성선수 입단 할 수 있을거라고 기대했는데 진짜로 입단하게 됐네요!!! 더욱 더 열심히 노력해서 성공할거라 믿어 의심치 않아요!!! 졸업한 학교와 같은 지역의 프로팀이라 더 기쁜 소식이네요
프로 구단에 입단햇군❤❤ 유태웅선수 사직에서 만나여!!!
궁금한게 육성선수는 프런트의 입김으로 뽑나요? 현장의 입김으로 뽑나요? 김태형 감독의 선택일까요? 두산때부터 수비를 중요시하는 감독이긴 한데,
정말 축하드려요^^~
와 화이팅이다 유태웅
나도 태웅인데 수능대박 응원 해줘라.
지난주는 동의대 캪틴이더만 이제는 쟈이언츠로 가는구나.. 꼭 1군으로 올라와서 멋진 모습 기대할께요~❤
축하드려요~~~~~~!!!!!! 사직에서 만나요~!~!~!~!~!🎉🎉🎉
웅 ㅠ 이제 월요일에 못본다니 ㅠㅠ 그래도 응원해요 ㅎ
롯데도 시리즈에서 많이 보아서 태웅씨도 많이 보면 좋겠습니다. 축하합니다.^_^
태웅이 발이 빠르나? 그러고보니 도루하는걸 본 기억이 없다잉ㅋㅋ  그래도 숏보니까 느리진 않겠지. 40년 롯데 팬인데 니가 들어갈만한 자리 제법 있다ㅋㅋ  잘 준비해서 1군에서 보자.
영건중에 제일 진중하고 묵묵한 선수가 서럽게 실망의 눈물 흘릴때는 덩달아 같이 눈물이 났습니다. 육성선수 출신중에 롱런하는 선수들을 롤모델삼아 앞으로 최소 20년 tv에서 야구 하는 모습 보여주세요. 앞으로도 계속 응원할게요.
🎉🎉🎉축하 축하
축하한다!!!!!!!
추카추카   왕 추카
짜피 곰보못밀어내는데 다른팀가지
축하해요🎉 유태웅선수 기회 잘 잡아서 정식선수 전환하고 1군 올라갑시다!!
오 👏👏👏
우와 롯데요 ???? 축하합니다 ☺️☺️
축하 합니다.   롯데에서도 잘하기를 바랍니다
ㅠㅠㅠ내가 다 눈물이 나네😢 태웅선수 넘 축하해요
아~~~눈물나요~😢월요일 아침 너무 기분좋은 소식이네요.태웅선수 진짜 열심히해서 꼭 1군경기에서 볼수 있기를 응원할께요❤🎉
축하합니다.
태웅선수 너무너무 축하해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 🎉🎉 가장 재밌는게 야구라고 했는데.. 가장 재밌는걸 할 수 있어서 다행이다 ˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚  쉬운길이 아니지만, 하고싶은 걸 했을 때 힘들어도 버틸 수 있으니까...! 물론 태웅선수가 더 잘 알겠지만... 앞으로 태웅선수 스스로를 믿고 버티고 이겨내길 바라요!!! 항상 응원해요 ꢙ 화이팅 ٩(*•̀ᴗ•́*)و
이택근코치가 그랬잖아요! 정근우와 김현수도 처음엔 지명받지 못하고 육성선수로 시작했다고!
유태웅 선수 언제나 저의 영건 원픽이셨습니다 지금의 수비 유지하고 예전의 타격 되찾아서 더 발전해서 꼭 1군 경기에서 보고 싶습니다
김성근 감독님 자이언트에 저나 한 통 하신 ... 아닐까 조심스럽게~^^
응원합니다❤
1년 내내 보고 싶은데
축하드려요!!🎉🎉
겨울에 목동 돔에서 히타 틀고 게임 하면 돈 많이 들어가나???
가는구나~~~ 처음은 미약하나 끝은 창대하리라~~~살아남는게 강한겁니다...가서 잘해요...김감독님말씀처럼.
왜 내가 눈물나는거죠? 축하합니다 ❤
축하 합니다~~  잘해서~레전드 선수가 되길  응원 합니다~~🎉🎉🎉
최강 야구 프로 입성 방송이네 ㅎㅎㅎ, 앞으로도 많은 선수 프로 입단하기를 기원 합니다. 오늘도 본방 사수 한다
태웅선수님!!!!!!!!  축하드려여🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
잘 됐네, 축하해요^^
잘됬다
울 태웅 선수 너무너무 축하해요! 괜히 아침부터 울컥하는 사람🥹... 롯데 가서 진짜 열심히 해서 빨리 1군에서 보는 날이 오길...! 💛
캬 진짜 좋다
롯데가서 꼭 레전드 되어 주세요. 환갑이 다되어 가는데.. 롯데 우승 보고 싶어요~~ 유태웅선수가 주축이 되었으면 좋겠습니다. 축하드립니다
진짜 잘됐다 유태웅 선수 화이팅입니다!!!!!
축하합니다~ 축하합니다~ 프로가서 당장 1군은 아니지만 무조건 할 수 있어요~ 축하합니다~ 축하합니다~
태웅이 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 축하해요ㅜㅜㅜ
태웅선수 축하합니다!!! 프로에서도 열심히 해서 1군무대에서 볼 날을 기다릴게요!!
태웅선수 축하해요!!!!!!!!!!!!!!!아침부터 너무너무 기분좋은 소식이네요!
너무 잘 됐어요. 축하해요 아버지랑 울던 모습에 맘 아펐는데 정말정말 축하해요 야구가 제일 재밌다는 우리 태웅선수 ~~~~ 꼭 꼭 잘 되시길 응원할게요 정현수선수랑 한팀이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 조으당
태웅아 아름다운 방출 축하해❤️ 제일 재밌다던 야구 앞으로도 오래오래 하자!!
우리 롯데자이언츠 감사합니다 유태웅선수 기대할께요~~축하드려요  내년도 사직 직관 계속 갈꺼라 1군에서 멋진 정현수 선수와 함께 꼭 보길 기도합니다^^
정말 잘됐다ㅠㅠ 축하해요~ 태웅선수!!!! 튼동이랑 잘 맞을거 같아요 ㅎㅎ 1군에서 많이 많이 보고싶네요^^ 축하합니다💙🧡💙🧡💙🧡💙🧡
축하합니다^^ 성공할거에요
드래프트에서 지명 못 받았을때 마음 아팠는데 정말 잘 됐습니다. 나머지 영건들도 포기하지 말았으면 좋겠습니다.
상우이랑 교원이는 서로에게 자극이 되고 시너지도 좋으니까 같은팀으로 갔으면 좋겠다  담에 영건즈 프로 가야지 그때까지 팬들도 영건즈도 어필을 열심히해야겠어
하하 경사났네요 특유의 매력과 실력으로 넉넉히 성공하는 유태웅 선수를 응원합니다 내 일찌기 알아봤제요^^🎉🎉🎉🎉
어렵게 주어진 기회 놓치지 말고 열심히 해요~ 우리 팀에 온 걸 환영합니다.
축하합니다~~^^
와 진짜 축하드립니다 🎉
원성준에 이은 두번째 육성입단인가… 굳
ㅈ같은 운영하는 팀이지만 꼴데라 출전기회가 생길  수 있으리 다행? 가서 잘 해가지고 프런트 의료 좋은팀으로 옮깁시다
정말 축하할 일입니다. 유태웅선수 기본기가 탄탄하고 근면성실하니 이제 새로운 역경이 프로세계에서 시작되더라도 잘 이겨내시고 최강야구시절 감독님 선배들 가르침 잊지말고 멋진 앞길이 열리길 기원합니다.! 다른 영건들도 육성선수 입단 소식 들려왔으면 좋겠네요!
유태웅선수 1군에서 보는날을 기대합니다
ㅠㅠㅠㅠ태웅선수 정말 축하해요ㅠㅠ 다른 선수들도 꼭 입단하길❤
아름다운 방출🎉🎉🎉🎉🎉
축하해요~~
캬~~~축하해요~~~태웅선수님~~~~ 우리로떼와서 성장하는 선수되어줘요~~ 현수님하고요~~
로떼 아이가!!!!!!!!!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤
유태웅 선수 진심으로 축하합니다.
이왕 간거 열심히 해주세요
롯데 입단하는건가?
어디로 갔어!!!
와아아아아아아아아아 소리지르자~~~~~~~🎉🎉🎉🎉 태웅이 프로 입단 축하 ㅠㅠㅠㅠㅠ 열심히하자 태웅아💪🏻응원할게!!!!!!!!!
가슴이 뭉클해지면서 눈물이 핑 도네요 태웅선수 화이팅 입니다 🎉🎉🎉🎉
유태웅 선수 축하드립니다!!!!!
저실력에 프로가면 뭐하누...박찬희꼴난다
와우. 진심으로 축하드립니다. 너무 기뻐요~~~ㅜㅜ 훈련 잘 하셔서 빠른 1군 경기에서 봐요. 화이팅입니다!!!!!
꼭 열심히 해서 롯데 수비좀 살려주라 태웅아 ㅠㅠ 사직에서 기다릴게 화이팅
으아아아아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 축하해요 야구가 제일 재밌는 우리 태웅선수 오래오래 야구하자요!! 1군에서 멋지게 활약하는 날을 기다릴게요!!!❤
네??????? ㅜㅜㅜㅜㅜ 뿌에에에엥😭😭😭😭 넘 축하해요!!!! 기쁨의 눈물이 ㅜㅜㅜㅜ 너무 축하해요!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉 부상없이 선수생활 잘해요!!! 1군 고고
태웅이 너부 잘됬다 ㅠㅠ 처음 들어온게 어제인데 벌써 보내야 한다니 마음은 아프지만 멀리서라도 응원할게 축하해❤
화이팅
태웅이 ㅊㅋㅊㅋ 프로가서 꽃 피우자 화이팅!!!
우와~~~~~~~~~유태웅 선수님~큰 마음으로 축하합니다,축하합니다,축하합니다~!!!💯💯💯💯💯💐💐💐🍀!!!
너무 너무 축하해요!!!!!!!😊
눈물난다!! 태웅선수 수고 많았어요 !!! 언제나 응원 할께요 !! ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
신고선수출신 대표선수 장종훈, 김현수  가자 유태웅!!!!!!!
태웅아 진짜 너무 축하해🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
원성준 선수도 시작은 육성이었지만 열심히 노력해서 바로 1군 콜업까지 달려왔었지요 ㅎㅎ 유태웅선수도 바로 1군까지 달려올수있게 끝없이 후회없는 노력 하시길 바래봅니다~!
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂태웅이 축하해
진짜 다행이네요! 축하해요!
우리 태웅이..ㅠㅠ 롯데 가는구나 ㅠㅠ 가서 꼭 1군에서 뛰는 모습 보여줘 태웅아.  축하해 ㅠㅠ
원성준 선수처럼 시작은 육성이지만 본인 실력 키우면 금방 1군으로 올라올 수 있을 거예요  화이팅! 다른 영건즈 선수들도 태웅 선수처럼 좋은 일이 생겼으면 좋겠네요
태웅선수 너무너무너무 축하합니다. 예술적인 수비뿐 아니라 방망이도 프로팀 가셔서 좋은 코치님들께 잘 배워서 쑥쑥 되살아나길 응원해요.
잘됐어요. 그리고 정말 잘했어요. 앞으로 롯데 유태웅 흥하라!
태웅아 축하해!!!! 홧팅이야
태웅아 롯데 유격수 비어있다 니 뛰어난 수비력으로 보탬이 되어도 유태웅 파이팅❤
우리 태웅님.. 또 다른 시작을 응원합니다!!!! 롯데팬이라 더 기분 좋네요😁😁
이게 시작이죠? 아C... 아침부터 사무실에서 눈 촉촉해지... 아... 아닙니다.
우와! 너무 너무 축하드립니다! 🎉🎉🎉 앞으로 더 멋진 선수 되시길 바랍니다~😊
유태웅 선수 지난주 주인공이더니 측하드립니다
오늘 방송할때 방영되나요??
축하해요  ~~너~~무 잘됐다 프로가서도   좋은 활약기대할께요 ❤❤❤
부디 김태형 감독님이 자주 기용하셨으먼 박승욱 노진혁보단 훨~~씬 낫지 않나요  공감하시는 롯팬 분들 개추
김성근 감독님이 힘써주신거 아닐까 킹리적 갓심😄
유태웅 선수의 성장을 응원합니다~~~~
롯데에 온걸 환영해요❤ 현수선수와 1군에서 빨리 볼수있는 날이 오길 기대할께요🎉
생일인데 아침부터 우네 울어 ㅠㅠㅠㅠ 태웅이 화이팅
태웅아 축하해🎉🎉🎉🎉
축하합니다 🎉🎉🎉🎉❤❤
워낙 수비에 강점이 있어서 충분히 살아남을 수 있어 보여요. 다른 영건들도 좋은 소식 기대해봅니다.
태웅선수 너무 축하해요ㅠㅠㅠ 눈물난다 😭 죽었다 생각하고 열심히해서 2025년 1군 데뷔무대에 서주세요. 황영묵선수를 잇는 슈퍼루키가 되길!!!👏👏
너무너무 축하합니다!!!
1:59 김성근 감독님과 미리 알고 계셨지만  이야기 안하고 축하해 잘해~ 가서 안에 엄청 많은게 담겨 있네 유태웅 선수 화이팅
축하드려요
미쳤다 축하해용🎉🎉🎉🎉
역시 수비가 우선이다.  교원아. 수비력을 키우자.
으앙아아아악!!!!!!!! 축하해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Finally the day is coming !! Yoo tae woong's day❤😂
어머~ 너무 축하합니다 태웅선수!
유태웅 선수 축하드립니다. 지난번에 흘렸던 눈물이 나중에는 꼭 기쁨의 눈물로 바뀌길 바랄께요. 왜 내가 뭉클하냐......
그래.... 솔직한말로 롯데는 타격보다는 수비가 더 급한 게 맞아......
축하드립니다!!!
🎉🎉
육성선수로 가서 원성준 처럼 잘해서 유태웅도 내년 상반기에 정규선수 등록 전환했으면 합니다
jtvc에는 다 계획이 있구나 잘하선수 스페셜로 나와서 좋타  유태웅 프로 축하축하 그러나 열심히 잘하길
취뽀 유태웅! 축하해요~~~🎉🎉🎉
너무 축하해요 부상없이 최고의 선수가 되길 바래요🙏❤
태웅선수 화이팅!! 1군으로 후딱 오세요!!
그래. 동의대 주장이 자이언츠 가야지. 그럼 그럼. 꼭 1군에서 보자.
유태웅 선수 축하해요. 참 의젓하고 뭔가 품위있는 유태울 선수... 그동안 마음고생이 심했을텐데 좋은 실력으로 보상 받길 바래요. 유태웅 선수의 앞날을 축복합니다❤
너무 기분좋은 소식🎉 몇번을 돌려보고 있어요ㅋㅋ😂 태웅선수 축하합니다!
와!! 축하해요!!!🎉
눈물나네요 ㅠ 축하해요
역시 수비를 잘 하니 프로를 가네요 축하합니다!
우리 학교 최애 선수가 우리 지역 연고팀이자 내 최애 팀에 오다니… ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 열심히 실력 갈고 닦아서 언젠가 1군에서 꼭 봐요!
유태웅 선수 축하드리는데 왜 김성근 감독님이 필드에 계신게 더 안심될까ㅋㅋㅋ
아침부터 선공개 와우 과연 동의대 대 최강야구 최강야구 대 동의대 어찌.되었을꼬......
아니 우리 내야 지금 성장 중이라 태웅이 오면 기회도 많이 받고 성장 가능한거 어떻게 알고!! 자이언츠 아주 오랜만에 맘에 든다! 내년에 같이 가을 야구 가지 않을래?
👏🏻👏🏻👏🏻
와 축하해요
스타트 끊었으니 나머지 영건들도 빨리 아름다운 방출이 되길 바랍니다 윤상혁 고대한 이용헌 다들 좋은 결과 있길 바라고 또 유태웅 어찌됐던 프로계약 했으니 살아남아서 꼭 좋은 선수 되길!!!!!
역시 최깅야구~  이러니 안좋아할수가 없다🎉🎉🎉🎉 유태웅 선수 화이팅❤❤
김성근 감독님의 마음씀이 어떤지를 느낍니다. 건강하세요.😊
암만 봐도 할배 빠워 같다. 아까운 아이 잘 살리신것 같습니다. 😊😊😊😊
와우   유태웅선수  가서 잘헤레이❤❤❤❤❤
너무 축해해요🎉🎉🎉🎉🎉
태웅선수 축하드립니다. 나머지 3분도 꼭 연락오길 바라겠습니다!
축하해요 ㅠㅠ 가서 원하는 것 모두 이루길 바랄게요!!!!! 🥹🎉🎉🥳🥳🥳🥳💐💪💪💪💪 롯데에서 영건 두 명을 한 경기에서 볼 생각을 하니 벌써부터 가슴이 웅장해지네요ㅠㅠ
우리 태웅이~~ 1군무대에서 빨리만나요~~ 롯팬이 격하게 환영합니다 눈물이 날라카노~ 최강야구 파이팅~~♡♡
태웅선수 너무 축하해요!!!!!!! 앞으로의 나날도 화이팅입니다!!!❤️👏👏👏👏👏👏👏
진짜 축하드려요!
태웅아~~~ 엉엉 진짜 축하해~~~~ 인사말도 어쩜 그리 잘하니. 선배님들처럼 시작하지 못했어도 끝은 레전드가 되겠다고. 넌 꼭 될거야!
비록 육성으로 시작하지만  키움에 원성준처럼 꼭 1군에서 봤으면
화이팅 화이팅이에요~^^ 꼭 레전드 선수가 되길 기다리고 있을게요 😊
한화는 뭐하냐...  한숨나오네..  유스타를 놓치고
계약금 아낄려고,, 나중에 육성으로 뽑은건가,,
태웅선수 축하해요~~~🎉🎉🎉🎉
롯데와줘서 고마워요❤ 시작은 중요하지않아요 지치지않고 포기하지않는 마음 응원할게요 🍀 잘하는선수이니 잘훈련하면 빛볼겁니다 화이팅🎉
롯데 롯데 롯데~~~
넘 축하합니다 최강야구는 사랑 입니다   감독님 단장님 선수님들  스탭분들  정말 사랑합니다
축하 축하 유태웅
어서왕~~롯데는 익숙하지? ㅋㅋㅋㅋ😊
유태웅 선수 축하합니다. 초심의 마음.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅선수 축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅선수 축하해요!!!!감독님의 알고 있어다는 말씀이 큰 힘이 될 것 같아요ㅠㅠ 나 왜 아침부터 눈물나지ㅠㅠㅠㅠㅠ
축하합니다^^
장종훈 김현수처럼 멋지게 성장해주길~~
눈물 나네요  기뻐서
유태웅선수 축하합니다. 정현수 선수랑 유태웅선수랑 1군에서의 멋진모습 기대할께요. 정현수 선수 우리 태웅이 잘 부탁드려요 ❤
축하합니다!!!!태웅선수 지금마음 잊지말고  꼭 열심히 해요!!!!!❤
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감동
우리 태웅이 꽃길 예약이오!! 상혁이,대한이도 꼭 갈거얍!!!
원성준 선수도 육성 선수로 시작해서 지금 프로에서도 잘 하고 있어요. 유태웅 선수 입단 축하드려요
태웅선수 축하해여❤❤
어떻게 보면, 우리가 가장 오래봤던 영건은 태웅선수더라구요~ 너무 축하드리고 그 정갈하고 군더더기 없는 수비를 사직구장에서 볼 수 있었으면 좋겠습니다!!
프로에서도 멋진 활약 기대할게요!!
와..... 드디어 ㅜㅜㅜㅜㅜ 유태웅 선수 너무 축하드려요 ㅜㅜ 너무 고생하셨습니다 ㅎㅎㅎ 이제 남은 영건들도 빨리 뽑혀가자!!!
태웅아 축하해❣
교원이 대한이 용헌이도 가자 프로로
축하해여 ❤
태웅이랑 일대일식사하는건 어떻게 된건가요? ...
나 왜 움ㅠ
박수
오👏
이야 월요일부터 좋은 소식🎉🎉
축하해요 유태웅 선수! 유태웅 선수의 미래는 그동안의 노력들과 같이 항상 빛날거에요. 어떤 결말이던 빛나는 결말일거에요.
와~~ 오열하던 태웅선수 모습이 맘아팠는데 너무 너무 축하드립니다. 꼭 멋진 1군데뷰모습 보여주세요.
대박이다 태웅선수❤❤❤ 출근하다 보고 울었네요 😂😂😂 울던 태웅선수가 이렇게 웃다니 기분 좋네요😊😊😊
유태웅이 축하하고 프로가서 잘해라! 태웅이는 수비는 잘하는데 방망이에서 스윙이 너무크다 넌 절대로 홈런 칠려고 하지말고 배트짧게잡고 단타 질려고 해야한다 .....또 서동욱이 너도 최근들어 다리들면서  김하성이 스윙폼 흉내내는데 넌 임마 타격도 부정확한놈이 오른발까지 들면서 치면 더 부정확해지는데 왜 다리 들고 까부냐? 두다리 땅에 붙이고 배트짧게잡고 단타칠려고 생각하며 배트복스에 들어가라 평소 연습도 안하는게 홈런칠려고 까부니 될턱이있냐? 정신차리고 열심히해라
롯데 자이언츠 내야수 유태웅이라... 둑흔둑흔.
속이 상해서 부모님과 엉엉 울던 모습이 참 가슴아팠는데... 너무 축하해요. 원성준 선수처럼 정식선수 되서 정현수 선수와 함께 롯데를 책임져주길 부탁드려요~^^
야구가 제일 재밌다던 태웅아!!! 앞으로도 제일 재밌는 야구 하면서 롯데의 주전유격수로 성장해서 신화를 써보자😢😢😢
경기도 안 내보내주는 최강야구 탈출 축하드립니다. 몬스터즈 팬 분들도 추후에 몬스터즈 언급하지 마세요~ 별 영향 없으니까
이대호 송승준 김문호 정현수 후배가 되나요 축하합니다 유태웅선수
진짜 너무 반가운 소식입니다. 우울했는데 기분이 좋아져용~~~
기회라는건 항상 열심히 꾸준히 하다보면 다가오게 되어있다. 잘 될줄 알았다. 또 다른 꼬맹이들에게도 기회가 오길..
축하축하~응원합니다 ~
태웅아 축하한다. 가서 꼭 살아남아라!!!파이팅!!!!
축해요 태웅선수 1군으로 갈 수 있기를 기도할게요🎉
올해도 방출이 있기는 해서 다행... 가서 원성준처럼 잘 됐으묘ㅕㄴ
왜 아침부터 울려요ㅜㅜㅜ 진심으로 축하해요 태웅선수 현수선수랑 같은 팀으로 가서 더 기쁘기도하고 🎉🎉🎉앞으로 1군에서 자주봐요
좋은팀에 가는구나🎉
롯데는 이상하게 수비가 안좋은데 수비 잘하는 유태웅 선수가 맞는 팀이군요
축하합니다.!! 웃는 미소가 멋진 태웅 선수 프로가서 활약 기대합니다.
유태웅 선수.. 롯데가서 수비는 이렇다라는 걸 꼭 보여주세요~~~ㅋ
우와!!! 너무 축하해요 태웅 선수!!! 😭😭😭 유태웅 선수는 수비 하나는 확실히 잘 하니까 타격만 좀 더 살아나면 꼭 대성할 수 있을 거예요!!! 더 멀리 더 높게 나아가기를….화이팅!!! 🎉🎉🎉
작년 8월 매미소리만 가득하고 뙤약볕 내리쬐던 학교 운동장으로 감독님 부름에 서울로 올라왔다던 태웅이 1:1 실시간 연습영상 봤던 그때가 새록새록 기억나네요. 태웅아 자이언츠 입단 너무 너무 축하하고 열심히 해서 내년에 현수랑 같이 1군 경기에 올라올 모습 기다리고 있을께
축하해요🎉
우아 태웅아 축하해~~~~~~!!!!!!!!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂 너무 잘됐다 ㅠㅠㅠ
태웅아ㅜㅜㅜㅠ드디어 이번시즌에 한명이라도 아름다운 방출을 하게됐네요ㅜㅜ1군경기에서 다시볼수있게되기를 바라겠습니다😢😢😢
우리 태웅 선수님, 잘되리라 믿었습니다! 이제 다치면 안돼요!
축하해요^^
아침부터 눈물 줄줄,,😭😭😭 넘 축하해용🥺🎉♥️✨
정말 축하해요!!!!🎉🎉🎉
태웅선수님❤ 축하드려요🎉🎉🎉🎉
진짜로?ㅜㅜ 진짜죠?ㅜㅜ 축하해요
벌써부터 서사 시작이구만~
김성근한테 멘탈적인 부분이랑 스타일 물어보고 뽑았나보내… 축하해요 유태웅선수,,!
정말 축하해요. 🎉🎉🎉 정현수선수랑 같은 곳에서.. 😂😂😂원성준선수님처럼 결과로 보여주시기 바랍니다. 😊😊😊😊
축하축하
육성이라도 날고 기는 애들만 가는 프로인데 대단하다. 축하드려요
유태웅 선수 축하합니다~ 빠른시간내 1군에서 보길 바랍니다
축하합니다! 비록 육성선수 신분이지만 언젠가 더 멋진 선수로 성장해 나가리라 믿습니다! 유태웅 선수 파이팅!🖤
태웅아!!!!! 잘됐다!!!!  그리고나머지 대한이,상혁이,용헌이도 좋은소식 있을것이고 교원이는 대학 다마치고 해도 안늦으니 그때까지 실력 잘 쌓아가라 몬스터즈 막내들 잘보고있다 화이팅이다!!
오~~~~
롯태웅 ㄷㄷㄷㄷ 정말 축하합니다!!!❤
축하해요!!!!🎉🎉🎉
유태웅 선수 축하해요🎉🎉 롯데에 온걸 환영하고! 얼른 1군 무대에서 만나요 :) 화이팅💪🏼
착실하게 잘하더라. 왜 안데려가나 했더니 그래도 좋은 소식이 있네요
야없월.. 야없가을... 좋은소식 행벅하네여!!! 웰컴투 롯데 ㅠㅠㅠㅠ
역시 수비가 되면 기회를 얻는구나
롯데입단을 축하드립니다 유태웅 선수!
아침부터 기분이 너무 좋아지는 영상이네요
그렇다고해도 유태웅 자기 인별 최강야구 사진 싹 삭제해버린건 왜?
축하합니다🎉🎉🎉🎉
다들갑시다ㆍ어서어서어서 갑시다ㆍ😊🎉🎉🎉🎉🎉축하합니다ㆍ
추카추카  🎉🎉🎉다른선수들도 좋은소식있길바래요
롯데팬인데 가서 타격 연습 씨게 해서 프로에서 2할 5푼만 쳐주고 수비는 하던대로만 해도 주전인데... 롯데에 유격수 자리엔 프로급 선수가 한명도 없거든...... 롯데에 유격수는 나이만 찬 세미와 미국 갔다온 세미랑 비싼 세미랑  그런 사람들만 있는데....
우와ㅏㅏㅏ 태웅선수님!!!! 축하드려요!!!!!!!!!!!!!🎉🎉 역시!!!!
추카추카 🎉
최강야구에서 더 보고싶지만 프로 입단 축하합니다🎉🎉🎉🎉
와!!!!!! 진짜 길에서 소리질렀어요ㅜㅜ 마음고생 많았다진짜..
태웅이 축하한다..
우와 ㅠㅠ눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 유태웅선수 끝까지  응원하겠습니다🍀🍀
넘축하해요❤늘응원할께요❤
축하해 태웅아!ㅠㅠ소문이 맞았으면 좋겠다 했는데 진짜였구나!!
멋지다 진짜 잘할거야
우리 태웅 선수 꼭 레전드가 될거에요
뭔가 뭉클하네요 ㅎㅎ태웅선수 계속 응원하겠습니다 축하합니다🎉
와 진짜 축하해요 태웅선수!!!!!
오 태웅선수~~~ 역사의 시작이 되리라 믿으며!!!
꺄아 우리 태웅이 너무너무 축하해요 🎉🎉❤❤
축하드려요🎉❤
어머 이렇게 기쁜일이!!!! 롯데내야를 책임져주는 선수로 성장하길 바래요!!!
넘넘 축하해요 🎉🎉 울 영건들 성장스토리 마나마니 보고싶어요 ❤
잘가 태웅이! 가서 꼭 살아남고!!!
태웅이 자이언츠 가서도 갈겨
와 진짜 대박사건.. 너무 축하합니다 꼭 1군에서 봤으면 좋겠어요 :) 항상 응원할게요 유태웅 선수 화이띵-!♥
우리 태웅이!!!!!!!!!!!!!! 화이팅이야💙💙💙
롯데에 온 걸 환영합니다 🎉🎉🎉🎉
헐!!!!!!!!축하해요!!!!!!!🥹❤
ㄱㄱㄱㄱ ㅑㅑㅑㅑㅑ 태웅선수~~ 넘넘 축하해요🎉🎉🎉
원성준도 육성선수로 가서 1군 갔고 경기도 참여하고 있잖아요. 일단 입단이 중요한거죠.
축하해요~ 유태웅선수 지금가는길이 빛이되길 기원합니다
축하합니다 🥹🥹🥹
축하해요 태웅군 ㅋㅋㅋ
오늘 본방보며 눈물날듯 😢
축....아 그럼 최강야구에서 못보는건가.. 싫은데 그건 싫은데....😅 히움...그치만 유태웅선수의 앞날을 위해  눈물을 머금고 보내드립니다. 롯데가서 꼭 1군으로 활약하기 약속❤
너무 잘됐다.. 진짜 진짜 축하해요. 너무 축하합니다
최강야구가 참 멋진 프로라는건 레전드 은퇴선수뿐만이 아닌 프로를 꿈꾸는 어린 선수들의 꿈을 향한 도전이 그려진다는 점. 유태웅선수 프로선수로서의 도전을 응원합니다.
축하해요 ㅠㅠㅠㅠ ❤❤❤
정말  하늘ㆍ땅만큼  축하해요ㆍ 꼭  이대호  선수의    잘하는  후배가  되기를  응원합니다ㆍ🎉🎉🎉🎉🎉🎉
태웅선수 축하해요!!! 빠른시일에 1군에서 봐요!!!🎉🎉🎉🎉
롯데 썰이 사실이었군요 화이팅
축하 축하 🎉🎉🎉
롯데 지금 유격수 대란인데 가서 꼭 꿰차기를 바랍니다.
우와왕❤❤
축하합니다 ❤롯데팬인데 더욱 기대되네요
축하드립니다!!!! 앞으로 프로에서 응원할 수 있게 하겠습니다.
태웅이 숏 되제?
축하축하요.❤❤❤ 태웅선수 미소도 이쁘던데 함박웃음으로 가족과 행복했겠네요. 프로에서도 응원합니다. 화이팅~~~
태웅선수 축하해요~~
소름~~ 울컥하네요 추카추카합니다.
축하해요🎉🎉🎉  유태웅선수님~^^열심히하는. 사람이 되길 바래요 ❤
증말  축하한다  태웅선수 꼭대성하세요 🎉🎉🎉
최강야구에서 좀 기용하지
유태웅선수 축하해요🎉
이제 롯데에 몬스터즈 2명 되는건가 정현수 유태웅
잘 됐다 태웅아!! 진심으로 축하해!! 롯데라니!!!!!!!!!! 현수랑 같은 구단이라니!!
우왕~~ 태웅선수 너무너무 추카해영!!
우와!!!!
유태웅 선수 자이언츠에서 좋은 활약 보여주세요!!
유태웅님 ~~ 축하해요~~  가서 열심히 하자요~~  화이팅~~~ 🎉❤
태웅아 축하한다 ❤
롯데 숏 비벼볼만하다!!! 고승민하고 같이 날자
오늘 유튭보다가 롯데 유격수를 키워야한다는 내용의 영상을 봤었는데 그때 태웅이 생각이 퍼뜩나던데 진짜 이렇게 가게되는구나!!!!!
꺄~~~!! 드뎌 이번 시즌에도 드디어 프로에 가는 선수가 생겼네요. 태웅 선수 축하해요. 롯데라니...현수선배랑 내년에 꼭 1군에서 같이 볼 수 있으면 좋겠습니다. 정말 축하드리고 다른 영건들도 포기하지 말고 끝까지 좋은 모습 보여주세요.~~!!
🎉🎉🎉🎉🎉 축하합니다!!!!
축하해요
그래!! 그럴 줄 알았어!! 우리 태웅이가 안 될리 없지!!! 너무 축하해🎉🎉  맘 고생 했을텐데.. 정말정말 잘됐다!! ㅠ0ㅠ 이제 다른 영건들 차례야.. 힘내자!!
다행이에요 스타가 되고싶다고한말에 관심많았는데 열심히 잘하니까 가서도 잘할수있을거에요 힘내고 1군에서 꼭봤음 좋겠어요 정말 축하드려요
축하드립니다!!
타격 좀 열심히 보완하고 본인의 강점인 수비 능력 잘 어필해서 내야 전포지션 커버하는 유틸리티 선수로 자리 잡으면 좋을 거 같네요
태웅선수 추카드려요😊
너무 잘 됐네요 ~~^^🎉
우와!! 태웅선수님 축하드립니다^^
현수의 뒤를 이어서 한명의 아기거인이 탄생했네용 🥺 유태웅 선수 상동에서 열심히 해서 내년안에 꼭 사직에서 봅시다 파이팅 👏👏
ㅇ ㅏ 진짜!  좋아서 소름돋고 눈물나네요 축하해요
태웅선수 축하해요 👏🏻👏🏻👏🏻
오예~ 축하해요 태웅
축하해요! 아기거인 태웅선수!!  시작은 미약하지만 그 끝은 분명 방대할겁니다!!
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
유태웅 선수 롯데 입단을 축하합니다~! 정현수 선수랑 같이 1군에서 만나서 뛰는 모습 보길 바랍니다~! 🎉
태웅이 ❤❤
와우
와 진짜 유태웅 선수 롯데에서 잘했으면 좋겠습니다🙏🙏
와 태웅선수 비록 육성선수 신분으로 자이언츠에 입단하지만 누구보다 열심히 해서 꼭 1군에 올라 자이언츠 내야의 한 축을 담당해주면 좋겠어요 많은 팬들이 응원하고 있습니다 화이팅 :)
우리 태웅이 축하한다 우와 눈물나
지금처럼 포기하지않고 열심히 하면 성공할 듯
태웅이도 프로간다 축하해요
태웅아 음주, 군대, 학폭, sns 안된다. 운동만 열심히하자
헐 태웅선수!! 묵묵히 열심히 하는 모습보고 잘됐음 좋겠다 싶었는데 너무 축하해요!!!🎉🎉🎉
진짜로요? ㅠㅠ 추카추카
태웅이 롯데오는거야?! 환영하구 1군에서 꼭 보자~~
축하해요 태웅선수!!
축하해요!!!
진짜진짜? 유프로?
축하드려요 🎉🎉
선리플 후감상합니다 1등
