헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임? ㅋ
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임??
김성한 저 분만 보면 왜 김승기 고양 소노 감독이 생각나지?
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자
여기댓글 왜이럼 ㄷㄷ ㄱ글 에서 벳프리 도대체 머길래--?
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임??
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ글 에서 벳프리 모솨서 잼민이 발정났누?
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷ?그놈의 ㄱ글
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ㅋ
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임? ㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷㅋ
하나님이
최고입니다 기아 타이거즈 사랑합니다
헬창들도 ㄱ글 에서 벳프리 보면 근육 다빠진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실임?ㅋ
광주는 타이거즈야구밖에 없어요
아니 말 너무 잘하신다 ㅋㅋ
호랑이 기운이 솟아났어요 큰짐승 어-흥
97년 한국시리즈 해태 우승 ('LG')
박철우 감독님 정후 아빠 이종범 코치님
한국 야구의 역사 20년 전이죠
김성한 감독님❤
호랑이 한마리 키우고 싶네요
멋지십니다 김성환선수님
광주구장갓다가.물축제한다고.아련한나의우상속을.바로앞에서봐찌.울마누라가.울신랑이팬이라고.난부끄러워서.우와우와.탄성만지루고있엇는데.용기내사진찍어도대냐고.흔쾌히허락해서.같이찍엇는데.그사진.가보로가지고있지.아주뿌듯해.ㅎ
12번째 우승...선수와 코치진들이 이뤄낸 경사. 특히 초보감독으로써  쉽지않은 지도력으로 이범호 감독이 큰 일을 해냈다.  앞으로도 타이거즈 감독은 이범호 감독이 우승 소감으로 말한 '광주와 타이거즈팀에 최소한의 리스펙'이 있어야 하는 사람으로 감독을 맡겨야 한다.
바뀐 제도가 밑바탕이 되었고 (5차전도 1위팀 홈에서 하는 제도 말하는거 오해 ㄴㄴ) 가장 큰건 1위를 할 실력이 되니까 그렇겠죠?? 4대0만 아니면 우승은 무조건 홈에서 하는거니까요
2017  타이거즈 우승 한강 멘부커상 수상 박근혜 탄핵  2027  타이거즈 우승 광주출신 한강 노벨상 수상. 윤석.... ..핵  역대최다우승 타이거즈 노벨상 2명 호남인 탄핵의 횃불은 광주부터...
그시절도 삼성은 해태 밥이었지😊
해태최고 해결사 김성한 😊
김일권.차영화.김성한.김봉연.김준환.김종모.한대화. 김무종.이순철😊
그래도 실력은 김성한  시대팀이 원사이드하게 월등하다😊
93년과 96년은 정회열이 한국시리즈 마지막 장식(포수) 2024년은 아들 정해영이 마지막 장식(투수)
항상 성실한분 김성한ㆍ
김성한 선수, 감독님… 자서전 출판 축하드려요. 타이거즈 영구결번까지 고고…
노벨상 2연승의 도시 광주. 또 승리.겹경사.😊
한명제, 앞으론 니 해설만 들을께!
0:12 10:10 09:18
멋지다
축하합니다.
ㅋㅋㅋ  대구를 상대로 이겼으니 더 의미가 있는거지
타이거즈 V12 진심으로 축하합니다 !!!!!
감격스러운 V12, 영원하라 기아타이거즈~ 광주의 아픔을 야구로 승화시킨 선수 및 팬분들, 모두 모두 감사합니다.
원조 이도류
프로야구 최다 우승팀이 우승을 12번 하는 동안 정작 홈에서 우승컵을 처음 들어 올린다는것도 아이러니 같음..
김성한 2002년 내내 1위하다 마무리 부재로 우승놓침 임창용만 안보냈어도
삼송=몇십년간 호랑이 밥~
와 성한이 형님 엄청 부드러워져부렀네.선수 때  성한이 형님 카리스마 쩔었는디.... 선수 시절 성한이 형님이 그립습니다.형님은 광주의 영원한 우상입니다.
김성한 너무 좋아!!! 김종모도!!!
80년대 우승 90 년대 우승 00년대 우승 10년대 우승 20년대 우승 유일하게 10년 단위로 모두 우승한 기아타이거즈
타이거즈 역사 다시 쓰자 연승 화이팅!!! 해태타이거즈가 아니고 기아타이거즈로 다시 역대 연승으로
여자아나운서 누구에요?
김성한 오리궁둥이!  한 시대를 호령했던 타자로 투수로 코치로 감독으로… 타이거즈의 살아있는 전설. 당신을 창단 때부터 열렬히 응원했던 열혈팬이 이제 70고개를 넘어 미국에서 박수를 보냅니다. 자서전의 출간을 진심으로 축하합니다. 이제 완전한 광주맨이 되신 것도 따듯한 마음으로 축복하고 감사합니다. 하시는 사업도 가족에 안녕도 다 잘 되시길 소망합니다. ❤❤❤❤❤
제 영원한 최애 백넘버 11 자서전 구매해서 아버지 드려야겠네요
김성한, 김봉연을 영구 결번하라~~
이도류의 원조. 3할 10승 이상. 쩌~업. 타이거즈 정신 그 자체....
나의 우상이었던 김성한 선수 이젠 함께 늙어가지만 그때 그 추억은 영원합니다
어떻게 가능하긴. 저질 크보의 꼼수 지원 덕분이지 ㅋㅋㅋ 챙피한 우승
김성한감독이 2군선수 때린거? 지금에 선수들 알긴아나? 그시절 기아가 아니고 해태시절? 당신들이 머른 선수들? 이름대볼가요? 살인범 이호성 이건열 장채근 김정수 조계현 이종범 김성한 한대화 이순철 정회열 이사람들 안맞고 야구했다? ㅎㅎㅎ 왜 이호준이 해태서 하다 다른데로 갔나? 1순위 현대로간 박재홍이 왜 현대로 가고 2순위 김동국이 해태로 온지 아나? 그시절은 우승해도 해태 과자셋트받던시절이고 해태라는 회사가 힘들어 선수들 다찰던 시절이다. 선동열 이종범 일존에 팔고 해태를 부도에서 살렷고 홍현우 lg로 팔고 감독도 삼성으로 팔던 시절인데 마지막 투수 고 김상진 선수를 마지막으로 해태는 사라졋다. 알긴아나? 어린놈들아 제발 뭘고 기아를 응원해라 니들이 뭐아나? 우린 1루에서도 소주병던지고 응원햇다 그게 바쁜긴하지 하지만 해태는 다이해햇다 설움이 많턴 무등경기장의 마지막세대로서 말한다 한순간의 실수? 김성한? 정말 대단한 선수엿다.. 외야에 목포여상 누나들 빵빠레 듣고싶다 ㅎ
전북, 전남 호남 야구는 tk에 엘리트코스, 기득세력을 보기좋게 누름, 그전통은 기아타이거즈 스며들어  박수보냅니다, 하면한다, 마음먹음 뒤집는 해태정신 보여준점 축하합니다,
광주는 야구로 아픔 승화, 선수들은 투지로 해냈다, 하면 한다, 그정신 잊지말자,
자서전 출판 축하드립니다
김성한 선수는 영구결번 왜 안시켜주나 ㅠ
본격 타이거즈 편애토크쇼 전설의 타이거즈 최다 출연자 이기도 하고 CMB 광주방송 프로야구 해설위원인 김성한 前 감독님! 내년에 광주MBC 라디오 야구중계를 김귀빈 아나운서와 함께 했으면 합니다. 이미 대구MBC가 광주 원정까지 중계했었거든요.
타이거즈와 김대중
내년 시즌에 광주문화방송의 라디오 야구중계를 했으면 하네요.
본격 타이거즈 편애 토크쇼 전설의 타이거즈 진행자이신 김귀빈 아나운서님 흐뭇하겠다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
김성한 감독님이 이번시즌 기아 타이거즈 V12 우승하는 현장에 계셨습니까?
김성한 아저씨 지금도 너무 멋있어요!! 풍채당당 챔필에서 뵙고 너무 좋았습니다
성환이 행님 운암동  머시기 호텔 라운지에서 술한잔 하면서 야그했던 때가 그립네요, 그때가 감독 되느냐 마느냐 할때인거 같은디 그때가 그립소,
김성한 감독시절. . .
기아는 내년에 김도현,곽도규의  연봉을 억대로 예우 해주셔서  본보기를 보여 주세요. 3500만원,3300만원이 뭡니까? 곽도규의 스위퍼(?)는 환상적이고, 겁없는,자신만만한 멘탈이 광팬으로서  너무 든든 합니다 ^^ 투수 네일,도규,도현,전상현,이준영,현종이  사랑 한데이 ~ 도영,선빈,형우,찬호,소크, 등 모두 사랑 한데이 ~❤
김성한 감독 님 원조 타이거즈 최고의 스타였죠.^^ ❤
어떻게되긴  2위팀인삼성이  기아에졌으니  가능했지
원조 오타니, 김성한! 친구인걸로 아는데 군산상고 동기생이자 친구인 그당시 김용남투수는 어디서 뭐하고 사시는지 연락은 하고 사시는지 매우 궁금합니다. 김성한, 김용남 영원한 팬이~!
아무나 감독해서 타이거즈가 엉망이 되었지
명장 김성한 레전드 김성한 호남의 전설 김성한
5.18의 아픔을 야구로승화시켜버림....,전또캉은 쳐죽일ㄴ인데 프로야구 탄생시킨건 잘한일
오리궁디 레전드ㅡ김성한감독님  건강해보입니다.😊
양키스보다 더한?놈들이네.ㅋㅋㅋ12번 출전해서 12번승리..100%....
김성환님 반갑습니다 영원한 해태 타이거즈 팬입니다
역시  그때가 그리워지네요 눈물이 나오네요  감사합니다 ,
기아  우승 12번 보았지요 내생애  20번 우승 보고싶다 타이거즈 사랑한다
축하축하 축하드립니다 🎉  잠실로 오길 바랬는데
작년 엘지는 가전30프로 쎄일 했다  기아는  머 없나? 팬들한테라도  선물좀해라
김성한감독님...두산에 오시면 좋겠다...
김응룡감독이랑 김성한 선수는 영결해줘야한다.
12번 결승전해서 12전 12승 0패   세계적으로 어느스포츠에서도  없는역사
오리 궁둥이 타이거즈의 전설 김성한 감독님!
축하합니다
앞으로 야구 볼라면 1년 기다려무슨 재미로 사나
성한이 성님 응원합니다
한국 프로야구 역사상 쵝고의 선수 김성한!  왜? 최고의 선수냐? 투수로도 우승 타자로도 우승.  양쪽선수 하면서 우승한 선수는 김성한 선수뿐입니다. 한국 프로야구을 넘어서 도쿄돔에서도 일본 투수들에게 홈런쇼를 보여줘 일본을 깜짝 놀라게 해버린 김성한선수! 한국야구 최고의 선수 김성한 화이팅!
기아가 행운이 마니따른 게임이였다 삼성에 구자욱이 부상으로 빠진게 결정적이였다 봄처녀물오르듯 물이오른 구자욱이 벤치신세를 져 삼성은 자멸한거다
고맙다. 기아타이거즈 고맙다. 이범호
앞부분 우승 편집 좋아요...
한명재캐스터의 멘트에 너무 가슴 뭉클하고 그만큼 기쁨니다. 감사합니다 ㅜㅜ
부럽돠 ㅠ
광주광역시, 전라북도, 전라남도. 호남 시, 도민들이 열렬한 응원입니다.
감동이었습니다. 캐스터의 마지막 멘트는 더 감동이었습니다.
애초에 코시 7차전을 잠실에서 하는게 이해가 안감. 미국 일본도 안하는짓...
기아타이거즈 우승 진심으로 축하드립니다
우승 후 목포의 눈물이 들리지 않아서 조금은 아쉬웠지만, 이것도 세월의 흐름으로 받아들입니다.
자만하지말고 승리를 만끽해라!이제부터,시작이니까!최.강.기.아!
장현식 잡고, 최형우 대체자원 육성하거나 데려와라
타이거즈 응원을 해본 사람이 느낄 수 있는 감정. 그건 노벨문학살 수상한 한강 작가도 글로 표현을 못할 겁니다. 표현하더라도 읽는이가 그 느낌을 잡아내지 못할거예요. 터이거즈여, 영원하라~~
포시트 시즌. 미친선수가 나와야 하는데. 그게 선빈이와. 생각지도 못한. 김태군이였다. 네일은 말할것도 없고
김성한 감독님 지금 그 모습 그대로네요. 반갑습니다. 항시 건강하시고요.
타이거즈를 넘어 한국야구사의 찐 레전드 김성한 감독님. 반갑습니다~
노벨야구상 기아타이거즈!!
김성한이 영결이 아닌게 아쉽다 타자로도 잘하셨지만 투수로도10승이상하신분인대 .. 이도류 원조
캐스터 멘트 최고다
타이거즈이전설 긺성한감독님 응원합니다 항상겅강허시고 힘내세요
*오리궁데이 김성한 선수.* *해태 타이거즈 최고의 선수.* 82년 프로야구 개막하던 해에 해태는 투수가 부족해서 1루수 김성한 선수가 투수까지 했었다. 진짜 짠하고 사심이 아펐다. 첫 해에 5위 했던가. 그 다음 해에 우승. ❤  광주항쟁 때, 전두환 그 €$¥ 땀세 한 맺힌 울분과 아픔을 해태 타이거즈가 가 위로해주었다. ❤
KIA타이거즈하고 KCC이지스 광주지역 두 프로스포츠팀들의 우승덕분에 광주광역시가 살맛난다.  KIA타이거즈하고 광주KCC이지스 2025년에도 우승하자!
한명재 캐스터 맨트죽인다 멋지다
읽어보시고 도와주세요 저는 50대 미혼남성입니다 사업실패후 결혼을 포기하고 인테리어 프리랜서 하면서 모은돈 수천만원을 사기당해 27일째 연체중인데  대출도 막히고  안되니 빌릴데도 없어  국민들께 간절하게 도움을 호소드립니다  죽고싶지만 홀로계신 99세 어머니를 보필해야 해서 고통의 나날을 보내고 있습니다 저에게 300만원을  긴기간으로  빌려주시면 연체금 갚고 은혜를 주신분께  남은생 보은하며  일상으로  돌아가 어머니 보필하며 살수있도록  제발 도와주세요  은혜는 최선을 다해 결초보은 하겠습니다  공일공 삼삼칠오 팔오팔칠  연락주세요  간절하게 기다립니다
기아타이거스 축하합니다 .
해태타이거스 3번타자  오리궁댕이 전설 김성한 선수 반가워요^^
용봉동 지나가다가 조형물보고 깜놀했어요 방망이가 뿌러진거 보고 ㅜㅜ
97년 당시 엘린이었던 저는  내 우상이었던 이상훈을 상대로 홈런쳐냈던  이종범이 미웠지만  지금은 이종범때문에 기아팬이 되었습니다. 지금도 이종범은 은퇴했어도 내 마음속 우상입니다. 행복합니다. 타이거즈의 혼은 영원합니다
구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는데... 하찮아 보이고 작아 보이는 구슬 하나하나를 적당한 자리에 채우면 진짜 아름다운 보석이 되는 법이니 그 구슬들을 잘 끼워 맞춘 감독과 코치님들의 능력과 수고를 칭찬합니다.
어허~ 오리궁뎅이 김성한 전 감독님을 자기 소개하라고 시키시다니??? 김성한 전설님과 타이거즈 팬들을 싸악 무시하는 중차대한 실수를!!! 김성한 전설님 반갑습니다. 광주에 가면 감독님네 음식점과 최해식 전설님의 식당에 꼭 들르겠습니다. 맛난 짜장 냠냠하려구요.😂
김감독님 타석에 서있던 모습이 아직도 선합니다. 건강하십시요. 오래오래 보시게요.
뭐라고 눈물나네요^^
부자구단이라 우승보너스도 대박임 해태는 너무 돈없는 구단 이었죠
낭만과 스토리가 가장 완벽한 팀 타이거즈, 코시 불패의 신화, 지고 있어도 질 것 같지 않은 역전의 명수, 응원 화력 넘버 원의 팀, 그 어느 팀도 범접할 수 없는 아우라, 그 이름 불멸의 타이거즈
선수시절 김성한 선수, 나의 우상이었다. 동 연배였 던 그들은 꿈과 희망이 없던 80년대의 암울한 광주의 영혼과도 같았다. 다시 한 번 감사드리고, 두 번의 노벨상을 배출한 광주와 함께 2024년 우승을 이끈 기아 타이거즈! 저항의 도시, 광주의 혼과 자존!!
지난여름  기아가 어렵다면서  응원 부탁 하던  김성한   전감독   ㅎㅎ
처음 들을땐 MBC 캐스터의 멘트가 오바를 했나 했는데 프로야구의 탄생 시작과 그 아픔에서 시작된 프로야구가 광주가 최다 우승을 했고 최다 팬층을 확보했다.  그것이 마침내 꽃을 피웠다.
프로야구 42년 기아 12승?? 에바~
오리궁뎅이... 김성한 선수는 유명했죠 ㅎㅎㅎㅎ
타이거즈 선수가 되면 DNA가 바뀌는가... 해태시절부터 진짜 무서운 팀이야.  너무 잘하고 무서워서 얄미워. 캐스터의 마지막 멘트가 멋있었어
김성한감독은 솔직히 영구결번 가야한다
성한아 애들 안패도 우승 잘 하자네.
김성한 감독님 건강하세요. 확실히 방송인 다 되셨습니다^^ 방송에서 자주뵈니 너무 좋습니다 건강하세요
광주mbc라서 멘트 하나하나가 찌인 하네요!
감독님 감사합니다  축하드립니다 🎉🎉🎉
기아없이는 못살아~~~~❤
해태가 기아로 넘어가면서 잠시동안 손을 놔버렸다가 이제 타이거즈왕조의 영광에 동참하기로
우민화성공작
김성한에게 포수 김지영이란?
성한아재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엘지가 삼성보다 정규리그때 더 약했어요 ㅋㅋㅋㅋ 정규리그 엘지 기아상대 3승13패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃음벨임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치 할려는 의도가 다분히 보이네 ㅋㅋ
제가 군에서 복학 후 4학년 때 무등야구장에서 김성한 선수 (82년)를 격하게 응원했던 시절이 소환되는군요
우승상금은 많은편차나지않게 분배가  이루어지기를
기아 타이거즈는 김성한선수를 영구결번하라. 우리 모두 영결 운동합시다.
김성환씨를 기아 우승 덕에 이렇게 보네요
그럴수 있던건  기아타선이 삼성불펜을 엄청 잘쳤거든
기아 타이거즈 응원단이 진정한 챔피언이다.  응원가 들을때 마다 웅장함이 느껴진다,  울컥하며 눈물이 나온다
저는 감독님께 상처받은게 있어요. 운암아파트로 신혼살림 차려 오셨을때 초등학생때 사인받으러 집으러 갔다가 그때 쫓겨난적이 있네요. 아마 감독님이 아니고 이상윤 투수가 있으셨던것 같은데 오늘 팬들에게 잘해야한다고 말하시는것 듣고 조금 마음이 그러네요. 요즘  선수들은 사인 잘해주시는데 그때는 사인 받기가 더 어려웠네요.
37년전 4승1패만 되도 광주에서 우승하는 장면 못보고 서울 잠실해서 결정을 지어야 했는데 4경기를 너무 싱겁게 이겨버림.
기아야 11번 영결 가자
좋아요...
눈물이 안다. 이 시대 가장 큰 아픔을 야구로 극복한 도시~~~ 기아 타이거즈 해태 타이거즈 나의 고향팀 타이거즈 자랑스럽습니다.~~~아따 거시기 해뿌네 잉
팬이 없다면, 그냥 자기들끼리의 공놀이 일 뿐이다
기아라서 광주라서 가능했던 일 🏆❤
건강한 김성한 감독님 든든합니다. 기아타이거즈 포에버
예전 어느영상에서 경기를 패하고 퇴근하시는 감독님께 아저씨 팬이  하시는 말씀이 생각나네요  아야~~ 성환아 니가 저블믄 어쩌냐~?? ㅋㅋ 감독님 건강하세요  😊😊
정회열 정해영 같은 팀에서 부자가 우승은 처음이죠?
오지리널 갱상도출신 50대지만 해태타이거즈 때부터 골수팬입니다... 타이거즈 우승을 진심으로 축하합니다.
국민들이 실의에 빠져있을 때마다 호남의 정신이 살아난다. 김대중대통 한강작가님 불멸의  타이거즈~
불멸의 타이거즈 영원하라!  영원한 이도류 김성한 감독님 화이팅!
