Casão foi foda
Luxemburgo parou nos 90 😂
boa luxa mandou muito
Ta xertu? 😂
acontecimento a convocação ...affff a midia é vira lata demais....
casa grande tá certo
Idiota esse Luxemburgo…. Só sabe esbravejar, procurar briga e perseguir jogadores quando era técnico.
Até nas opiniões da pra perceber o quanto o Luxemburgo está ultrapassado.. rs
Luxemburgo e seu Bairrismo barato 😂😂😂
Me perdoe Casão 😅😅😅
Luxemburgo cara nossa insuportável esse jeito de ser o dono da razão
Luxemburgo é uma lenda  pra intender de futebol ⚽️
Mauro naves sabe de q perto de Luxemburgo
Luxa ciumento
Vanderlei tá certo a grande mídia sempre baba ovo 🍳 dos gringos não só no futebol ⚽ em todos os quesitos
KKKKK Mano sempre que alguém fala ancellotti eu penso nele uma lança kkkk
O casão tem que parar de comentar, como disse nosso amado baixinho "calado é um poeta"
Luxemburgo totalmente perdido, sem argumentos sólidos hahah corporativismo absurdo hahah
Numa parte, eu concordo com Luxemburgo, a estrutura de futebol do Brasil não é respeitável pelos próprios brasileiros. Os técnicos brasileiros se ultrapassaram ao querer imitar europeu, e aí justamente a CBF fortaleceu criando o curso europeu para técnicos brasileiros. Depois que os jogadores brasileiros começaram a querer jogar como europeu, destruímos nosso futebol. E uma estrutura mal construída, um tijolo estrangeiro não muda nada, talvez até ajude a cair. Mas não dá pra não admitir que precisávamos de um técnico estrangeiro o mais rápido possível.
técnico brasileiro tudo ultrapassado.
Queria ser filho do Ney pai. Filho manda e faz o que quiser a mae ama novinhos e de apanhar deles e o pai ama novinhas e a irma ama gastar milhoes e chupa do Gabi
Coitado Luxa jantado por todos é sim vcs estão ultrapassados veja o parmeira kkkk valeu casão vc é top.
sindrome do vira lata isso é verdade, casa grande quis pontuar q só teve 1 estrangeiro até agora mas os jogadores quase todos jogam na europa e o brasileiro aqui prefere valorizar o jogador que foi pra fora do que o cara que ta jogando no brasil!
Luxemburgo só passa vergonha se aposenta veio bocó. 😂
Pegou ar com ancelotti por ser estrangeiro
O Luxa tá certo. Principalmente a partir dessa parte 5:42. Eu quero ver se o Ancelotti não conseguir fazer nada com a seleção, aí o Luxa vai ter mais razão ainda.
TCHÊ , O CANADA  GANHOU O QUE NO FUTEBOL ,,C4RALHO ,, MAIS SÃO UNS SEM NOÇÃO MESMO ,E ACHAM QUE ENTENDEM DE FUTEBOL ,SÒ O POVINHO SEM OPINIÃO PROPRIA PARA ACREDITAR NESSES BOS74 DA IMPRENSA ..KKKKKKKKKK
Orgulho de ser vira-lata. 🇦🇷🇦🇷🇦🇷🇦🇷❤️🖤❤️🖤❤️🖤
Desequilíbrio eterno. O normal é evoluir, ficar mais sábio....mas o Luxa vai na contramão.
Luxemburgo com dor de cotovelo é de matar kkkkk
A razão maior do técnico Ancelotti estar na seleção brasileira é que os técnicos brasileiros estão ultrapassados.E estão com ciúmes, ganharam muito nessas décadas  produzindo nenhum resultado
Casagrande não jogou nada, só tá aí porquê é canhota
😂😂😂😂😂😂 única coisa boa que o Neymar consegue fazer é deixar esses comentarstas se debatendo, se mordendo  ,  enquanto  vocês estão se doendo com Neymar, ele está divertindo .
pofexor cala a boca que vc ta ultrapassado e não tem como discutir
Tino Marcos foi cirúrgico em falar de quandobo luxemburgo foi para o Real Madrid. Luxemburgo está se mordendo de inveja😂😂😂😂😂
Luxemburgo deu chilique...........................que infelizmente parece inveja pura...... Temos é que apoiar o Véiu Italiano pôhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9:00 Luxemburgo ficou gago. Ultrapassado demais. Treinadores Brasileiros vão ter que ralar muito pra chegar a nível Europeu. Não vejo um em um grande clube da Europa.
O profexo tá gagá
Luxemburgo:  "o que será que aconteceu com nossos treinadores? onde estão os treinadores brasileiros?" Casagrande : "Nossos treinadores brasileiros ficaram defasados e destualizados!" Luxemburgo fica puto  Roteiro top kkkkkkkk
Técnico brasileiro não aceitam critica e não procuram evoluir,ficam naquele mesmo estilo de jogo arcaico de sempre.
Casa Grande Merda...... só fala Merda....... porcaria de Danilo esse é o pior.....
Chora Luxemburgo que fala com a rapadura na boca😂😂 Chora Rivaldo! Seu anti!😆 Chora Cafu! Mais um anti.😂
Treinador brasileiro ultrapassados
Wanderlei parou no tempo. Nem sei porque é ainda chamado para esses programas esportivos. Cara sempre fala a mesma coisa.
Até o Palmeiras não tem mundial...
O Casagrande tem razão....
Luchenburgo kkkk
Luxemburgo tá viajando. Os técnicos brasileiros estão defasados, um ou outro que faz grande trabalho. Os demais são mais do mesmo.
Porque nossos treinadores Brasileiros são incopetentes vanderley não entra isso na sua cabeça.
Não entendo Matheus Cunha na seleção
O LUXA PARECE UM TRABALHADOR DOS ANOS DE 1940 E QUER DISCUTIR SOBRE AS MÁQUINAS DE HOJE , FALANDO QUE ANTIGAMENTE SE PRODUZIA MAIS , ELE JA FOI UM GRANDE TREINADOR , MAS PORQUE NINGUÉM MAIS O CONTRATA ? NÃO SEI COMO AINDA TEM VOZ EM PROGRAMAS DESSE PORTE !!!!!
Tá faltando é jogador de futebol bom nessa Seleção! Esse técnico aí não vai jogar bola... vamos ver se ele vai saber lidar com convocações certeiras!
Eu concodo  nossa seleção é uma porcaria ,nâo sabe nada de futebol
Galvão já meteu o Loko no programa dele kkkkkk passou no médico e deu atestado kkkk
Rivotril do Luxa acabou, pelo jeito
CASA GEANDE E UM VERDADEIRO ZÉ RUELA
Casa Grande continua BenJonhson olha o zoinho dele 😂😂😂😂😂😂😂
Luxa virou aquele idoso que vai morrer com suas opiniões e não vai abrir mão dela mesmo estando errado
Casagrande so anda na Linha😂😂
Vi a inveja na fala do Luxemburgo
Luxa não entende que ele hj e seus últimos trabalhos é uma bosta, e fica griladinho, treinador brasileiro é uma bosta e ponto...
WANDERLEI LUXEMBURGO SEU BURRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO, KK
Para os entendedores de futebol e conhecedores fica a pergunta: Houve algum caso na história da Copa do Mundo em que o treinador campeão não era da mesma nacionalidade da seleção vencedora? Aguardo a resposta dos entendedores e suas justificativas.
Quer tirar o Luxemburgo do sério é falar que os treinadores brasileiros são ultrapassados kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Interessante que todos passam pano para a raiz da questão,e não é falado que o futebol brasileiro só vai voltar a ser o que era,com o fim da Lei Pelé.
Hoje os técnicos de fora coloca os brasileiros no bolso
Chora Vanderlei
Esses técnicos ruins e ultrapassados estão com dor de cotovelo.
Treinadores brasileiro ultrapassou
Boa noite
Eu concordo com Luxemburgo.
Pela primeira vez concordo com Luxemburgo, pela milésima e sempre discordo do CS.
"onde estão os técnicos brasileiro?" vários com medo da grande mídia, vários recebendo propina pra convocar tal jogador...Resumindo, Tamo fudido de treinadores
A Seleção brasileira ja tá melhorando  Trocou o técnico ja ta melhor
O profexô Luxa vacilou na defesa dos treinadores ATUAIS do futebol brasileiro.
Esse Casagrande é um mau-caráter.
França vem renovada com Désiré Doué. Espanha vem com Lamine Yamal e o Brasil ainda babando o velhinho Ney....eita Brasil.
Pq alguém ainda dá espaço para o luxemburgo falar?  Esse cara há pelo menos 15 anos não agrega nada.   Ta ultrapassado, preso ao passado
Luxemburgo  Preciso e lógico como sempre👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Ancelotti *VAI SUJAR A CARREIRA !.!.!.*
Estou com LUXA. E negócio é o seguinte: TIME não é SELEÇÃO!😐
*VIRA-LATAS*
Luxa tá parecendo aquele tio bebado do churrasco 😂
Rapaz, entendi o luxa. Ele levanta um ponto muito maior, do q apenas o fato em si do ancelotti na seleção.
Cara, o Luxa este chato. Ele se sente ofendido por não estar sendo chamado nem para seleção e nem para clubes brasileiros. Entendo a preocupação dele e acho muito legítimo o ponto que ele levanta. Mas ao invés dele olhar para dentro do país para solucionar o problema técnico que temos, tanto de jogadores como de treinadores, ele quer, em alguma medida, depreciar os estrangeiros. Quando o capim está bom, os bois não vão para outro pasto busca comida não. Fica a reflexão.
quem convidou o Luxa?
A questão não é se os treinadores brasileiros evoluíram ou não, mas pq eles não evoluíram. A falta de ordem e profissionalismo na Confederação Brasileira levou nosso futebol do mais alto patamar pra um futebol comum e sem sal. Antes da era das estrelas, haviam verdadeiros guerreiros em campo e nas comissões técnicas. Nós lutavamos por nossa dignidade enquanto nação no futebol. Hoje é cada um por si e nem o hino nacional ninguém canta.
Levou fumo Vanderlei vc não fez nada no real Madri seu treinador de bosta Carlos Ancelotti é campeão de tudo
Luxemburgo é aquele cara que trabalhou em escritório 30 anos e não aprendeu a mexer em computador nem em celular. E não sabe por que foi demitido.
Não sei porque ultimamente ando concordando com o Casagrande.
que deus proteja o carlo ancelotti de toda a inveja dos treinadores brasileiros.
Os tecnicos só ficam esperando a multa pra ser demetido o tempo todo sai de um time entea ne outro e é amesma coisa não vira em nada
Não aceitam os técnicos brasileiros porque eles são RUINS!!
Casão ta certo
Incrível a limitação do Luxemburgo kkkk
Olha, creio que não seja nem problema de treinador. Os jogadores hoje em dia são muito ruins . A maioria pé de rato ..
Casa grande jogʻdormediano e so fala muito tornando se muito chato
Casa Grande só tamanho mas agente é do tamanho de caroço de arroz  kkkkk
Na minha opinião  o problema da seleção  brasileira não é tecnico
Luxemburgo tem uma inveja do Ancelotti e nítido
Luxemburgo está num nível que me faz concordar até com o Casagrande...
Tomar Casagrande
Maravilhosa esse programa.... Luxemburgo e muito bom
Infelizmente do im treinador que  podia salvar  a  seleção psudo brasileira. Ele Abel Ferreira. Só que ele não  aceita panelinha  .até bem wue ele aceita
Pofessor está corretíssimo?
O Luxa continua abraçado com essa ideia, enquanto o mundo discorda e prova ano a ano.
Depois do 7×1 a imprensa começou o discurso que precisavamos imitar a Europa, e luxemburgo revela que a cbf trouxe treinadores europeus pra tdoutrinar a escola brasileira e hoje temos a pior versão do futebol brasileiro de todos os tempos, só força fisica e correria, mas a eoropa sempre foi isso, o real madrid, quando Ronaldo não jogava o nivel de futebol caia 60 porcento, Ronaldinho quando não jogava o barcelona o barcelona era  um time comum cheio de jogador comum, etô perdia 10 gols pra fazer 1, todo time europeu que fazia sucesso a anos atrás por que tinha um brasileiro em destaque, o nivel da Europa se resume em vinicios junior nunca seria melhor jogador de um campeonato brasileiro, hoje é  melhor do mundo porque joga no real.
Cara tamos que ariscar coisas diferentes sim, e os técnicos brasileiros teve sua chance, e agora a CBF fez o melhor investimento e um investimento no esporte, trouxe o melhor técnico do mundo, e vou falar se não ganhar agora , não digo ganhar mais sim resgatar o nosso futebol novamente, e se nós não ganhar Nada e não jogar bem, a culpa é da CBF e jogadores 😂😂😂
"Kasaum, min perdoi, Kazaum" 6:19
Casagrande tem razão…
Casagrande só fala merda.. tá cheirado.. cala boca Casagrande. Nunca ganho nada.. não treino ninguém.. agora no pó.. Casagrande..
CALA A BOCA CASAGRANDE, PETISTA INÚTIL FUMÃO
esses caras tao venho demais pra discutir em internet....kkkkkk.....eles so bate boca
QUANTAS COPAS DO MUNDO O BOSTIL VENDEU E MACACOS PRIMATAS ATÉ HOJE DISCUTEM ISSO,FUTEBOL PRA MIM NÃO EXISTE HÁ MAIS DE ANOS
😂😂😂😂😂😂
Luxemburgo e Mano Menezes são ultrapassados isso é fato, o estilo de jogo deles é baseado nos anos 2000. De lá pra cá o futebol evoluiu, está mais técnico e exigente do coletivo. Esse negócio de fazer gol e retranca não funciona tanto mais
Rapaz, pela primeira vez na história eu tenho que concordar com o Casagrande
O Brasil só tem 5 copas do mundo por causa dos jogadores, os técnicos só distribuíam coletes
pro anceloti e fácil se a seleção não for campeã ele simplesmente pega o avião e vaza pra terra dele
cara, luxemburgo até quando esta certo se articula muito mal... impossível saber o que ele pensa de verdade ! n transmite nada quando abre a boca!
Luxemburgo é insuportável kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Técnicos brasileiros precisam estudar... Nada acontece por acaso!
Brasil gosta de colher sem plantar. Já classificaram o Brasil pra copa.😂😂😂😂. Aqui ninguém nem abre a boca,se não for entrar dinheiro no bolso dele.
Um pais comandado por um condenado e defendido pelo Casagrande, só pode estar essa bagunça mesmo.
Esse Casagrande é muiuto chato...nem deveria ser comentarista.
O Luxemburgo tem problema de aceitação. Ele se autodiminui querendo que obrigatoriamente todos concordem com ele. Incrível, toda conversa que ele faz sempre tem essa de querer a qualquer custo a aceitar o ponto de vista dele.
esse luxemburgo tem que ser mais humilde, sai fora
Luxemburgo invejoso.
Tô com vanderlei....
PORRA! TODO MUNDO SABE, QUE O PROBLEMA NÃO É TREINADOR, MAS, E TODO MUNDO SABE, QUE O PROBLEMA É A CBF QUE  INTERFERE NA ESCALAÇÃO DA SELEÇÃO POR "ACERTO" COM EMPRESÁRIOS DOS JOGADORES! A ATUAL SELEÇÃO TEM JOGADORES MUITO, MUITO AQUÉM DE OUTROS QUE DEVERIAM ESTAR LÁ!
Um país 5 vez campeão do mundo e outras tantos com clubes, precisar de um técnico estrangeiro? A CBF estragada o futebol brasileiro faz muitos anos 😢😢😢😢😢😢
Não pra grande parte no Brasil, o maior é Luxa: sem um campeonato nacional há mais de vinte anos! O Carlo não é ninguém!! Sobre jogadores Brasileiros na Europa: É ruim de mais ver Rodrygo, Viny, Raphinha e Cia jogar. Bom é ver os Brasileiros no Brasileirão.
Luxa está certíssimo eu falo isso a muito tempo, há uma invenção primeiro jogador faz sucesso no Brasil depois vai pra seleção agora tudo ao contrário
Os melhores treinadores estão fora do país, falou tudo Vanderlei... casa grande  calado é um poeta
A safra de jogador é ruim.trazer um tecnico de fora e inovador pra chamar atencao e abri portas  pra uma nova fase no futebol.
Os técnicos brasileiros estão cadê vez piores. Não querem se atualizar. Ancelotti é a esperança,pois com os brasileiros não teremos a mínima chance. Luxemburgo tem que aceitar a realidade,pois só estamos passando vergonha.
Luxemburgo está certo. não pra deixar passar batido isso de ter um tecnico estrangeiro. tem que pensar do porque isso aconteceu e aprender com isso.
Esses caras nem informações teem sobre os técnicos brasileiros na Europa.Hoje os técnico da Juventus e um Brasileiro...
Difícil ouvir o Luxemburgo
Temos o complexo de vira lata sim
É a primeira vez que concordo com o casagrande
Luxemburgo tá certo
Parabéns Luxa 👏👏👏 esse Casa grande é um verme que só faz peso na terra 👎
Se os técnicos brasileiros não tivessem parado no tempo talvez teria algum na Europa, é só ver os últimos técnicos foram campeões de Brasileirão, libertadores, quantos foram técnicos brasileiros nos últimos anos?
Sempre gostei do Vanderlei e tudo. Mas o bicho precisa deixar de ser atrasado… pelo amor de Deus. Rapaz fica com essa conversa de que quando ganhou, quando foi respeitado. Isso aí já foi Vanderlei. Para com isso
A inveja dominou você Luchemburgo, para de ser besta tonto 😂 não tem ninguém no Brasil, que consiga levar a seleção brasileira ao hexa, nem mesmo você 🫵
Luxa mente demais 😅😅😅
Casagrande é ruim hein, o cara chegou agora e convoca quem é de confiança kkk
Mas os treinadores brasileiros estao ultrapassados mesmo So olhar o aue portugueses estao fazendo por aqui nos ultimos anos ....incluse quem tirou o Corinthians do rebaixamento do ano passado foi estrangeiro
A Itália tem 18 anos que não ganha uma copa, se os técnicos italianos são tão bons, pq ancelot nao tá na seleção italiana? Luxemburgo tá certinho!!
Casa Grande está certo  Brasil não tem treinador pra seleção
Tem muito treinador estrangeiro no Brasil porque os ténicos brasileiros  formaram uma máfia , onde faziam um trabalho ruim ganhando uma fortuna e ficavam trocando de time em time meia dúzia de nomes , fazendo trabalho porco sem se preocupar em ser demitido porque tinha trabalho garantido é só ver aí o currículo dos 10 maiores nomes de técnicos daqui por quantos times passaram nos últimos 10 anos ...
Luxa tá certo! Um técnico estrangeiro na seleção brasileira é a pá de cal no futebol brasileiro.
Casa grande é drogado, perca de tempo 😂😂😂
FÁCIL, OS TÉCNICOS BRASILEIROS  NÃO TEM MORAL PARA OS JOGADORES, A CBF TROUXE MELHOR DO MUNDO PARA IMPRESSIONAR E PRESSIONAR OS JOGADORES , ONTEM LANCELLOTTI FOI SÓ VER O JOGO DO FLAMENGO, E NITIDAMENTE TODOS OS JOGADORES ESTAVAM DANDO O SANGUE , SÓ ISSO
Estrangeiro na seleção é o fundo do poço.
Papo de doido, nem sabem conversar 😂
O Brasil é um celeiro de jogadores ótimo e de técnico péssimos!
Falta eles falarem a verdade, o Brasil não é mais campeão porque as entidades são antro de corrupcão, são organizações criminosas que desviam dinheiro publico. Os empresários são sangue sugas que roubam os clubes e usam a seleção de vitrine para vender jogador ruim para a Europa. O Brasil está nessa merda porque o brasileiro é desonesta, oportunista e manipulador. Claro que existem as excessões mas infelizmente é a minoria.
Concordo com o Luxa, a imprensa detona todos os treinadores
😂
Casagrande foi cirúrgico ao dizer que os técnicos brasileiros não evoluíram. NÃO TEM UM FDP DE TREINADOR BRASILEIRO QUE SE COÇOU PARA APRENDER UMA LINGUA ESTRANGEIRA E SIM, ESTÃO ULTRAPASSADOS!!!!
Bom vamos lá no exterior existe leis rigidas contra Corrupcao, no Brasil existe uma máfia que comanda o Futebol gira bilhões em dinheiro no futebol, empresários de jogafores ganham quando seu jogador e convocado, Técnico ganha em levar o jogador enfim e uma farra.
CONCORDO 10000%COM O LUXEMBURGO 👍👍👍👍👍
tecnicos brasileiros querem reserva de mercado a partir da dança das cadeiras, existem tecnicos estrangeiros ruins, mas brasileiros não treina no exterior há muito tempo
Luxa está com inveja kkkkk
Quero ver se ancelottoi é bom mesmo é levar um Bangu, america MG, juventude, Sport ao título de campeão brasileiro. Treinar clubes 2 milionários só com craques é fácil.
NÃO ENTENDI NADA QUE O LUXEMBUGO DISSE
O Luxemburgo está certíssimo.  Por que trazer técnico estrangeiro? E por que tantos jogadores jogando fora na nossa seleção.  Nós temos muitos valores no Brasil. Somos vira latas mesmo.
Luxemburgo vive de passado viu 😂, treinadores brasileiros tão ultrapassandos  mesmo , todos os técnicos que vieram de 2018 até hoje na seleção , eram treinadores que seriam os melhores treinadores brasileiros como tite, Diniz , Dorival nenhum deu certo tite nas copas um desastre nas eliminatórias um leão , Diniz não conseguiu fazer a seleção jogar , Dorival também era uma bagunça e eram os melhores técnicos brasileiros ai tiverem que ir atrás de um gringo porque são os melhores .
Nossa, o programa deveria ser Luxemburgo e os amigos... Só ele fala!
programa top esse da Band
Se os técnicos brasileiros estão em baixa
Rapaz, quanto quê, não vi nada demais, achei que eles estavam prestes a trocar socos pelo que falaram, mas os dois apenas expuseram suas opiniões
Kkkkkkkkkk……. LUXEMBURGO SEMPRE QUIS SER MAIS ESTRELA QUE OS JOGADORES 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 NEM SEI DO QUE ELE ESTA FALANDO KKKKKKKKKK
O problema não é o treinador são os jogadores ancelloti e o melhor do mundo mas não é mágico também não,  Du ga você foi um grande jogador e também
Luxemburgo conseguiu provar que alem de nao ser mais técnico, não serve para ser comentarista tambem.
Luxemburgo muito atrasado.
Na própria análise, o Luxemburgo fala o porquê desse frisson todo em cima da vinda do Ancelotti. Quando ele fala que "sempre tubemos peso". Passado, Luxa! Depois do humilhante 7 a 1, a seleção foi ladeira abaixo, com técnicos medíocre e jogadores medianos, que nao possuem identificação com a seleção e com o país...
Luxa volta pra porcada e vai se tratar doido
Luxemburgo: 💩🎃🗑️   Casagrande: você que é phoda, como é seu nome mesmo? 😂😂😂😂😂😂
1- analise do casagrande ta certa sobre o ancelotti ser maior q a convocação da seleção; 2- Luxa ta certo sobre isso ser péssimo pro brasil. Pela primeira vez o treinador eh mais importante que o time, a seleção penta campeã mundial que era temida e respeitada por todos, mas hj é essa vergonha; 3-  Técnicos brasileiros ainda não estão no nível de organizar a seleção brasileira porque a CBF nunca daria tamanha autonomia assim, o ancelotti tem por ser inquestionável o tamanho que ele tem, mas o problema nesse ponto é justamente a CBF; 4- Sim, brasileiro de maneira geral é paga pau de gringo mas no caso do anceloti não existe um treinador brasileiro no nível dele então ele é sim o melhor técnico p seleção atualmente; 5- Falcao fez uma analise certa: Nao temos treinadores brasileiros a frente de grandes times mundiais. Inclusive, um dos maiores treinadores atuantes no brasil é um português; 6- Poha luxa, sindicato de treinador? pelo amor de deus né...
vanderlei esta certo. somos sim vira-latas e não é só no futebol
O bom do Casagrande é que ele não arrega kkkkkkkkkkkkk
Só no Brasil um treinador desempregado que ninguém quer contratar se acha no direito de emitir opinião sobre um dos técnicos mais vitoriosos do futebol mundial kkkkkkkkkkkkk
Luxemburgo tem um ponto, mas chegou num nivel de ciumes.  Mauro péssimo mediador. Casagrande piada kkkkkk
kk nunca imaginei que iria concordar com o Casão
O EGO do luxa não permitiu ele ficar no Madrid. Acham que ele reconhecer que os técnicos brasileiros estão defasados???
O Brasil não evoluio tecnicamente ou aceita o estilo europeu ou esquece ganhar uma copa do mundo .Os jogadores hoje saem cedo pra jogar na europa, antigamente principalmente na época de Pelé éra diferente.
Vocês já perceberam que o campo aumentou 18 metros? Pô, psicodelia. Foi seu tempo, Luxa. Aproveite a aposentadoria.
Dinoburgo ataca novamente
Esse Vanderlei Luxemburgo é extremamente polêmico. Deveria ser político 😂
Dois genios
ESSE ASSUNTO NÃO PARA ESSE CASA PEQUENO   O Q ESSE CARA FEZ NO FUTEBOL?.
O falcão impõe um respeito muito foda,queria muito ter visto esse cara jogar futebol,ele é um lorde,de uma educação exemplar.
Os treinadores Brasileiros estagnaram... a realidade é essa, me digam hoje uma opção de técnico Brasileiro para a seleção Brasileira? NÃO TEM acho que hoje, pensando em seleção, a única opção de Brasileiro que poderia no caso seguir na seleção era o Tite... que pra mim, fez um bom trabalho, não ser campeão faz parte, é como Vanderlei disse, não dá pra ser campeão sempre
Solta uma carrera ali eles ficam mais calmos
Wanderlei certíssimo o brasileiro tem costume de grava os de fora e fala mal dos nossos igual na politica
Treinador novo ma. Jogadores. Os. Mesmo e aí vai dar com. Burro nagua
Luxemburgo puxou uma linha de raciocínio que se contradiz e nao conseguiu sustentar, totalmente sem noção
Nem ligava  pra seleção....esse técnico deu uma despertada
Astrólogos
Luxemburgo: nós somos pentacampeões com treinadores brasileiros  E perdemos outras 17 copas com treinadores brasileiros.
Concordo com o Luxemburgo. Ancelotti na Seleção é o carimbo da decadência do futebol brasileiro. Não termos jogadores diferenciados, tampouco treinadores.
Obsoleto, ultrapassado, vencido, arcaico, envelhecido, enferrujado e sem nenhum repertório moderno. Esse cidadão Luxemburgo, Felipão do 🥳1 x 7, Paulo Autuori, Jair Picerni, Oswaldo de Oliveira, Tite, Abel Braga, Antônio Lopes, Levir Culpi, Candinho, Dorival Júnior, Fito Neves, Cabralzinho, Joel Santana, Geninho, Nelsinho Baptista, Celso Roth, Mano Menezes são todos vencidos e ultrapassados.
Tá bacana o programa
Sim, eu , você e a grande maioria concordou com o big house, é o fim dos tempos 😂
Isso é simples. Tite ficou um tempão. Perdeu para a Bélgica. Perdeu para a Croácia. Errou ao não colocar o Neymar como primeiro batedor na decisão por pênaltis. Depois veio o Diniz e não deu certo. Colocaram o Dorival e ele escalou 4 atacantes para jogar contra a Argentina em Buenos Aires. O Mano também teve sua chance. Realmente era a hora de um estrangeiro. Para treinador tanto faz a nacionalidade. Os técnicos brasileiros precisam melhorar e investir mais nas suas próprias formações. E os dirigentes dos clubes também têm que ter mais paciência com os técnicos. Lembram do Sylvinho do Corinthians? Foi demitido com poucos meses de trabalho e depois foi treinar a Albânia, que vem fazendo um ótimo ciclo.
500 mil visualizações neste video. apenas 1,1 mil visualizações nos videos sobre o aumento do IOF. Estamos no fundo do poço por conta disto.
LUXA WINS.
Luxemburgo com dor de cotovelo kkkkk
Olha o tamanho do nariz do casa grande, chega tá inchado
Inveja  este Luxemburgo tem
A pergunta é: se fosse qualquer técnico brasileiro que tivesse convocado Casemiro , Danilo , Marquinhos ,Alisson e Alex Sandro tava todo mundo metendo o pau, mais como foi anchelotti aí pode
Luxemburgo quando tem oportunidades de bater no Abel Ferreira não perde a oportunidade. Não tem jeito ele não iria perder a oportunidade de criticar o ancelotti
Acredito que houve uma junção de fatores como a apresentação do treinador o primeiro treinador estrangeiro na história da seleção brasileira e a convocação, só não vejo essa paciência com os treinadores brasileiros quando convocaram os mesmo Danilo, Alex Sandro e outros.
Os do brazil fizeram nos perder pra todo mundo kkk quem é melhor dorival ou acellotti kk
Caralho.... Casagrande tá certo
O aspirador de pó quiz debater com quem entende …
Concordo com Mauro
Casagrande, por que o senhor não vai #$_? Sou totalmente a favor do Vanderlei Luxemburgo.  Sem mais....
Cara o problema da seleção não foi o técnico claro 100% , o problema é a CBF 88 % e o resto os 12% o técnico por ele não tem autoridade no seu time
Nunca um tecnico foi mais estrela na seleção do que os jogadores. Ancelotti é o primeiro, desde que a seleção existe. E isso só mostra o quanto o futebol brasileiro não é mais porra nenhuma pro mundo.
Luxemburgo não falou nada com nada
O Luca chamando o Cazao de Rapáix não tem preço! Kkkk
🏠 pequena só fala asneira idiota
8:06 o Porque está tendo muitos estrangeiros??? Simples, Abel Ferreira, Jorge Jesus, Luis Castro, Pedro Caixinha e Artur Jorge!!! Todos esses vieram ao Brasil e deram bailes em muitos treinadores brasileiros, o Abel é o treinador mais campeão da história do Palmeiras, o Jorge Jesus é Recordista com o Flamengo e o Artur Jorge tirou o Botafogo de uma fila de mais de 10 anos de jejum de títulos nacionais e deu o primeiro título internacional ao Botafogo!  ‘A mais só deu certo pq o elenco é uma seleção!’… Rogério Ceni, Renato Gaúcho, Tite não deram certo no Flamengo, Assim como Paulo Souza, Domenec e Sampaoli, Sampaoli que foi vice com o time limitado do Santos! Tá na hora de parar de defender o museu que são os técnicos brasileiros, eles precisam se reencontrar com a atualidade e. Casagrande está correto. Vanderlei como sempre na inveja!!!
Venhamos e convenhamos nos só fomos penta pq os tínhamos mais jogadores bons hoje em dia não tem tanto no nível feito antigamente
VAI PRO SANTOS VANDERLEI
Pra mim Neymar é o grande nome, masssssss...... é  o nome de peso e por isso mandava e desmandava, agora tem alguém que nate de frente com ele em relacao de iportancia, peso..... Treinados brasileiro precisam melhorar muito.... muitooo ..muitooooo .... ah, e essa cultura de troca troca de técnico....aff
Luxemburgo não presta mais, mesmo! É uma decadência completa! Não só do Luxemburgo, mas sim dos técnicos brasileiros de forma geral! São um bando de incompetentes, sem formação especializada de qualidade, que viram técnicos porque são ex-jogadores.
É simples. Aguardar os resultados. Quem viver verá.
Ainda digo : Problema não é técnico, mas sim de jogadores.
Avisem ao Vanderlei que sim. Os treinadores brasileiros hoje são Vira latas😂
Esse Casagrande foi um péssimo jogador agora como comentarista
Eu concordo com Luxa, mas cara., os próprios técnicos brasileiro criaram essa situação pra eles qdo jogam pra não perder e nao perder o emprego. Claro, isso também é culpa dos cartolas e da imprensa esportiva.... Mas vamos lá, deixa agora o gringo Ancelotti fazer seu trampo....
Luxemburgo ta parecendo o Faustao
Cabeça dura demais
CASÃO ME PERDOE
Há um senhor nesta conversa que está parado no tempo....não há conversas maiores nem menores.... Portugal tem dos melhores técnicos do mundo e tem o técnico da seleção belga....... e repete, não sou contra mas.....  experiência para passar aos outros...inacreditável este senhor.....
Luxa é muito frustrado... Foi muito mal quando foi técnico da seleção, apesar de a nível de clube ser um dos maiores
80% de tec e jogadores quer que o ancelotti de errado, pra.provar que nossos tecnicos e acomodados e fracos
Na moral o luxa tá chato mane
Nossa quanto egoísmo da parte do luxa !!
vanderlei tem que ser fixo nesse programa
os cara são incompetente tem que chamar os de fora mesmo
Agente brasileiro irá pagar para o italiano vim aqui comer beber dormir e não fazer nada, só no Brasil agente é roubado e ainda agradece pelo robo,  ninguém merece! O Brasil tá bancando pars a Itália ganhar a copa, Veja o que vai acontecer em 2026.
Dor de cotovelo grande do WL🥶
nessa parada aí eu tô com o casa grande
O problema da seleção não é o técnico. Pode ser qualquer um. O problema é esses jogadores que não horran a camisa verde amarela.
Estou entusiasmado com a vinda do Ancelotti? Não tenha dúvidas, mas eu estaria bem mais entusiasmado se tivesse um nome unânime no Brasil para treinar a seleção.
É constrangedor ver alguém com a história e conhecimento do Luxa viver do passado. Atualmente nosso força esta nos titulos do passado e no peso de uma camisa usada por Pele, Ronaldo, Rivaldo, Zico, Falcão e muitos outros, porque pelos resultados dos últimos anos, o futebol, a CBF e nossos técnicos, estamos na 3a divisão e precisamos de alguém da 1a divisão para resgatar o talento natural dos jogadores porque não são tão ruins também.
Saudades eternas de Gugu Liberato e seus programas
Saudades eternas de Gugu Liberato no Domingo legal
Ultrapassados todos !
Mauro naves" vai fazer a seleção renascer de novo" quem garante isso?
Os únicos técnicos brasileiros que hoje está digamos muito bem e parece ter uma metodologia de trabalho e é um ótimo técnico é o Seabra e Felipe Luis... Quem discorda só mostra que não entende de futebol...
Quem vai ganhar a Copa é a Inglaterra!... O futebol que mais evoluiu desde 1966!...
Vejo um pouco de razão nos dois lados. Os técnicos brasileiros foram ficando pra trás? Ultrapassados? Talvez sim. Ancelloti está numa posição em que provavelmente não vai levar metade da pressão que um técnico brasileiro levaria? Provavelmente sim também. O que é CERTEZA, na minha opinião, é o seguinte: a própria CBF queima os treinadores brasileiros ao contratar apenas os caras que vão permitir interferência no trabalho deles. É um ABSURDO que Muricy Ramalho, Renato Gaúcho e outros (vivendo os seus auges em seus tempos) NUNCA receberam uma oportunidade na seleção. Não lembro a última vez em que a CBF contratou um técnico brasileiro que estivesse vivendo seu auge. A CBF vem conseguindo matar o futebol brasileiro há muitos anos. No desespero, precisaram recorrer pra um técnico estrangeiro.
Eu era a favor de uma técnico brasileiro ou português que trabalha ou que já trabalhou aqui. Mas mudei de ideia deixo de fora os técnicos brasileiros, os português são melhores do que eles e Ancelotti melhor ainda. Num clássico mundial mata-mata por exemplo já é uma vantagem pra nós termos um técnico do peso do Ancelotti. Copa do mundo tá cada vez mais difícil e não temos craques pra desequilibrar como no passado.
Casa grande cheirou ou ele tá consciente essa e minha dúvida 😅😅
Luxa chorou
Casagrande está errado, Luxemburgo está certo.
A imprensa é a principal responsável pelas questões políticas e de futebol, tudo está um bosta.
Vanderlei tá certo quando começa a perder ai vc vai ver que ele tá certo hoje não tem jogador mais no Brasil
Sim, realmente vcs não prestam mais. Único que vale uma vela ai é o Felipão, acho que é o único que poderia buscar evoluir. O restante só parife, veja os resultados desses merdas!
Tem muito estrangeiro porque o técnicos brasileiros são ruins, ultrapassados. Basta ver quantos argentinos estão na Europa, fazendo trabalhos interessantes...
Luxa está certo, aqui no Brasil se valoriza muito o que é de fora e pouco o que é daqui
Casão engoliu o ex-treinador.
Parabéns aos dois por terem opiniões diferentes isso que o brasileiro gosta
LUXA VC ESTÁ FALANDO É MERDA😂😂 FECHA A BOCA CARA
Seleção Brasileira  eu escalaria com os 4 que vão p Mundial de clubes.    Esquema 442 .  Goleiro : John,  1a linha de 4:  zagueiros ( Leo Pereira e Leo Ortiz  . Laterais ( Wesley direita e Alex Sandro esq . 2a linha de 4 ( da dir p esq ( Estevão - Marlon Freitas - Gerson - Felipe Anderson .  Atacantes ( Keno e Igor Jesus)  . Mas o goleiro eu escalaria o Leo Jardim estando de fora dos 4 q vão p mundial de clubes e convocaria o Caio Jorge do Cruzeiro   . Essa é minha opinião . Não chamaria ninguém de fora. Não mostraram nada . só fizeram vergonha
Oh Luxemburgo é simples,só os treinadores se especializarem e mostrarem serviço. Você fala da uma época que treinadores brasileiros,eram diferentes e faziam grandes trabalhos (principalmente ganhando títulos). Hoje ter seu primeiro técnico estrangeiro,sendo que é. Que conhece e teve passagem por vários times de campeonatos do mundo,sabe de perto como é o futebol moderno de hoje em dia,campeão nas 5 maiores. Queremos uma seleção bem treinada,que mostre o jogo,que de gosto de ver,não vamos ganhar todas as partidas,mais mostrando um bom futebol digno da seleção que somos,vamos voltar  a ter mais prestigio pela nossa seleção. Luxa para de tumultuar,que você gosta kkkkk
Luxa se doeu..  Os técnicos brasileiros tão com dor de cotovelo, não todos, mas uma boa parte.  "ganhamos com brasileiros", mas se passaram 20 anos onde colecionamos fracassos. Não perdemos copa batalhando! A ultima que podemos dizer que jogou bem foi a de 2010, as outras sempre chegam inconsistentes contra grandes seleções.
Pro Casa Grande o italiano vai jogar no time titular e fazer gols, Luxa mostrou quem realmente valoriza o futebol brasileiro.
Seleção precisa de jogadores... só tem perninha
Queria lembrar os puxa saco de Europeu, corruptos da CBF e de comentaristas péssimo exemplo como casa grande que, a técnica sueca veio ganhar uma fortuna e não ganhou nada e não melhorou em nada o futebol feminino!!!! Obrigado.
ESSE CASAGRANDE EH UM BABA CULHOES DE ESTRANGEIRO. LUXEMBURGO ESTÁ CORRETÍSSIMO TEMOS QUE VALORIZAR NOSSOS TREINADORES BRASILEIROS, OS JOGADORES TEM QUE RESPEITAR ISTO,
Todos ali tem um ponto. Não acho que algum deles estejam 100% errados.
Ainda bem que tem esse programa esportivo. Programa raiz!!
Luxemburgo mil vezes melhor que qualquer Italiano
Esse luxa é mau caráter  Casagrande ia deitar e rolar nele kkkkkkk ele cortou o comentário do cara
Ue 😂😂😂 mas é a verdade  Os brasileiros estão no fiasco mesmo Ultrapassados mesmo  Casagrande jogou duro e acertou uma.
Luxemburgo invejoso e com cabeça vazia 😂 Ainda lembrando do passado dele da cagada que ele fez no Real Madrid  Pior é ele ter perdido o emprego por causa da arrogância e depois de tanto tempo ele continua arrogante e completou com inveja
Luxa ta certo
Luxemburgo 😂 tá com inveja  Luxa seu tempo passou Ninguém tem culpa que vc fez cagada no Real Madrid 😂
primeira vez que concordo com casão kkkkk Luxa ta gaga que isso. Desde 2002 sem copa, técnico brasileiro parado no tempo. Tem que trazer estrangeiro mesmo, tem que ter reformulação total do futebol brasileiro, desde categoria de base à escola de técnicos
Já foram dadas varias oportunidades p técnicos brasileiros,nenhum presta, ninguém se atualizou,esse Luxemburgo vive do passado e virou um velho rabugento do caralho,acha que é o dono da verdade. Chega dessa velharia daqui, só retranqueiros do caralho!
"Como venceremos a Copa do Mundo?" "Com técnico brasileiro"! "Perderemos"!. "Faremos isso juntos também"!
EU acho que estao valorizando de mais o ancellotti, nao estou falando que o cara e ruim ,eu nem sei da tragetoria do cara e nem quero saber, mas eu acho que os empresarios que mandaram quando os tecnicos brasileiros estavam a frente da selecao, ate porque nem um tinhan peito de bater de frente com os empresarios, e tem muito pe de rato que e chamado pra jogar com a camisa da selecao, e esse tecnico tb chamou a maioria do mais do msm....
Anceloti nao vai ganhar nadaaa.....a geração é muito ruin
O pofexô n entende as coisa mesmo ein🤷🏼‍♂️
Luxemburgo nem sabe o que fala, gaguejando o tempo todo, técnico brasileiro está ultrapassado
Corrupção da CBF que é grande vilan do futebol brasileiro tá na pior
Nesse novo programa o Casão tem sido bem lúcido, só fez comentários razoáveis
Bom praticamente todos os times ai ditos grandes estão com técnicos estrangeiros, o Tite mesmo falou que foi fazer curso na Europa para se aperfeiçoar, não tem jeito, temos que nos atualizar, parar de achar q futebol é tudo festa.
A resposta é simples. Tecnico brasileiro parou no tempo e o Luxemburgo não quer aceitar isso. Sempre fazem a mesma coisa. É só olhar o que um tecnico que é considerado de segundo ou terceiro escalão no mundo faz quando vem para o Brasil. Jorge jesus, sampaoli, o proprio abel ferreira, Vojvoda…e assim vai indo.
Isso é só ciúmes, apenas. Os treinadores são sim, ultrapassados com arquétipo de jogo rudimentares. Dois pontos colocados derrubaram completamente essa choradeira do Luxa: 1 - Quando este foi para o Real Madrid, ninguém na Espanha constestara isso. 2 - Por que não há treinadores brasileiros na Europa? Fim de história.
3 técnicos brasileiros, seria Renato, Ceni e Felipe Luiz!
Esse luxa da se remoendo, treinadores brasileiros ficaram estacionados no tempo, não evoluíram, podemos constatar isso no próprio campeonato brasileiro, só técnicos de fora, treinadores brasileiros ninguém no mundo quer. Resumindo: técnico brasileiro pra ganhar copa do mundo tem q contar com jogadores gênios nível Ronaldo, Rivaldo, R. Gaúcho e Romário. Treinador estrangeiro pode ser campeão com um time mediano nas mãos. Abraço Galvão! Mauro vc é o cara, seu argumento fez o luxa gaguejar kkkkk
A inveja e uma m3rd@!
Luxemburgo tem que ser mais direto ele que fala que hoje não tem jogadores de peso na seleção  E é preciso vim um tequinico de de fora pra chamar a atenção dos brasileiros
O Luxa mordeu pq sabe que estão ultrapassados
Casagrande foi perfeito nos comentários. Luxemburgo foi corporativista como sempre
Concordo com casão, Luxemburgo tem que aceitar, os técnicos brasileiros estão ultrapassados.
O que é que esse Luxemburgo está fazendo nesse programa???
Os treinadores brasileiros estão ultrapassados!
Casagrande está coberto de razao. Os treinadores do br hoje estao ultrapassados infelizmente isso explica o sucesso dos estrangeiros no brasileirao. Se nao timar cuidado vai ficsr igual a premier league, onde nao tem praticamente nenhum técnico inglês, se voce olhar com atencao vai ver que o campeonato ingles é na europa, financeiramente, o que o brasileirao é na america latina. Entao, vejo que a situação dos técnicos, se nao tomar cuidado, vai ser igual.
Muitos vão até me xingar por isso mas saibam que eu também sou torcedor,,, muito indignado com muitos mercenários que se dizem jogadores,,,,por isso nunca mais assistir nenhum jogo da seleção brasileira,,eu prefiro assistir um jogo da série c ,e d do que os jogos dessa seleção medíocre,,,, e medrosos ,,tem medo de enfrentar qualquer seleção. ,,
Foi por isso que a seleção tomou aquela sonara goleada de Sete a um e foi pouco era pra tomar de dez ou até uma dúzia de gols ,,sabem porque pessoal?? Porque eles não foram nenhum pouco humilde já as outras seleções tiravam fotos dava atenção pra os torcedores brasileiros enquanto a nossa seleção ficava dizendo que estava se concentrado,,tudo mentira,,, depois que tomaram a sonora ,, goleada ficaram chorando de mentira,,,,e olhem que os jogadores não fizeram mais gols porque ficaram com pena de ver as pessoas e muitas crianças chorando no estádio,,, isso foi a pior vergonha e vexame
Tô com o Casão nessa
O Luxemburgo era técnico e já foi pra seleção e fracassou, como q ces acham que ele ia ta? Quase todo técnico brasileiro ta com inveja agora, oq é mais uma demonstração de quanto os mesmos não evoluíram. Em vez disso, poderiam ja estar buscando contato do cara pra aprender.
Casagrande falando mer...
Esses jogadores que jogam lá no exterior vcs acham que eles estão preocupados se o Brasil não ir pra copa eles vai chorar?? Não é todos eu sei que ainda tem alguns poucos que gosta da seleção mas eu acho que só é uns dez por cento,,,se vcs técnicos deixar de convocar esses pernas de pau que jogam no exterior e convocarem  jogadores do Brasil de todas as séries vcs pode ter certeza disso que seremos  campeões,,,pega uns três ou quanto jogadores de cada time daqui do Brasil os melhores jogadores dos times do Brasil,,vcs vão se surpreender com todos eles porque cada um vai dar o melhor de si,,,,,e deixar de convocar esses caras que jogam lá fora vem pra cá como se fosse um ator de filmes com uma pose da zooorrraaa para com isso ,,,eles não tem humildade nem pra atender os torcedores passam por eles como se os torcedores não existissem,,,,e eles tem que saber que eles tem que ser sim muito humilde e não esqueçam de onde vcs vieram,,,,
Que droga o Brasil agora virou seleção de quinta categoria..porque todas as outras seleções ,,ganha do Brasil ,,o Brasil virou motivo de chacota ,,porque vcs técnicos do Brasil só chamam esses jogadores que jogam no exterior,, isso é a pior idiotice,,tantos bons jogadores que temos em todas as séries,,e vcs técnicos só chama esses jogadores que ganham  Rios de dinheiro ,,pra quando jogam pela seleção brasileira,,,,não jogam nada depois que eles perdem pra outras seleções,,,eles vão é curtir com seus amigos e familiares,,,vcs pensam que esses jogadores que jogam lá fora do Brasil eles ama a seleção brasileira??? Que nada a maioria deles não está nem aí pra o Brasil,,, o que eles quer eles já tem que é suas contas Recheadas de milhões de dólares ou milhões de Reais
Vcs são considerados os piores técnicos do mundo ,, não sabem nem escalar os jogadores dos times do Brasil,,
Luxemburgo advogado do sindicato dos técnicos de futebol do Brasil  .
Os técnicos do Brasil teria que ir aprender lá no exterior,,,como é ser um excelente técnico porque isso é uma vergonha pra nós brasileiros. ,,ter um técnico de fora do Brasil....que vergonha pra vcs técnico do Brasil,,será que algum de vcs não se envergonham de ver outro técnico de fora pra vim treinar a seleção brasileira??? Nada contra os técnicos estrangeiros....mas vcs técnicos do Brasil tem que ser mais ofensivo quando saber ,,,escalar os jogadores,,,,
Luxemburgo! Ultrapassado...
Do toda a razão ao casa grande...
O Luxa é ressentido, ele esta ultrapassado a muito tempo e nega isso e sempre q esse assunto é referenciado ele se dói
Realmente o Brasileiro é viralata .
Gostei do debate, treinador brasileiro não tava dando certo,e tem q mudar sim,parabéns CBF
A verdade é que os técnicos brasileiros não são competentes suficientes, aí depois perdem espaço e ficam com dor de cotovelo
Luxemburgo tá igual ,cara velho de empresa ,nunca aceita mudança.. chega de achar que seleção era de respeito ..era isso ..era aquilo .. é tempo que recuperar .. e.pra recuperar tem que mudar ..... todas seleções  se reinventaram e evoluíram
Os últimos treinadores campeão do campeonato Brasileiro,os últimos campeões da libertadores e quantos times brasileiros estão trabalhando de treinadores na Libertadores.
Meu Deus, estou concordando com a opinião do Casagrande, o que está acontecendo???
O comportamento do ultrapassado Luxemburgo e da trupe dele é deprimente, patético!!!
Primeiro os técnicos perderam espaço nos clubes
Que vergonha ter que aturar o Luxemburgo.  Parou 1999
A soberba precede a queda Luxemburgo e Emerson leão. Ninguém quer esses "sabe tudo"
Galvão conseguiu juntar a bosta com a merda nesse programa. Dois sujeitos com histórico imundo tendo tanto espaço é uma vergonha para emissora, se juntar o neto fecha de vez. Deixa o Ricardo Rocha, o Falcão e o Mauro Neves .
Kkkkkkk nossa a Band  ......a perde audiência  depois reclama  colocar o casa grande ... Terrível isso
Concordo 1000% com Luxemburgo.
kkkkkk
vanderlei luxemburgo invejoso.. dispeitado .. vai crescer kkkkkkkkkkkkkkkkk
O mundo anda louco ou eu que esteja louco mas estou concordando com o big casa
Luxa está certo!
Luxa vcs procura um time no Brasil, são muito fraco ultrapassados tecnicamente
Luxemburgo ultrapassado
Só tem lendas no Galvão e amigos ♥️🇧🇷
Neymar é odiados pelo brasileiros 💔💔💔💔
Memphis depay virou estrela no Brasil 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
luxemburgo muito mau educado
Dor de cotovelo danada do Luxemburgo
Estou assistindo da cidade de Juazeiro da Bahia
Luxemburgo passando vergonha e cheio de inveja … tá louco
Isso aí Luxa, nada de baba ovo de gringo.
Vanderlei o seguinte é que hj nao tem técnico brasileiro pra comandar essa seleção nao adianta fica todo apavorado
Muita gente falando aqui que o Casão está certo, mas aí eu tenho uma reflexão: se o Brasil não ganhar as próximas datas FIFA que vem por aí, será criticado como qualquer outro, ou vão passar a mão na cabeça do Ancelloti só porque é Europeu, a imprensa espanhola disse que os técnicos do seu país " estão ultrapassados " quando o Luxa foi treinar o Real Madrid? Porque só lembramos que somos imediatistas quando o técnico é gringo, quando é brasileiro já quer que faça milagre, portanto temos complexo de vira-lata sim, Vanderlei não está errado, e sinceramente não aguento mais essa ladainha de evolução tática.
Pela a primeira vez casagrande falou algo que preste . 😂😂😂😂😂😂😂
Esse discurso do Vanderlei é só corporativismo.  A verdade é que os treinadores do futebol brasileiro ficaram sim ultrapassados. Eu acredito que Filipe Luiz e Rogério Ceni são os únicos emergentes que podem ser importantes.. de resto...
Felipão treinou a seleção português.....
So reparar os resultados dos tecnicos brasileiros que foram disputar o mundial de clubes, passaram vergonha contra os times europeu. Os dois ultimos botafogo e fluminense kkkkkkkkkkkkkkkk mal conseguiam sair com a posse de bola por causa do modelo tatico dos europeus de marcar e jogar.
pelo incrível que pareça o casa grande tem razão,os técnicos brasileiros estão ultrapassados, tanto que os portugueses estão dominando no Brasil
Luxemburgo em silencio é um poeta
Luxemburgo é a personificação do atraso que reina nos treinadores brasileiros. Entregadores de camisas e mal humorados e só! .
E desse tipo de resenha que o futebol precisa, resenha que influencie os torcedores pensarem.
Faz uma enquete...você concorda que os técnicos brasileiros estão ultrapassados? Ou você concorda que um técnico estrangeiro é a melhor escolha pra seleção brasileira? E veremos o que a maioria pensa
Casa grande ganhou o quê?
Patético demais essa defesa ridícula do luxa pra os técnicos bostileiros. 😂
Debate bom
Luxemburgo é um Recalcado. ....
JORNALISTAS ESTÃO LOUCOS, kkkkk foram convocados os mesmos de sempre kkkk.  Jogadores não amam jogar pela seleção mais….  Chega a ser uma piada.
Luxa tá ultrapassado mesmo, não consegue nem interpretar uma opinião .
Trazer um burro de  outro país quantos treinador tem aqui desmoralização  brasileira pra mim tem  coisa errada trazer um cara que não conhece  direito
Pofexô me fez concordar com o Big House
Uai Luxemburgo quer tenta com os treinador do  Brasil  ???? Só  vergonha mudança  Já está defazado  d+...essa CBF é uma pouca vergonha também
Não vi nada de anormal KKKKK. Convocação bem meia boca. Galera tá muito agitada. Menos .
A CBF perdeu a oportunidade de levar o Luxa pra ser o treinador , o mas preparado no momento é ele. 😅
Luxemburgo tá dando desculpa.... Não faz um bom trabalho desde o cruzeiro da tríplice coroa ....
é facil, treinador estrangeiro chegar aqui pede a chave do vestiario a diretoria e pronto, os brasileiro primeira derrota, corpo molhe dos jogadores, quem sair e treinado tira pelo proprio flamengo ganho dois titulo com dorival e mando embora e trouxer a carniça no vp quer perdeu tudo que desputo. dito isso tecnico br nao tem mesmo tempo que os de fora. lembrando que abel so esta no pálmeira pq presidente seguro pq se fosse da ouvido a tocida igual do flamengo faz ja tinha metido o pe faz tempo, FL acabou de passa por isso graça seu paparazo e etc ja iam queima o cara sendo que ele so tem 3 derrotas
Richarlison atacante da seleção isso é castigo, atiramos pedras na cruz só pode. Esse tal de Carlo aí mastigador de chiclete que parece tá comendo bosta, vai ser mais dos mesmos, vai ser a mesma porcaria e o esquema de dos empresários na CBOSTAF irá continuar...
Argentina 30 Anos , com um tecnico  interino e ganhou a copa  Se Anceloti perder quero ver o argumento de vcs Luxemburgo esta certo.
Se nao ganhar a copa vcs vao icar em oprobrio  E o Anceloti foge de volta para a europae pronto.
A corrupção brasileira é a desorganização do futebol brasileiro além de acabar com o futebol brasileiro também acabou. Um exemplo e o próprio luxa, quando treinador a arrogância após muitos títulos fez ele mesmo fechar as portas pra ele! Trazia um tanto de gente para o time,exigia um investimento grande e do nada brigava com jogadores e comentava o time como fez no galo por exemplo
Luxemburgo não fez nada no Real e na seleção
Pro Luxemburgo a culpa é de tudo e todos, menos dos alecrins dourados dos treinadores brasileiros.
Luxa com as bolas na boca,  so falou m3rda
casão tá certo, quem diria kkk
pofexô dinoxauro tá com o ego doloridinho 😂
Pra eu concordar com Casagrande a merda tem que ser enorme . Luxemburgo perde os poucos fãs que ainda tem com essa postura ridícula . Inclusive eu
Programa bom  é assim debate fervendo e com alta qualidade.
TÉCNICO BRASILEIRO   VAI CORINTHIANS  BI MUNDIAL FIFA
O que tem de treinador bradileiro torcendo contra o hexo nao ta escrito kkkkkk
Luxemburgo falando que o tecnico tem que ter conversa, boa relação com o elenco, ai o mauro vai e fala logo sobre a passagem dele no real madrid, bicho se picou 😂😂😂
eu comparo a chegada do Ancelotti com a do Leonardo Jardim no Cruzeiro. O Cruzeiro vem de um fim de ano e um início de 2025 horroroso com o Fernando Diniz. Aí chega um Europeu, tudo bem o início ele pegou o time já na semifinal, mas ainda cheio de vícios do Diniz, ainda sem a mão dele, e é eliminado. Mas agora o trabalho dele tá dando frutos e ele tá colocando o Cruzeiro pra brigar pelo título brasileiro. O Elenco que foi eliminado da sula e há 2 meses só se classificou pra semifinal do mineiro por que os outros do grupo eram fracos e foi eliminado pro América que é  time ridículo. Aí a seleção da pra fazer a mesma comparação. O próprio Diniz chegou e não arrumou a seleção, o Dorival conseguiu piorar o que tava ruim, agora vem um treinador europeu do top5 do mundo recém bi campeão da Champions League. O cara pode com certeza fazer um ótimo trabalho mesmo com esses jogadores que tem hoje.
kkkkkkkkkkk o Luxemburgo perdeu a linha. Tá putaço com a contratação do Ancelotti
Os principais clubes europeus fizeram suas histórias através de jogadores estrangeiros muito deles brasileiros sem contar aqueles que são naturalizados e passam a ser titulares de outras seleções agora ficam de "mi mi mi" só por causa de técnico.
Casagrande dizendo na cara do Luxemburgo que o BR não tem treinador.
Luxemburgo só fala bobagem. Quem citou o Neymar na discussão.
Luxa não quer discutir futebol brasileiro. Quer discutir cabide de emprego para técnico brasileiro ruim.
O problema da selecao nao e o tecnico e sim uma selecao cheia de jogadores pernas de pau mascarados que nao merecem e nem honram as camisas que vestem  Nao demora pro anceloti ser dispensado e ai vao dizer que ele foi culpado
Os técnicos brasileiros são todos meia-boca mesmo kkk. O Diniz conseguiu a façanha de acabar com a invencibilidade da Seleção jogando em casa nas Eliminatórias... pela primeira vez na história!
Vandeco Luxemba está ressentido, com inveja, torcendo contra. Coisa feia. Ele é um vencedor, poderia ser maior que isso.
Luxemburgo é obsoleto e ultrapassado, preso ao passado e não quer se atualizar.
Por favor tenha piedade por favor
Luxa faz parte dos treinadores brasileiros que pararam no tempo !
Não imaginei que, algum dia, eu viesse a concordar com o Casagrande… 😊
o que o Luxemburgo fez de bom nos últimos 10 anos ? Qual treinador brasileiro fez um bom trabalho quanto estrangeiros no futebol brasileiro ?  Tite treinou a seleção  fezendo um péssimo trabalho. , chegou no Flamengo fez um péssimo trabalho. Dorival foi campeão mais o time não jogava. Luxemburgo afundou o Vasco ! Quem vai contatar quem vem de um péssimo trabalho ?
Tá certo luxa, esse casa grande é um puxa saco
Casão, você é monstro comentando sobre futebol. Continue nessa, não deixe política te influenciar, mesmo que seja bem de vez em quando! Sucesso
A verdade é: O brasileiro tem a péssima mania de falar que tudo que é de fora é melhor. Sempre foi assim.
Não vamos dar azar ... só sucesso não existe isso  Oque importa é o Brasil ganhar .
Luxaa, cala boca kkkk
Olha, o Casão tá certo. Os tempos são outros, o futebol mudou.
Falcão tá a cara do Zagallo
Luxemburgo "14 Treinadores Brasileiros " Porque? .... Porque os Brasileiros estão ultrapassados SIM, e tem que trazer quem tem comprometimento. Luxa acha que é "Manager" nem ele sabe o que é isso, Felipão não dava mais treinos, só os auxiliares. Precisa sim reformular e trazer um pensamento diferente.
Wanderley tem inveja e ciúme
Três observações importantes:  1) Apesar do Luxemburgo ter se exaltado na discussão, de ter suas falhas enquanto treinador, seja em clubes no Brasil, na seleção e no Real Madrid, eu entendo a preocupação dele e, ao meu ver, ele tem razão. O futebol brasileiro passa sim por uma crise e não é uma crise técnica, a questão técnica é normal oscilar, faz parte. Mas o que estamos vivendo é uma crise de identidade. O mundo mudou, o futebol mudou e por isso, o futebol se tornou globalizado assim como o mundo. Por isso, digo que nosso problema passa por uma crise de identidade, nesse sentido, entendo que essa crise é provocado pelo próprio processo de globalização e, ao meu ver, isso tem a ver com a forma como encaramos o que vem de fora. Sempre olhamos para o que é de fora como algo avançado e o que é daqui do Brasil como atrasado (isso é assim desde que os portugueses aqui chegaram). E essa lógica sempre foi pra tudo, ou melhor, quase tudo. O futebol sempre foi algo que exportamos, que nos deu orgulho, contrastando com a lógica de sermos sim, "vira latas". Após a copa de 2006, começamos a internacionalizar o nosso futebol no sentido tático e físico em detrimento da técnica, ou seja, "foda-se o futebol arte". Essa lógica se explica a partir de uma lógica maior, a do mercado. Nossos jogadores saem daqui com excelência em técnica, dribles... Mas, ao chegarem na Europa são obrigados a se adaptarem. Agora, na contemporaneidade, os técnicos estrangeiros só colaboram pra essa lógica, trazendo a forma como os europeus jogam e internalizando nos jogadores desde as categorias de base. Não sou contra técnico estrangeiro nos clubes, não sou contra o Ancelotti. Mas não podemos é perder a nossa identidade. Identidade essa que perpassa por nossa capacidade técnica, inventiva, de criação.   2) Luxemburgo está correto nesse sentido, de não perdemos a nossa identidade que nos deu 5 copas! Dito isso, respeitem o "pofechô"! Ainda é um dos maiores que tivemos como técnico.
Luxa melhor treinador brasileiro que teve em atuação, concordo plenamente com ele, Ancelotti um ótimo treinador, mas temos uma tradição, e está acabando isso! Mas, sorte pro Ancelloti e rumo ao Hexa!
Boa Casão, tô contigo
Foi dada a oportunidade para os técnicos brasileiros mas eles não conseguiram.Ancelotti seja bem VINDO...
Técnicos brasileiros são fracos sim e nunca serão treinadores na Europa. Além de fracos tecnicamente são analfabetos funcionais, não falam inglês, italiano, nem espanhol conseguem.
Danilo pereba e o Alexandro tem 34 anos é fraco Richardson reserva no Tottenham
Casagrande falou bobagem, quem é que não confere a convocação da Seleção?
Vamos testar, experiência nova, seja bem vindo Ancelote!!
❤Jesus Cristo nos ama ♥️ isso é importante ♥️ aceite a Jesus Cristo ele é o verdadeiro amor ♥️ felicidades ❤queridos
Os técnicos Brasileiros estão fazendo dinheiro com recisão milionária e mudando de clube todo ano
Luxa ta certo
Que programa bom
Não tem técnicos no Brasil capacitados para treinar a seleção, só não ganhamos mais 3 copas por causa dos nossos técnicos.
Sabe onde você pode observar a inferioridade do técnico brasileiro ?não vão pro mercado espanhol, nao vão pra Argentina.. malmente um ou outro, bairro pro catar
Luxa está certo! Futebol brasileiro está um caos!
Galvão? ... Fala Tino. Sentiu!
Luxemburgo está certíssimo
Não vai melhorar todo um contexto do futebol 🇧🇷, se o País vive um caos.😢
Entendo e concordo com a linha de Luxa. O Futebol 🇧🇷, que parte de um Projeto Nacional de Desenvolvimento.
Ancelotti é o Renato Gaúcho da Europa
Os brasileiros pararam no tempo os técnicos...
Para repercursão e seleção brasileira tudo otimo ............ mas , para esses bagres não bastara !!!!!! Estamos em uma era onde Vini Jr é considerado melhor do mundo . Um cara que em qualquer outra passada nem para limpar a chuteira do pessoal serviria !!!!
Mauro é um vaselina mesmo.... kkk
muito bom ver esses tecnicos BR se mordendo kkkkkkkkkkkk Luxemburgo teve a sua epoca e não soube aproveitar, parou no tempo. Para mim, o maior fracasso como tecnico br, tinha tudo pra ser grande e agora ta ai criticando por que treinar que é bom....
De acordo com o Luxemburgo, o novo técnico da seleção deveria ser o Celso Roth, Antônio Lopes ou Oswaldo de Oliveira. Começou o movimento contra o Ancelotti. Esses lixos ultrapassados vão rezar pra dar tudo errado.
Esse programa está maravilhoso
Luxa tá é com dor de cotovelo! Quer dizer que o Real madrid quando contratou ele, eles eram vira-lata? pq ele tá longe de ser um treinador prateleira 1 no br.
Luxa, que dor de cotovelo. Acorda, a maioria dos treineiros brasileiros estão desatualizados.
Luxemburgo, está certo ,
Casão é vira lado rabugento isto sim parabéns luxa 👏👏👏
Casão tá certo
Programa raiz
Luxemburgo fala muito e não diz nada
Luxa insuportável
O luxa ta mt velho, n consegue completar um raciocinio, fala um monte de nada com nada
Wanderley tem a incrivel capacidade de falar merda sempre mds
Mauro naves foi extremamente deselegante com luxa essa Band precisa abrir o olho pra naó virar nova globo inclusive com casa grande
Os empresários de futebol nessa hora deve tá dando gargalhada com essa discussão e ao mesmo tempo saindo com o bolso cheio, isso que é gol de placa.
E pra encerrar a discussão casão pergunta pra esse ultrapassado quem foi o técnico do 1x7 ai vcs vão ver o negócio dele fechar muito mais rápido 😂😂😂
Concordo com o Casa. Acho que toda discussão de opiniões diferentes agregam, basta ouvir e respeitar o que o outro fala, e tá tudo bem!
Eu nem sei ainda escalação convocação se naó tem Neymar naó tem cara de Brasil, é mais uma Venezuela no meio Sul americano
Pela  primeira vez na vida…. Kkk…. Concordo com o casa grande . Fora luxa ultrapassado… ridículo
"É sem sentido ele querer falar de 2002 e 2025 como se fosse algo recente. O Luxa tem uma visão bem ultrapassada sobre futebol. O mundo e os esportes estão em constante transformação. Essa ideia dele de que é algo místico e que, só por termos 5 Copas do Mundo, somos a autoridade máxima no futebol é absurda. Estamos vendo na prática como em outros esportes quem se destacava está sendo superado, e a vida funciona assim: precisamos buscar meios para evoluir e aprender com os momentos difíceis. Como bem disse o Casagrande, ganhamos no passado, mas agora estamos perdendo. Será que vamos continuar com essa mentalidade? Só porque o sujeito conquistou algumas coisas, vamos manter o futebol tão preso a esse modelo?"
Eu concordar com o Casagrande... Demonstra como os tais técnicos brasileiros estão ultrapassados
Como fala besteiras esse Wanderley Luxa… meu Deus!
Casão sempre bem 😂😂😂 falou bem
Por que não convidaram o Neto pro clima ficar mais legal ainda 🔥 ♨️ 🎇 🚒 🔥 entenderão entenderão 😂😅
Na america do sul só Brasil na libertadores com a maioria de campeões estrangeiros e esse velho gagá do Luxemburgo fala que somos os melhores vai entender uma soberba dessa e ainda desvia o foco falando merda  de multa de sindicato da Espanha 😂😂
Pela primeira vez concordo com o fala merda do Casagrande
Onde estão nossos treinadores ?  Filipe Luis ? Esse sim vai ser um monstro de treinador e é brasileiro
Casa nem sabe da história como ele ousa dizer que Ancelotti é o primeiro estrangeiro na seleção como técnico? Ja tivemos um Uruguaio, Argentino e um Português.
E o povo continua nao ligando pra essa seleçao de empresarios
O maior verdade é que depois que esse Jorge Jesus e veio meu amigo falou uma grande verdade que ele desmascarou o nosso futebol podre e imundo
Quero o Brasil Fiora da copa
Luxemburgo só quer que o Brasil ganhe uma outra copa do mundo se for com um técnico brasileiro, cada um protege seu galinheiro
Luxa  tá certíssimo
Calma 🏠 oia a pressão arterial.
Não adianta ter técnico bom se  os jogadores são mercenários 😩😩
Depois que os empresários e os patrocinadores começaram a mandar e desmandar nos clubes e seleções o futebol jamais será o mesmo.
Tá certíssimo o luxa.
Agora vamos esperar a convocação do Manuel Gomes o a🖊 azul pra interpretar"csntar" o hino nacional brasileiro nos  jogos dessa que ainda chamam de seleção Brasileira.
Hj os técnicos Brasileiros são horrorosos.... Safra nova BR é Felipe Luis e olhe lá........Tem q ser estrangeiros simmmm
Cara pior que Casagrande tá certo em PARTE
Nininu digital  influence Ney já foi um bom jogador,mas hoje tá só no nome.Que os demais possam mostrar o que realmente sabem em campo. Sem mais no momento.
Falou nada com nada, Luxa.
Concordo com Casagrande, tive que concordar. kkkkkkkkkkkkkkkkkk
8:58  Ue entao queria saber como o Sylvinho ta la na Europa comandando selecao 😂😂😂
Mauro tá muito cismado com Luxemburgo. O cara falando e ele só: Mas a seleção tava ruim e tal. Sim.
minha única preocupação em relação ao papelotti é que se o brasil vier a ser hexa no comando dele, esses vira-latas da imprensa vão dar todo o crédito da vitória pra ELE, não pros jogadores
Vanderlei é fraquinho d+. Seu tempo já passou Vanderlei. Você é do tempo da máquina de escrever. O futebol se modernizou e você está preso no passado e ficou obsoleto.
Eu concordo com o Vanderlei e entendi a preocupação dele! Perfeito o comentário!
Luxa está coberto de razão
Bom ver dois petistas brigando...
Jorge Jesus vem treinar... ganha tudo, Abel Ferreira... ganha tudo...Luis Castro no Botafogo deixou o time com Brasileirao...e agora Leonardo Jardim. Os fatos falam, os caras estao mais preparados, treinador brasileiro nao se atualiza
Nunca pensei q fosse dar razão ao Casagrande. Nessa ele foi mto coerente. Pofexô foi mal!
O casa é cirúrgico demais! Coberto de razão.
Luxa visivelmente incomodado com a perda da última trincheira desse bocado de técnicos brasileiros horríveis. 😂😂😂😂
DE QUEM FOI A BRILHANTE IDEIA DE RESSUSCITAR CASAGRANDE? QUE FALTA DE OPÇÃO PRA BAND, ESSE CARA NÃO AGREGA NADA
Parabéns , Luxemburgo tapa a boca desse Casa Grande que só fala abobrinha 😂
O luxa está certo nessa parte,  "somos cachorros vira lata" , porque valorizamos os caras de fora enquanto os daqui, não são realmente valorizados..
Os técnicos brasileiros estão ultrapassados, quem passa perto de assumir a seleção ainda pra não dizer ninguém é só o Renato gaúcho. O Casagrande tá coberto de razão.
O Luxemburgo vai ser o próximo eneas anotem
Luxemburgo .0 argumentos .
CARA ANCELOTTI VENDO OS TROFEUS DO BRASIL ELE QUASE SE EMOCIONOU
Quando a safra de jogadores com prestigio acaba é q se enxerga o quao ruins sao os tecnicos.. se o parreira conseguiu perder a copa de 2006 com melhor elenco da história
Luxemburgo discorda sim com a vinda do Ancelotti. Tá dando migue, com ciúmes dos gringos
Os europeus são bons, mas o último treinador campeão do mundo por seleção é Argentino, Sul americano. Os gringos são bons, e o último treinador que conseguiu ser campeão mundial batendo um clube europeu é Brasileiro: Tite. Enfim, independente do momento tem que respeitar a nossa história, o nosso problema não são nossos treinadores, e sim a bagunça que está na CBF.
Vanderlei só ciúmes
Eu percebi que Luxemburgo se incomodou um pouco o fato do Brasil agora ter um treinador estrangeiro, mas também mandou muito bem nos seus comentários, pois o lunático do Casagrande teve a audácia de dizer que Ancelotti é maior do que a seleção brasileira, e isso não é, independente do momento que estamos vivendo. Pelo que entendi Luxemburgo só deixou claro que a seleção é maior do que qualquer treinador, porque a imprensa brasileira esqueceu disso, infelizmente vivemos uma época onde falou embolado no Brasil é rei.  Quando o Real Madrid recebeu Luxemburgo, em nenhum momento a imprensa espanhola disse que a sensação do momento era o treinador, Casagrande como sempre falando muita besteira.
cara chega gaguejar de nervoso kkkk
Luxemburgo é igual video game ATARI foi bom naquela época
O profexô todo errado
Treinador brasileiro precisa estudar e tudo fraco retranqueiro
Se tivesse um ancelote tinhamls ganhando 2 copas  facil com os cracks que Brasil teve nesses 20 anos fato
ai Luxa errou demais, o futebol é internacional ou a gente aceita isso ou ficamos para trás, tem que trazer o melhor para a seleção é isso, sempre buscar o melhor é assim que se vence hoje, com os melhores, seja brasileiro ou estrangeiro.
A verdade é que se o Dorival Jr faz essa convocação ele ia tomar muita pancada 😂😂
Estrela do Brasil, não sei se ganha a copa , mas tem tudo pra ganhar.
Vanderlei foi, foi, passado, um bom tecnico, mas nao reconhece que os tecnicos brasileiros estao anos luz para se igualar aos tecnicos que atuam na europa, basta  assistir o campeonat brasileiro e o europeu( e outro esporte). O futebol evoluiu muito fora do brasil e evidente que precisamos de um tecnico estrangeiro que conhece o melhor futebol bem como a maioria dos jogadores titulares que tambem atuam fora do brasil
casa grande nem comentarista é. esse bosta não jogou nada ,era um maconheiro e é um péssimo comentarista . não sei como ainda consegue emprego esse nóia kkk
Concordo com o casão, olha que coisa lúcida kkkk
Eu só vou assistir o próximo jogo da seleção por causa do Ancelotti e só .
Triste mesmo é ter que concordar com Casagrande, mas vamos lá, treinador brasileiro estava tomando de 7  da Alemanha, perdendo da Belgica e do time idoso da Croácia, sem falar chocolate pra Argentina e por ai vai...
Inveja é fogo mesmo 😂😂
Que fase 😂
Eu só vou assistir o próximo jogo da seleção por causa do Ancelotti e só .
Essa discussão é desnecessária, antigamente tinha excelente jogadores e bons jogadores, é só comparar
lUXEMBURGO NAO SABE NEM FALAR KKKK GAGUEJA KKKKKK, FOI TECNICO DO REAL POR 2 MESES E O RONALDO AMARROU A LATA DELE
O problema do futebol brasileiro é que técnicos e jogadores em cia ficaram arrogantes e egocêntricos. Acham que são os melhores do mundo. A vinda de técnicos extrangeiros é maravilhoso para o futebol brasileiro porque traz a oportunidade de aprender novas coisa, aprender um futebol mais moderno  e melhorar. Os técnicos e jogadores deveriam ver isso como oportunidade de se aperfeiçoar e melhorar. Enquanto o pedestal não cair e os jogadores terem um pensamento mais humilde e forem mais dedicados. Não vamos ganhar uma copa nunca mais.
Eu entendi o ponto de vista do Luxa ele é Patriota quer BRASILEIRO na seleção.
Fiascos e fracos são jogadores pé de rato se achando craques, imprensa dando mídia e média para eles,e outra jogadores que não honra a jaqueta do Brasil, culpa disso direto é da CBF mesmo.
Real valorizado em relaçao ao paises da america do sul,vc paga 300 ,400 mil para um argentino o cara da o sangue ,enquanto qualquer pe de rato brasileiro quer ganhar 1 milhao.
Professor tá com dor de cotovelo, atualmente os técnicos estrangeiros tá frente dos brasileiros
Não acho q  os treinador brasileiro tá ultrapassado não temos matéria prima ancelote e guardiola são melhores porque só treina os melhores
Como alguém ainda esculta o Casagrande? Ele é tão insignificante pro futebol e pro Brasil.
haja paciência pra ouvir o luxerburgo falar kkkk
Esperavam ele não chamar Neimar,  mas ligou pra avisar que em breve ele será convocado. É questão de tempo, então a imprensa não queria o Neimar, mas já não era convocado pelo Dorival, ninguém tá falando do Ancelotti insistir com Alisson, Danilo, Marquinhos, Andreas, Mateus Cunha, chamou os mesmos que a mídia implicava quando Dorival convocava, na verdade convocaram essa seleção para o Ancelotti, então não mudou nada, apenas 2 nomes diferentes, ele vai sofrer com essa geração
Não você não é contra você se só queria que fosse você você é burro se for um técnico do carai você foi não sei foi campeão do Corinthians você foi campeão Rommel você foi campeão com um monte de time maio Luxemburgo você foi treinar o Corinthians e não fez nada que preste meu Deus você foi treinar o Corinthians e não fez nada que preste mais Se for entender os outros tinham todos os timbros 55 treinam se fosse você que fosse treinar a seleção brasileira você tinha chamado Neymar qualquer tec como brasileiro tenha chamado Neymar nessa convocação o lancelott só vai chamar o Neymar quando ele estiver bem e é uma vergonha uma vergonha por técnico brasileiro nenhum tá lá na frente só tem 3 técnico aqui no Brasil que presta E olhe que uné bem brasileiro que é o Rogério Senna não tem 3 meses Rogério cen é o que eu acho que a gente Renato gaúcho e o técnico do Flamengo o outro que se a gente for votar é português que é o técnico do Palmeiras que eu acho mas se você for olhar os técnicos e tá na frente tá a maioria é de fora porra Acabou o técnico pro brasileiro e você tá com dor de cotovelo e com inveja parceiro porque não é você pra parceiro
luxa é fodaaaa❤
Aprendendo muito com os comentários do Casagrande.
Eu tô torcendo pra dar tudo certo... Ancelotti é uma chama de esperança pra nós brasileiros... já vi o Brasil ganhar duas Copas (94 e 2002)...mas tenho um filho de 16 anos que é fanático por futebol (brasileiro e europeu) e que nunca viu o Brasil ser campeão... torço pra que o hexa venha ano que vem, embora acho difícil...mas não impossível...gostaria muito de ver meu filho vibrar com o hexa ano que vem...vamos aguardar...🙌🏾
DrogaGrande ! kkkkkkkkkkkk esse cara vive chapado, criatura deploravel, tinha que ir pra band mesmo kkk
Vai tomar pau com ou sem Ancelotti, a CBF é a culpada de toda merda no futebol brasileiro.
Nossa colocaram esse Luxemburgo ultrapassado até nos comentários pra ser fixo no debate kkkkk tira ele que vocês se tornam os melhores da tv
Dicionário Aurélio sobre LUXEMBURGO: termo para pessoa antiquada, mesquinha ou invejoso.
Luxemburgo so fala asneira! Ex-tecnico em atividade!
Falcão tinha estilo em campo e com estilo quebrou a discussão..😂😂
Luxemburgo não admite que os técnicos brasileiros estão ultrapassados
Luxa ta com ciúmes kkkk
Não concordei com o Luxa, na questão de treinador estrangeiro, estão mais preparados, mas o questionamento dele faz sentido e acho que muita gente não entendeu, os técnicos brasileiros estão desprestigiados aqui e fora, grande parte culpa deles mesmos, mas faltou iniciativa da CBF em ajudar ou contribuir para a valorização deles, a imagem está muito desgastada, mas também faltou iniciativa de muitos em procurar evoluir.
Wanderley tá doido
Quem joga é os jogadores e os jogadores Brasileiros nao tem qualidade suficiente pra disputar com nivel europeu, essa é a realidade, pode vim quem for de treinador nao vai fazer milagres.
Luxa não quer reconhecer a péssima fase atual da seleção, ninguém liga pra ela.
Ai bem feito😂😂😂😂
O Luxa sempre tem dor de cotovelo com esse assunto.
Com Ancelotti ou sem ele a seleção não vai ganhar nada!!!!
O Brasil está vivendo o pior momento da sua história em tudo.....inacreditável o q virou isso aqui..Futebol..Política..STF..tudo....
Que maravilha, finalmente um programa com debate de verdade 👏🏻👏🏻
Casao não "casinha".........kkkkkkkkkkkk
Odeio ter que adimitir que o Casagrande esta certo....e Luxemburro falou merda o tempo todo.
Luxemburgo e arcaico ultrapassando
Casa grande ta muito enganado logo logo ele vai mudar se ideia eu sempre disse que o problema fa seleção brasileira nao é o tecnico e sim a cbf são uma máfia do sifrao e esse time convocado pode até ganhar algumas partidas porem quando enfrentar uma grande seleção vai dançar
A seleção Brasileira não vai ganhar a copa do mundo que pode ser campeão Alemanha Argentina França Espanha
Luxa é vaidoso e arrogante !!! Por isso está esquecido mas como Treinador sabe oq faz
Sai fora luxa vc tá errado treinador brasileiro virou preguiçoso não procura evoluir
Baita DEBATE, continuem assim depois. No final tamo junto!
Além das licenças da UEFA que técnicos brasileiros precisam para poder trabalhar na Europa, tem tbm a questão do idioma muitos falam que não tem nada haver mas conta bastante
Ego dos Jogadores
Esse vei tá é doido
Se os técnicos brasileiros tivessem evoluído e acompanhado a evolução do futebol mundial,  o Wanderley Luxemburgo talvez não estivesse tão incomodado com um técnico estrangeiro dirigindo a seleção,  como os técnicos brasileiros estão incomodados com o Ancellotti 😅😅😅😅
Casao calado é um poeta
Luxa tá certo hoje jogadores mal sobe de base vão embora para  A Europa
Luxemburgo bom técnico  Mas nítido dor de cotovelo
Concordo com o Luxemburgo!!!
LUXEMBURGO TEM TODA RAZÃO! DE 70 A 94 NÃO PRECISAMOS DE NENHUM ESTRANGEIRO!
Nunca achei que diria isso, mas as participações do casão no programa têm sido impecáveis.
Esse luxa , colocando barreira pra intender e.justificar a incompetencia.
Pofexo😂
Luxa vc tá atrasado é nao fala coisa com coisa
Tou com Luxa
Luxa tá certo
Excelente debate. São questões que precisam ser respondidas. O que está acontecendo com o futebol brasileiro, os nossos profissionais treinadores, e atletas? O futebol brasileiro se transformou em mera máquina de lavar dinheiro das Bets. Infelizmente.
Luxemburgo tá passando e vergonha homi kkkkkkk
Vai se ferrar luxa
Allison  Marquinhos  Gabriel Magalhães   Carlos Augusto  Militão   Casemiro  Bruno Guimarães  Rafinha   Vinícius junior  Rodrigo  Richarlison
Caixa de pólvora Luxa e Casão mesmo programa kkk mto ego..minha TV só tem uma saída de voz , um conversa em cima do outro, discussão buteco 😂
Luxemburgo quer defender o indefensável.  Os técnicos nacionais são medíocres, acreditar que outro faria alguma diferença pra seleção é ser alienado demais da realidade.
Isso aí não deveria nem ser discutido. Pega todos os treinadores Brasileiros nos ultimos 30 anos, nenhum chega nem perto de ter  o currículo do Ancelotti. Luxemburgo tá chapando.
Luxemburgo e o papo retrógrado de sempre!
Luxemburgo representa como os treinadores brasileiros estão: Defasados e não dão o braço a torcer.  Construímos nosso futebol com treinadores estrangeiros.  O treinador de 1958, Vicente Feola, só foi chamado pois foi auxiliar técnico do HÚNGARO Béla Guttmann, que treinou o São Paulo, em 1957, e foi bem sucedido.  Trouxe inovações táticas (Como o 4-2-4, com o ponta esquerda voltando pra marcar, em um 4-3-3) que o Vicente Feola implementou na seleção.   Depois de 1970 nos fechamos, achando que teríamos pra sempre o melhor futebol do mundo.  Em qualidade técnica já não é tão bom assim, e taticamente estamos muito mal.
Luxemburgo falou com muito ódio rs foi até repetitivo
Luxa viajou infelizmente hoje não temos 1 treinador brasileiro capaz de dirigir a seleção
Inveja hein Luxa...
Engraçado que quando Luxa trabalhou la fora, tudo bem né? Mas do contrário, é vira lata?? Horrível isso!!
Profexxxor tá com o orgulho ferido. A colocação do Casagrande foi certíssima.
Nossos treinadores sao vira latas mesmo pior geracao da historia.
Mas nem se contratar o Papa vai acontecer o milagre de ganhar a próxima copa
Gente...pelo amor de Deus! Futebol da seleção tá tão ruim que precisa ouvir até hoje Luxemburgo com dor de cotovelo...Fala sério...
Luxemburgo Pelo amor de Deus..  o Futebol Mudou Cara.!  Nós Precisamos Evoluir e Se Atualizar ao Estilo Futebol Europeu...    Ta na Cara Que Tu Ta Com Ciúmes irmão..  Hora mi Compre Um Bodé...
Luxemburgo  não aceita que o futebol brasileiro esta preso no passado juntos com seus treinadores em sua grande maioria.
Se esses cara entendi tanto de futebol e eles sabe tudo . pq Não colocaram eles pra comandar a seleção 😂😂😂
Luxemburgo está certo...nas palavras.... plenamente.
Esse casa grande é um égua nunca foi jogador de medio nivel sabe nada
Pra mim o Luxemburgo ta certo somos pentacampeão com técnicos brasileiros agora estao desmerecendo eles . E outra se o Ancelotti nao ganhar a copa vao falar q ele tbm nao presta assim q funciona o futebol brasileiro
Luxa é tao bom HOJE que ta sem emprego 😂😂😂😂 ... Vive de passado ..
Vou fazer uma analogia pra dizer que concordo 1000% com o Casão e como vejo o Luxemburgo, vamos lá: O zeca é visto como uma pessoa humilde, do povo, que gosta de tomar uma breja, curtir um samba rodeado de amigos, e embasado nisso a galera, acha que ele é acessivel que podem chegar com celular na cara pedindo foto e que ele vai ser mega simpático em entrevistas, só que não kkk O Luxa é quase isso, mas ao contrário, como o chamam de ''pofessô'' ele acha que deve opinar sobre tudo e todos, e as vezes é só ficar calado, discordar mentalmente, e absorver o que é bom, mas ele não, fica chato, repetitivo e ranzinza.
Vanderlei invejoso do caramba
Vamos ver se o Vinícius júnior não joga na seleção agora
As colocações de Luxa são para reflexão,  muito boas
os dois estão certos em partes... fato é que tem q dar graças à Deus q o Ancelotti veio
Eu acho que o que o Luxemburgo falou não está errado, ele só não soube se expressar bem. É preocupante mesmo, hoje não temos grandes técnicos nem grandes jogadores, é um problema seríssimo. Que projeto que temos para formar técnicos? Que projeto que temos hoje para formar grandes jogadores? Qual foi o último meia de qualidade que formamos? Será mesmo que a falta de meias não está relacionada à falta de técnicos?
O luxa cornetou o Fenomeno no Real , no outro foi demitido 😂😂😂😂😂😂😂
Luxa tá com uma inveja
6:16 me perdoe casão 3x 😂😂😂
Alguém precisa avisar o "pofexô" que ele é apenas um EX TREINADOR...!!!!
Quero vê a cara desses jornalistas..depois que esse treinador comessa a perder.. prefiro o Vanderlei
Vc chegou no real madrid e r10 acabou com você lá ! Como era o estilo e esquema de jogo em 2002 ? E como é agora , o Brasil não tem técnico com capacidade pra brigar taticamente com os de fora no momento, no momento não é definitivo
luxa com inveja kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Vanderlei amassou todos... tem que retirar a CBF do rio de janeiro e retirar a globo de dentro da CBF.ela manda e desmanda... horário de jogos..dia de jogos
Luxa tem inveja dos técnicos estrangeiros, ele acha que o futebol está nos anos 90 aínda kkk
Luxemburgo esta certíssimo! Há quanto tempo a Inglaterra não ganha uma copa do mundo, Casagrande?
Que time europeu vai contratar um técnico brasileiro: ultrapassado, que não fala o idioma, que não são gestores?  Os caras pararam no tempo e ficam com esse discurso protecionista. São culpados em grande parte por essa mediocridade no futebol brasileiro.
Casa Grande ta certo, Luxenburgo ta com inveja dos gringos. Luxenburgo atualmente continua sendo o melhor em achar jovens talento, mas como técnico já não presta mais, luxa deveria trabalhar de olheiro no Palmeiras.
Sindicato? Os técnicos brasileiros são desunidos, um puxando o tapete do outro.
Se Ancelotti fosse o foďão, a seleção italiana, que ele nunca treinou, estaria numa boa e participando de todas as copas. Treinar times bilionários até eu !!!
Luxa tá com ciúmes hahahaha
Casa Grande e Luxemburgo sempre juntos nesse Programa. Por favor. Obrigado.
Luxemburgo só fala merda
A gente assistia a convocação pq tinha jogador dos nossos times.
Concordo com profexô, como sempre.. Luxa é o último dos moicano do jogo brasileiro. Só não consigo concordar qdo ele tenta defender os técnicos que cheiram naftalina. Mas de fato, a escola de futebol do brasil morreu. Não houve renovação de técnicos que têm a visão da nossa escola de futebol. Ao invés disso, jogamos o futebol pragmático dos Europeus. Infelizmente, a forma de jogar futebol do Brasil e da América do Sul, morreu... Espero estar errado, mas é isso...
Luxemburgo, suco do futebol brasileiro.
Luxemburgo se doendo, último título dele faz 20 anos com o Santos em 2004, se orgulha de ter empatado 4x4 com Jorge Jesus em 2019 num Flamengo x Vasco 😅😅😅, esse é o grande título da carreira dele nesses 20 anos. Foi pro Real Madrid não se esforçou nem pra aprender a falar espanhol kkkkk comédia , essa preguiça é falta de evolução que mataram os técnicos brasileiros
Os caras impacientes com essa opinião arcaica do Luxa kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk que dor de cotovelo
Mauro Naves disse tudo!!
e por isso a kings league vai ocupar o espaço desse futebol antigo cheio de terceira idade
Luxemburgo está certo
Se a nikkee continuar mandando e desmandando,  ancelotti vai ser um doryval, um diniz, um etc etc etc. Se naum, pode dar certo
Luxemburgo tinha um "pojeto". Agora tá chateado 😅
Cadê os jogadores?
Luxemburgo com dor de cotovelo
Tenho certeza absoluta q qualquer técnico brasileiro convocaria o Neymidia , mesmo quebrado.
Luxemburgo tá certo a imprensa execraram os tec. Brasileiros, o que ninguém fala é que os jogadores brasileiros estão nível pé de rato! Não existe mais base no Brasil.
Vanderlei foi perfeito
Luxa depois que tu botou Messi acima de Pelé tua opinião tá valendo a mesma coisa que a do Casa grande
Futebol brasileiro, o estilo em si, está ultrapassado, e o acumulo de fracassos da seleção escancara isso. Querer produzir jogadores como no passado não vai nos levar a lugar nenhum pq todos querem ir jogar na europa, temos que nos adaptar ao que é o futebol hj, e ninguém melhor que Ancelotti para liderar jogadores que estão habituados ao futebol moderno.
Esses programas são uma infelicidade. Um monte de besteira! Não sei pq o yt me recomendou isso
Tira esse Casa Grande! Cara chato! Prepotente!
Casão tá certo, os treinadores brasileiros pararam no tempo, alguns poucos que se aprimoraram e conseguem ser competitivos no futebol moderno.  Temos dois problemas, esse dos técnicos brasileiros e também a perda de identidade do futebol brasileiro, com atletas saindo muito cedo do país, treinando em grama de primeiro mundo, com  toda estrutura moderna e facilidades. O que fazia o jogador brasileiro ser diferenciado eram algumas dificuldades, o "terrão" faz falta pra atual geração.
QUE MERDA DE IA CREDITOS NAO FUNCIONA
Discordo Pofessor!!!!
Luxa , só quer gerar Ibope só pode . Futebol evolui mundo a fora e aqui não é referência de futebol a MT tempo. Os técnicos daqui precisam evoluir sim.
A verdade é que,  na seleção quem manda, são os patrocinadores, e nossos treinadores não evoluíram. Por isso estamos nessa situação
Luxemburgo está certo, seleção não é clube, deveria ter haver com patriotismo, ou ligação patriótica e a técnica de uma pessoa BRASILEIRA.
Luxemburgo arrogante, se acha o melhor e está ultrapassado .
O Casagrande está certissimo. A opinião mais sensata do grupo. Trouxe um ponto de vista que muitos nao tem
E o Ancelotti não vai ganha nada seus merdas
Não Mauro pensava q vc era inteligente porra então qdo ele foi e o italiano foi era pq, esse teu pensamento seu porra monstra o pq vc foi da globo
É de dar nojo essa babazão com o Ancelotti, o Brasil é a seleção que tem mais títulos de todas as seleções, mas hoje parece que tá rumo ao seu primeiro título, porque o Ancelotti é o técnico. A imprensa é muito, Maria vai atrás das outras.
AINDA ACHO QUE VAI DAR EM MERDA! KKKKKKKKKKK
Os cara não entenderam o que o Luxa quis dizer, ou são burros, ele tava querendo discutir o pq que os técnicos brasileiros não evoluem, querendo dizer que é por uma falta de organização e estrutura, mas também por que quiseram acabar de vez com todos vitoriosos que poderiam mesmo não ganhando ajudar os novos que surgem, se um treinador antigo é tratado como ultrapassado ninguém vai querer aprender com ele
Critiquem o profexor. Porem irao dar razao pra ele até as vitorias nao vir. Temos técnico, porem nao temos jogadores.
o Casa ta certo e pronto, ate na opinião o luxa ta ultrapassado
A CBF teve culpa da atual situação dos técnicos brasileiros,mas os técnicos também tem culpa, a maioria são mercenários e arrogantes. Hoje técnicos estrangeiros medianos estão se destacando e ganhando títulos,sendo profissionais.
TODOS os técnicos brasileiros vão ficar contra o Ancelotti, e os ex atletas, a maioria deles, vão ficar ao lado dos amiguinhos técnicos. Soberba brasileira, esses caras vão torcer contra o Brasil, pq o Ancelotti ser campeão mundial fere o EGO de Luxemburgo e companhia.
É um dos melhores treinador, mas com um time de série B. Duvido que chegue numa semifinal na copa!
O casão tá falando sobre carreira e tem comentarista que tem faro.
Argentina campeã do mundo 2026
Eu gostaria muito de ver esse discurso em 4 ocasiões possíveis: Caso Brasil não se classificar... Caso Brasil classificar e não passar da fase de grupos. Caso o brasil seja eliminado nas finais...  Caso o brasil seja campeão Mundial   Em 3 casos tenho certeza que essa turma modinha de 2010 pra cá, vão xingar os jogadores... E nada acontecerá com Ancelotti... 😂😂😂😂... O Luxemburgo vai andar com peito de pombo kkkk
Big House está certo
Luxemburgo parou na década de 90.
Falcao, outro nivel!!!
Vanderlei Luxemburgo nao tem noção….
VANDERLEI TEVE A CHANCE QUE QUASE NENHUM TECNICO BR TEVE.TREINOU O REAL MADRID E ...FALHOU.POR CAUSA DA SUA IMPULSIVIDADE .JA ANCELOTTI VENCEU TUDO O QUE PODIA COM O REAL MADRID...EAI ...INVEJA.ELE DEVERIA ACEITAR QUE ANCELOTTI É SIM MELHOR TREINADOR, PORQUE VENCEU MUITO MAIS TITULOS.
Casa grande fala muita merda mas nessa ele não usou a subsistência de sempre, agora luxa altrapassado esta louco para seleção afundar para ter aquele gostinho que não deu certo .😂 Falcão é monstro sagrado cara top sem inveja nenhuma e louco para nos voltar a voar .
Luxa tá morrendo d inveja nem  disfarça kkkjkkk o q estar acontecendo cm vcs técnicos brasileiros vc é quem tem q responder kkkkkk vcs ficam dependência e pagando pau pra Neymar já teve técnico bom mais agora vcs s vendem e acha ruim a verdade aparecer trouxa
Eu entendo o que o Luxa quer dizer, estão colonizando o futebol brasileiro, a captação tá cada vez mais cedo e voraz. Realmente, muitos dos jogadores da seleção nos últimos anos não fizeram carreira no Brasil para criar um vínculo com o torcedor. Muitos se vendem por um salário para cuidar das suas famílias (direito do atleta) e esquecem da carreira e da representatividade do futebol brasileiro.
Esse Luxemburgo é ridículo esta morrendo de inveja kkkkk, ainda por cima desejando que o cara vá mau na seleção....Pergunta pra ele porque ele não consegue um time pra treinar e faz esse time praticar um bom futebol 🙄.
Nao gosto do nareba. Mas nessa o Wanderley viajou vei kkkkk
Mauro naves jantou luxa...!falando do real kkk
Tá porra
Tb acho que o Luxemburgo ta com dor  de cutuvelo,a  seleção sim esta em baixa e precisava de alguem com histórico mundial e o lancelotti ele é top ,como a maioria dos jogadores jogam na Europa nada melhor do que um tecnico europeu
Nessa o Luxa tá certo. Uma vergonha a seleção não ter um técnico brasileiro. Aqui nós somos vira-latas mesmo, auto-estima lá pra baixo. Técnico não ganha jogo. O futebol brasileiro tá nesse fundo do poço por conta, muito mais, de sistema de arbitragem que incentiva o cai-cai, a procura da falta em detrimento do jogo, do que por insuficiência técnica de treinador.
Esse casagrande só fala merda e vcs ainda colocam ele pra um debate que ele não entende nada. O problema não é a seleção brasileira e sim a máfia da CBF, um bando de corrupto no poder, e fazendo lavagem de dinheiro e só só chamam quem eles querem. Um babado de jogadores mercenários.
Eu nunca pensei que um dia diria essa frase, mas vou dizer: O Luxa tá certo.
Luxemburgo só fala besteira, se os treinadores brasileiros estivessem bem eles estariam lá
Luxemburgo já  foi um grande  treinador, atualmente  está  em baixa como os demais  treinadores  brasileiros.  Não  se sabe se é  a época  mas, estão  bem em baixo.
Concordo com Casagrande,o profexor foi corporativista.
Perguntar não ofende,tem algum técnico brasileiro em um grande clube da Europa?
Se esse cara nao de jeito a seleção pode fechar as portas 😂😂😂
Chega o Nariz coça, com a chegada do Ancelloti
Os técnicos brasileiros das antigas tão PUTO com CBF contratando o Lanceloti 😂😂😂😂😂. Eu acho uma vergonha para correr atrás d técnico estrangeiros para AMARELINHA PENTACAMPEÃ
É muita incoerência ver o Luxemburgo fazendo esse discurso contra técnicos estrangeiros e defendendo a escola brasileira. Justo ele, que foi um dos piores técnicos da nossa seleção: fracassou na Olimpíada, fracassou nas eliminatórias, montou um time sem identidade e, pior, usou a seleção pra participar de esquema de empresário, vendendo jogador pro exterior. Vergonhoso!  Além disso, essa ideia de que somos pentacampeões por causa dos nossos técnicos não se sustenta. Nosso último grande técnico foi o Telê Santana, em 82 e 86, que apesar de não ter ganho, fez a seleção jogar o melhor futebol. Depois disso, foi só palhaçada. Em 94 ganhamos apesar do Parreira, e em 2002 a mesma coisa: ganhamos por causa do talento absurdo do elenco, não por causa do Felipão.  Essa resistência à vinda de técnicos estrangeiros só mostra o atraso de quem quer defender um monopólio da mediocridade. O Ancelotti é bem-vindo sim, porque precisamos de gente que realmente entenda de futebol e traga algo novo. Chega de discurso vazio e corporativismo.
Se o luxa tá como comentarista é por que não temos mais técnicos mesmo! Essa crítica que ele faz ele mesmo devia se incluir na fala dele
Dois merdas, mas nessa tô com casao
Eu não estou acreditando que vou terq concordar com o Casagrande cara
Tá certo Luxemburgo parabéns pelas palavras
É muita incoerência ver o Luxemburgo fazendo esse discurso contra técnicos estrangeiros e defendendo a escola brasileira. Justo ele, que foi um dos piores técnicos da nossa seleção: fracassou na Olimpíada, fracassou nas eliminatórias, montou um time sem identidade e, pior, usou a seleção pra participar de esquema de empresário, vendendo jogador pro exterior. Vergonhoso!  Além disso, essa ideia de que somos pentacampeões por causa dos nossos técnicos não se sustenta. Nosso último grande técnico foi o Telê Santana, em 82 e 86, que apesar de não ter ganho, fez a seleção jogar o melhor futebol. Depois disso, foi só palhaçada. Em 94 ganhamos apesar do Parreira, e em 2002 a mesma coisa: ganhamos por causa do talento absurdo do elenco, não por causa do Felipão.  Essa resistência à vinda de técnicos estrangeiros só mostra o atraso de quem quer defender um monopólio da mediocridade. O Ancelotti é bem-vindo sim, porque precisamos de gente que realmente entenda de futebol e traga algo novo. Chega de discurso vazio e corporativismo.
CASA GRANDE E UM NOIA SABE DE NADA ESSE DROGADO SO FALA MERDA
Concordo com Luxemburgo.
Com tristeza, contudo Lancelot está maior que a seleção nesse momento. Nunca imaginei que alguém ou alguma coisa poderia ser maior que a seleção do BRASIL .
ATE FUTEBOL SOMOS PIADA MUNDIAL APOSTARIA MINHA VIDA ATE 2040 ARGENTINA TERA IGUAL+ COPAS BRASIL FICARA +30 ANOS SEM GANHAR UMA COPA SIMMM + 30 ANOS SABER TEM MULECADA 25 30 ANOS NUNCA VIU BRASIL CAMPEAO 2026 IRAO PASSAR VERGONHA DENOVO AGUARDEM NEM QUARTAS CHEGARA TOMARA PAL DENOVO KKKKKKKKKKKKK   2026 SERÁ PIOR ANO HISTORIA COPA PRO BOSTIL  BOM P NAO APAGAR REALIDADE DE UM PAIS FALIDOOO SEM NHUMA PERSPECTIVA NAO SER SER FAZENDAO MUNDIAL!!  ATE NISSO BRASIL VIROU UMA PIADA  SO PRESTAMOS SER GADOO DAS ELITE MANDAM BRASIL 50 MILHÕES ESCRAVOS MODERNOS 1 CADA 4 BRASILEIROS ADULTOS ESSA REALIDADE   ANCELOTI SERA UM FRACASSO ASSIM COMO BRASILEIROS NO MUNDIAL PAASARAO VERGONHA DENOVO  POUCAS COISAS RESTAM BRASIL PQ ERA BOM 20 ANOS ATRAIZ HOJE MEDIO OQ ERA RUIM VIROU PESSIMO E SO IRA PIORAR ATE 2030 MEGA VENEZUELA PAIS 4 ESCALAO ESCALA 1 A 6 ESSA REALIDADE
Fácil de resolver essa discussão, só olhar a classificação pra copa onde a seleção estar
Luxa é show
A Band mandou muito bem nesse programa. Concordo com o Luxemburgo totalmente. Pra mim o Luxa tinha que ser o treinador...
Não adianta nenhum treinador brasileiro nem mesmo o Luxemburgo mudaria a seleção brasileira, não adianta treinadores brasileiros estão ultrapassados mesmo verdade é essa, se colocasse o luxa na seleção brasileira Brasil iria perder dó mesmo jeito porque não mudaram a forma de treinar eles pararam no passado por isso o a seleção brasileira não vai mais prá frente.
Casagrande tá certo
Ultrapassados, decadentes, estagnados, por isso um estrangeiro está dirigindo a seleção.
Luxa tá correto, a seleção brasileira muito maior que qualquer treinador e a CBF que fatura bilhões não investe no aperfeiçoamento dos treinadores, põe um var de desfasado, dos técnicos que temos seria a vez do Renato Gaúcho, porém boa sorte para ancelotti.
Luxa viajou legal!
esse luxa  da nojo invejozo
Lucidez, Luxemburgo tá certo!!! Foda-se....
Tomem todos esses caras no fiote
Brasil fora da copa
Esta CG esta ultrapassado.. O Galvao conseguiu ressuscitar esta porcaria. Vê ele falar me da nojo.
Luxa tem muita razão! Sempre que vem treinador de fora para os clubes da Série A, a imprensa aplaude. Recentemente tivemos o Gustavo Quinteros no Grêmio, campeão argentino 2024 com o Velez: simplesmente horroroso!!! E a imprensa aplaudiu desde o anúncio.
O pau comeu kkkkkk
Luxa tá recalcado pra cct...
Concordo 100% com Luxa!
Vanderlei não tem vergonha na xara não deveria tá de pijama em casa sssistinso este programa, o cara ainda da pitaco, porra não se dizia o bom, e ai?... Idiota.
Correto Luxemburgo, no primeiro jogo tudo muda
Luxa ai sabe mais e de nada esta ultrapassado mesmo......
Luxa deve ter saído dali e ido direto nos amigos deles umbandistas pra fazer alguma macumba contra o Ancelotti
Luxemburgo tem que entender que o tempo passa pra TDS nós 🫡 ele não quer aceitar, parece ciumentão 😅
Luxa faz parte da panela e dor de cotovelo
Luxemburgo querendo holofotes.  Kkkk Simplesmente patético. Quer discutir "uma coisa maior" no futebol brasileiro. É um ridículo mesmo.  A pauta é seleção brasileira,  Ancelotti, convocação e etc. E este aposentado querendo fazer graça. Me poupe. Vá destilar sua inveja no travesseiro, seu ultrapassado caquético.
Casão foi muito mais feliz em sua análise 🎉
GALVAO BUENO E TODOS OS CONVIDADOS DESEJO MUITO SUCESSO PRA TODOS VOCES E QUE DEUS ABENÇOE A FAMILIA DE TODOS VOCES ABRAÇAO TAMOS JUNTOS VALEU REDE BANDEIRANTES
E os comentaristas brasileiros prestam? Casagrande e outros olho nível nem educação tem kkkkkkk
Acho que é democrático e cada tem a sua opinião, mais infelizmente o problema da nossa seleção pra mim não é só técnico, nossos jogadores não tem mais aquela habilidade de antigamente, basta ver os times de ponta do campeonato brasileiro a quantidade quantidade de estrangeiros que tem cada equipe e os nossos lá fora já não conseguem brilhar como antigamente, apenas uns cinco ou seis.
Casa grande nem devia estar discutindo isso. ele nem tem respaldo pra isso nem os jornalistas
WANDERLEY TÁ ULTRAPASSADO, se ele ainda fosse bom, estaria treinando algum time!
Se eu fosse o Casagrande mandaria o Luxemburgo tomar no ... o cara ta com o mesmo discurso raso que fez o Brasil perder as últimas copas, manda ele enfiar essas 5 copas no ... futebol mudou, o Brasil não é o mesmo de antes, o trabalho dos treinadores brasileiros são inúteis
Treinador de ponta tem , mas e jogador?? A pergunta é essa
O Brasil não tem nem técnico nem jogador...essa é a verdade!
É um saudosismo absurdo! Não entendem que precisa de algo novo, se os que estão aqui, não resolveram ( e não dizendo que o Carlo vá resolver) tem que deixar o cara trabalhar, todos esses tem medo de serem esquecidos caso a seleção ganhe a copa!!! casa-grande tenha dó, quer uma importância no futebol que não existe e o luxa todo respeito a historia no futebol, mas já foi, está velho.
O Luxemburgo nem disfarça que está com medo porque os técnicos brasileiros já eras kkk e pela primeira vez o Casagrande fala algo que preste
Esse LUXEMBURGO É UM GÊNIO! LUXA É MUITO BRASILEIRO!
Vanderlei Luxemburgo e um grande treinador entendi muito de futebol e muito vitorioso nos clube qui passou só qui  ele teve a vez dele também no Real madri mais eu concordo com Casagrande tá certíssimo os treinadores brasileiro  parou no tempo essa é a verdade  se discutiam quem vai ser treinador da seleção brasileira após  a saída do Dorival todos treinadores estrangeiro Abel Ferreira Jorge Jesus e Carlo ancelotti 🇧🇷😎
Luxemburgo com dor de cotovelo nível master. kkkkkkkkkkk. Casagrande e Mauro tem razão.
tecnicos BR estao ultrapassados há muitos anos
Eu acho que o Casagrande a muitos anos só sabe criticar e altamente negativo! Nunca ganhou uma copa do mundo como jogador e como a maioria dos jornalistas e comentaristas de futebol , só sabem fazer críticas.  Não levam , não oferecem nada de positivo e soluções para melhorar o nosso futebol. A imprensa não fala nada sobre o novo presidente da CBF. Quem é esse novo presidente? Foi presidente de qual federação de futebol ???
Casa Grande está certo!
TUDO BABA OVO
Vanderlei Luxemburgo arrogante não aceita Técnico Estrangeiro na Seleção Brasileira por isso que os clubes não chamam mais ele para treinar.
Casagrande você jogou no Corinthians que não ganhoi nada na sua época
Presidente do Brasil analfabeto  Presidente da CBF nunca chutou uma bola   E acham que a solução é um técnico estrangeiro
Despressivel um brasileiro   torcedor de um estrangeiro  na seleção brasileira  com tanto técnico brasileiro  de pra um brasileiro oque estao dando  pra um estrangeiro   De esse apoio pra um técnico  brasileiro  que ele ganha a copa do mundo
Ciúmes do Luxemburgo chega escorre pelos poros sai fora.
Esse casal grande só fala merda
O Luxemburgo fica louco quando alguém fala que os técnicos brasileiros estão ultrapassados kkk
O pior defeito do Luxemburgo sempre foi ser orgulhoso e vaidoso, lógico que ele não aceitaria isso é uma humilhação pra ele que foi defenestrado do Real Madrid
O Mauro Naves foi um gênio ao falar isso pro Luxemburgo! Saudações Corinthianas 🖤🤍🦅
Os caras torcendo contra desde já kkkkkkk Vandeluxa vai infartar de inveja 😂😂😂
casa grande tem razao hj perdemos ate de peru
Luxa é Pacheco nível hard kkk eles não aceitam q o futebol brasileiro está uma bagunça e treinador brasileiro algum faria uma mudança
Luxemburgo tentou fazer uma discussão mais profunda que a escolha de um grande técnico estrangeiro para a seleção pela primeira vez na História. Ele tentou discutir o porquê estamos nessa draga. Técnicos brasileiros não funcionam nem na seleção, nem nos clubes. E trazemos técnicos de países satélites do futebol... Jogadores horrorosos e sem capacidade e uma horda de estrangeiros latinos até da Venezuela que nunca teve nenhuma tradição no futebol. Se estamos achando que a chegada do Abcelotti resolve tudo , então estamos nos enganando e deixando de buscar as causas-raiz dos problemas do futebol brasileiro
Vanderlei acha que é melhor que Anceloti kkkkkk. Nem no Auge conseguiu mais títulos que Anceloti e Anceloti treinou mais de uma equipe e em todas, ganhou foi campeão 🏆 e vários títulos e os times ficaram 💪 fortes com os jogadores certos. E Luxemburgo teve suas chances e não conseguiu então pronto. Anceloti é melhor que todos os brasileiros no momento se ele não conseguir, nenhum outro vai também. Aí só torce pra surgir novos jogadores bons se não der certo ✔️.
Ancelotti é um cara humilde e já deixou claro que pretende assistir aos jogos e conversar com treinadores brasileiros. Acho que seria ótimo se ele convidasse o Luxa para uma conversa sobre o futebol brasileiro. Tenho certeza que frente a frente se dariam bem.
Luxa 😂😂😂😂 só falou merda😂😂tive que concordar c cheiragrande😂
AMIGOS VEIO TECNICO, CADÊ JOGADOR DE FUTEBOL ⚽
luxa ta certo, brasileiro tem que treianr a seleção do brasil... que mane tecnico de outro pais
Os técnicos brasileiros estão defasados a grande verdade é essa.
Esse Casagrande só fala besteira. Convocação feita pelo Rodrigo e Ruan Flamenguistas. A atual convocação tem só os sem estadio do flamengo, pessimo isso.
O profexô queria ser o técnico da seleção mesmo nos dias de hoje 😂
Ancelotti é um Técnico velho, mas ele que sabe se adaptar, estudar e ser flexível, e nós temos técnicos velhos na idade e tbm na mentalidade. É totalmente diferente do Ancelotti e outros técnicos de ponta hoje. Por isso que o Luxemburgo no máximo é isso hoje. Comentando em programas.
Um debate onde o Casagrande é o mais sensato é coisa de louco
Luxemburgo invejoso
Luxa sangrando por técnicos gringos 😂😂😂😂
Casa Grande sabe muito. Só é um pouco clubista as vezes kkk mas ele é ótimo comentarista.
Técnico brasileiro tá ultrapassado mesmo, só faz olhar o time levar peia
luxa "pega ruim pra nos brasileiros??? e uma vergonha pra vcs treinadores brasileiros ultrapassados ainda sao soberbos pararam no tempo! e isso msm parabens aos treinadores estrangeiros
Isso está me lembrando a briga do Táxi x Uber O novo chegou,e incomoda muito 😂
Engraçado. Se chega um jogador super craque pra jogar aqui no Brasil, todo mundo acha lindo. Ja se cogitou varias vezes jogadores estrangeiros que brilharam aqui, jogarem na seleção brasileira e nunca vi mimimi desses treinadores. Agora, quando chega um dos maiores treinadores do mundo pra treinar a seleção, é chilique pra tudo qto é lado dos treineiros ultrapassados que temos por aki. Uma piada! Fica queto, Luxa!
Hoje os técnicos brasileiro tem que melhorar, é só vê o que esta acontecendo no campeonato nacional. E também a seleção precisava de um cara pra botar moral nesses jogadores. O Dorival é um bom técnico, mas parecia que tinha medo de chamar atenção.
2006...2010...2014...2018...2022 e não ganharam NADA! Se o Luxa fosse HUMILDE, daria todo seu Know-how e experiência vasta na BASE da Seleção. Mas...QUEM QUER LARGAR O OSSO?!?
Ter que concordar com o Casagrande é dose, mas nessa ele está certo. Pofexô sem noção.
Por que temos tantos jogadores estrangeiros! Não sabemos mais jogar bola?
Único comentarista que está certo quanto a convocação do Hugo Souza e o Mauro beting  Concordo plenamente com ele é um bom goleiro más não está em nível de seleção pelo amor de Deus meus comentaristas VCS perderam a noção do futebol?
Eu acho que concordo com o casa, com o mauro e com o Luxemburgo. Na verdade todos estao falando mesma coisa. A discussão do Luxemburgo é válida, os treinadores brasileiros precisam discutir oque aconteceu e mudar algo.
O Mauro deu uma rasteira no Luxa 😂😂😂😂😂
Só vamos saber se os trabalhadores brasileiros estão ultrapassados se o ancelotti ganhar a copa do mundo
Até na conversa Falcão amacia a "bola"
Luxburgo tá revoltado, mas o Casão tá certíssimo... Treinador brasileiro não é aceito em quase lugar nenhum
O certo é que no Brasil realmente não tem nenhum técnico brasileiro com competência no momento para dirigir a seleção de futebol do Brasil.
O certo é que no Brasil realmente não tem nenhum técnico brasileiro com competência no momento para dirigir a seleção de futebol do Brasil.
Culpa é dos jogadores  cambada de mercenario
LUXEMBURGO nunca prestou😂😂😂
A selecao caindo a anos e ninguem num deu um pitaco pra ajudar a erguer a selecao, agora que vem um cara pra peitar o sistema esses ultrapassados fica nessa
Vamos ser exaaaaa poooooorrrraaaaa😅 siiiiiiiuuuuuuuuuuu💪✌️
Já exportamos incontáveis jogadores pra europa, qual o problema de pegarmos um tecnico deles tbm!? Nada ver isso de vira-latas, se fosse assim eles não contratavam tanto jogador brasileiro/latino. Luxemburgo ta é com ciuminho!
Se o acelotte não ganhar , vão meter o cassete nele , para mim o melhor técnico do Brasil é o Vanderlei Luxemburgo
Wanderley sempre foi e sempre será um treinador fraco, você e fraco como treinador Wanderley muito incompetente
O único convocado pelo Anceloti foi o Casemiro, o resto foi a CBF
Cai cai e aposentado
Neymar e caso encerrado p0rra
Luxemburgo fala demais kkkkkk😂😂😂😂
Estou de acordo com Luxemburgo um cara tem um excelente currículo além dele tem outros e a imprensa destrói os treindores brasileiros assim como o faz com jogadores como Neymar a imprensa destroi a imagem e deixa a pessoa desmoralizado frente a torcida.
Resumindo oque o Luxemburgo disse: O Brasil já está obsoleto, isso em futebol, politica, em tudo, tem que colocar pessoas de fora pra resolver os problemas aqui, e o governo em sí não toma providencia para a gente ter capacidade de fazer isso conosco.
Se fosse bom estaria treinando a seleção, e ainda quer  trucar em cima do Casão
Agora o brasil fica fora da copa mesmo
Luxa tá com inveja, e tá falando que está referindo a futebol kkkk
Num adianta querer discutir com o  Casão quando ele ta com o All Star dele e a perna cruzada uma em cima da outra, lembrou aquela discussão com o Caio Ribeiro.
A cara de inveja do Wanderley é foda 🤔
o Luxemburgo tá com inveja do ancelotti hoje nenhum técnico brasileiro presta
A lucidez do Luxemburgo é excepcional.q
Vc tá errado Vanderlei
Casagrande só fala merd4
A verdade que os técnicos brasileiros ñ querem perder a mamada os altos salários que a CBF paga a treinadores ruins, o Dorival custava 2 milhão por mês. O pq de ter tantos técnicos estrangeiros e simples se colocar um brasileiro para comanda uma grande equipe vai brigar para ñ cair para serie B. São raros os técnicos brasileiros que se destacam e mantém a equipe atuando bem.
Sempre a mesma panelinha. Luxa está correto.
Cruzeiro mostrou pra todo mundo que os técnicos brasileiros estão ultrapassados.
Sabe porque o futebol brasileiro já era??? Porque ninguém joga mais bola no campinho de terra  Porque a molecada está tudo na droga Porque o treinador brasileiro  se acomodou não quer estudar
O Brasil nunca teve técnico e nunca precisou de técnico nas 5 Copas que ganhou. Técnico para cruzar os dedos ou vestir jaqueta ou boné da sorte, só isto que tivemos. O problema não é técnico. Simplesmente não temos mais jogadores capazes. Um grande erro foi copiar os campeonatos europeus onde cada país tem 2 ou 3 grandes equipes e só. Ai fazem campeonatos com 20 equipes, mas poderia ser 10. Aqui no Brasil tínhamos equipes tradicionais, como por exemplo a Portuguesa, além deu outras equipes que estavam crescendo. Quando se copiou os campeonatos brasileiros se abortou estas equipes e isto teve reflexo na geração de craques. Nestas Seleções brasileiras que há décadas não ganham nada o que temos é empresários preocupados em ganhar dinheiro. Jogadores sem nenhuma condição estão sendo escalados para depois vender para o exterior. Um dia o Brasil acorda novamente, para de copiar europeus e volta a fazer o que fez e que europeus não fizeram, ganhar 5 Copas.
a estrela da seleçao brasileira e o tecnico .... casa grande foi realista pra krl , olha o nivel do futebol brasileiro .
luxa é o tipico brasileiro dono de terras e empresas que grita "o livre mercado" mas quando aparece concorrencia ele faz lobby pra tentar barrar e nao perder a mamata, ta ai na internet gritando aos ventos que tecnico gringo é ruim pra seleção, que a seleção deveria ser maior que o tecnico que isso e aquilo, mas nao tem solução nenhuma pra "resolver" isso, ele simplesmente quer que as coisas ficam do jeito que está pois pra ele está ótimo assim
Se o Ancelotti for campeão da copa vai ficar mais feio pros técnicos brasileiros. Ainda mais se formos campeões jogando bem
O Luxemburgo dizendo que os técnicos não fizeram um mal trabalho é complicado de ouvir e levar ele a sério.
LUXA tá certo na parte em que ele fala que a seleção é maior que Ancelotti, imprensa esportiva tá pagando muito pau pra Europa Europa , quem que popularizou o futebol? Quem que reinventou o futebol várias e várias vezes ? Quem não valoriza o campeonato brasileiro, vai pra Europa e vira podre, pode observar, pra jogar lá fora em campo de tapete com CT de luxo, antes tem que comer muito feijão aqui no Brasil, respeita o Brasil Casagrande
So do Lancelotti não chamar o e Endrick já e um avanço.
É a primeira vez que concordo com o "cheira pó" do Casagrande!
Mano e a convocação de 2006, com Adriano, Fenômeno, R Gaúcho, Roberto Carlos. Apartir da entrada do mano Menezes é que a seleção perdeu a força. Foi em 2012 em diante que o Brasil perdeu referência.
Hoje dia 26 de março de 2025. Eu pela primeira vez concordei com o CASAGRANDE.
Que dor de cotovelo do Luxa. Parou no tempo e agora tá reclamando que foi deixado de lado.
O Luxemburgo falando bosta!
Luxa, corporativista como sempre.
Os técnicos brasileiros são os melhores !   A bronca está nos jogadores que saem muito novo do brasil e até sem um título importante na America e vão a Europa serem lapidados a nível Europeu .. com isso a suas habilidades desaparecem e quando se juntam com a amarelinha , dá no que dar
Vanderlei Luxemburgo faz parte do grupo dos treinadores brasileiros que não se atualizam
Luxa calado já ta falando merd@.
Os técnicos brasileiros precisam  muito mudar sua gestão de elenco e parte tática, caso contrário a tendência é perderem cada vez mais espaço para os estrangeiros e depois não adianta querer culpar a imprensa. Infelizmente muitos como o Luxemburgo que apesar de ser muito vitorioso... Ainda se recusam a aceitar que o futebol mudou!!
Resumo: Não há como o futebol brasileiro evoluir com uma CBF comandando cheia de corruptos e ladrões, é impossível termos técnicos de primeira com um campeonato de fraudes e uma seleção de empresários dispostos a ganhar dinheiro e lucrar com amistosos arrumados.
Kkkkk Troxa é quem acha que esse barco furado dessa seleçãozinha medíocre tem salvação kkkkkk Pra fazer essa seleçãozinha voltar a brilhar, os jogadores teriam que deixar toda vaidade de lado, mas como isso é impossível, então se conformem com o que viram nos últimos jogos, pois tudo vai continuar igual. Ah, só para finalizar, dessa vez o "dono do circo" não foi convocado, então vai ser uma piada sem graça, pois não haverá tantas piruetas e cambalhotas 😂🤣😂🤣😂🤣😂😂😂🤣
Esse Luxemburgo já foi treinador do Brasil,  e ganhou o quê?
Ue mas a resposta pra pgt é obvia " Pq temos tantos treinador estrangeiros aqui no Brasil " Pq os treinadores brasileiros sao ruins kkkkkk ta obvio
Estou com luxa
Infelizmente a verdade dói, mas alguns questionamentos do Vanderlei também pode se pensar. Os técnicos Brasileiros infelizmente não tem vez lá fora e maioria está ultrapassada principalmente os mais velhos. Mas confesso que mesmo querendo um técnico estrangeiro achei estranho ver um gringo assumir a Seleção ontem, é muito diferente isso, realmente passa a impressão que os técnicos daqui ficaram pra trás, loucura mesmo. Tipo é um cara de fora do Pais não conhece nada daqui, essa apresentação de ontem do Ancelotti entrou para história. Mas de repente essa passagem do Ancelloti servirá de repente para dar aquele choque de realidade nos técnicos Brasileiros, o que eu não gostei foi aquela puxação de saco. Eu gosto muito do Ancellotia o acompanho desde a época do Milan mas trataram o cara como um deus.
Acho que nenhum dos dois tem razão. Dias”estrelas” decadentes…. O Ancelotti pode ser um grande treinador mas precisa de material humano, ou seja jogador de verdade, e não esses caras que a imprensa endeusa e eles acreditam.
Luxa tá preso no passado
Concordo com o ponto de vista de luxa.  Temos que pensar na evoluçao dos nossos treinadores se não seremos sempre dependentes de treinadores estrangeiros..
Parece que o único que entendeu o Luxa foi o Ricardo Rocha, ele não tava falando do atual técnico da seleção, a questão dele é maior, só que atacaram ele em outro ponto, tirando ele pra doido. Ele tá levantando o pq do sucateamento dos treinadores, por isso ele fala de sindicato... É união pra melhora, não pra continuar ruim, quando ele fala de cursos e tal mostra isso
Como palmeirense sempre disse: Luxemburgo jamais ganharia a libertadores de 2020 que ele iniciou
Eu acho que o problema não é técnico hein
Esse casa grande é um imbecil
luxemburgo é muito amargurado jkkkkk mds sai fora acho que ele queria que fosse ele la.. O luxemburgo é muito ultrapassado
Tudo muda um dia, o futebol é outro, às vezes há evolução e também há involução. As coisas têm que ser trabalhadas e revistas para ver "onde erramos".
Quem é lanceloti? Nunca ganhou nada em seleção, senão em clubes. É viralatismo mesmo. Porém, iremos torcer pela Seleção.
Falta os técnicos se aperfeiçoar para novamente poder exercer sua função enquanto não se aperfeiçoar temos que trazer mesmo de fora ou não vamos nos classificar pra vc copa e isso ou nada os técnicos brasileiros tiveram até agora para se aperfeiçoar e pq não aperfeiçoaram
Nao não  Vcs sao ruim demais 😅 só isso Abel Jorge jesus mt melhor q vcs
Casa Grande ta certíssimo luxa ta com ciumes mimimi os técnicos brasileiros não consegue fazer a seleção evoluir chega tem que tentar outra coisa espero que de certo se não der e o fim da seleção brasileira  siples assim 😢
Não somos por causa da Fifa, que  ajudou os europeus  e fudeu os brasileiros,  o limite era 3 estrangeiros por equipe, o Real Madrid perdia feio para os brasileiros............a America do Sul tinha mais titulos mundiais, depois a Fifa, deu um jeito  e liberou até 11 estrangeiros por equipe, e o Real virou o  bixo. A consequência disso, foi os jogadores que atuam no Brasil não quererem ficar mais aqui, por mais 5,6 anos, como ficou Rivaldo, Alex, Djalminha, Giovanni, etc.  Quando vc treina grandes jogadores como nas decadas passadas, vc fica bom, o Felipão, o próprio Luxemburgo eram bons porque treinavam esses caras. O Ancelotti a mesma coisa, vem treinar times brasileiros, para ver se não passa de um  felipão também.  Luxemburgo foi perfeito.
Diniz nem sequência teve direito. E Dorival faltou se impor, pois os jogadores hj se acham acima dos treinadores.(Anderson).
Eu concordo com o Luxemburgo
Colocação do Falcão foi a melhor.   O porque tem tanto técnico estrangeiro aqui? Oque ta acontecendo com os técnicos brasileiros..
o futebol de 2002 e o futebol hoje mudou muito. mas o Luxa ainda insiste nesse papo!
Luxemburgo estar com inveja kkkkkkkk
Luxa tem uma visão além dos demais. Ele trouxe a discussão para o real problema da seleção.(Anderson).
Meteu um sindicato no meio, porra LUXA!
é por isso q tá o Ancelotti e não o pofexo na seleção 😂
Que dor eu sinto de ter de concordar com Casagrande 😢
Pela primeira vez na historia , concordo com o casa 😂
Luxemburgo e muitos outros técnicos brasileiros estão ofendidos com a contratação de um estrangeiro para assumir a seleção. Concordo com Casagrande, os técnicos da velha guarda, estão desatualizados e acomodados. A salvação agora são os novos como, Ceni, Filipe Luiz e outros.
Luxemburgo tá com os cotovelos em carne viva de tanto que roeu! Ele fala que não é contra um treinador estrangeiro, mas por dentro tá torcendo que dê tudo errado!😂😂😂
Não acredito nessa seleção.
Luxemburgo viajou. Mas Casagrande tmbm. 0x0
luxa é meio burrão
Não vira nada porque eles puxa saco demais, desde 7x1 mais nunca fez nada😂😂😂
Eu acho que o problema depois de 2002 não foi só os técnicos um dos maiores problemas no futebol brasileiro são os próprios jogadores quando eles vão para o exterior depois de uno pra se adaptar com o ritmo do futebol do exterior, eu particularmente não vejo jogadores do Brasil que passe confiança de brigar por títulos só pra competir hoje o Brasil não tem mais chaques e sim jogadores corre atrás de bola como eu.
O italiano é um excelente treinador, mas não faz milagre.   Os jogadores são fracos
Luxa é  muito bom mas  os colegas de trabalho  dele nao se renovaram
Sai daí Luxemburgo, ridículo
Vanderlei é muito prolixo. No mais é só dor de cotovelo. Os técnicos brasileiros só pensam nos seus salários. Não se atualizam e nem inovam.
Concordo com o cada infelizmente
O Luxemburgo acabou com o argumento hahahahahaha
Esse casal grande e um idiota
Não acredito que estou dando razão do Casagrande hehehe Treinadores brasileiros tão perdendo feio para os portugueses... 🤡 Luxa com uma dor  de cotovelo enorme hehehe
Pela primeira vez na vida eu tenho que concordar com o Casagrande.
Dois  ultrapassado Casagrande e luxa falando bobagem.
Casagrande nunca foi jogador de futebol na vida foi envejoso morre de inveja de ney
Vanderlei ensiumado 😂😂😂
NÃO TEMOS TÉCNICOS E NÃO TEMOS MAIS JOGARES DECISIVOS AGORA SÓ PÉ DE RATO
nunca achei que iria concordar com o casagrande na minha vida inteira KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
FOMOS PENTA CAMPEÕES DO MUNDO PELA INDIVIDUALIDADE DOS JOGADORES ,E A MAIORIA DOS CLUBES NA EUROPA TEM SEUS TREINADORES DE OUTOS PAÍSES
Detesto esse casagrande, mas ele falou o certo
LUXEMBURGO É MUITO FRACO, ATÉ HJ NÃO TEM CLUBE E QUER OPNAR SOBRE TECNICO DE FORA KKKKKKKKKKK
Luxa sendo Luxa...fala fala fala ...  Mas é bom que um programa mostre isso
ENQUANTO O POVO ESTÁ PREOCUPADO COM FUTEBOL O INSS ESTÁ ROUBANDO OS APOSENTADO
Tô com o professor!
Bate boca do Velho Luxa e o casapequena foi sensacional 😅😅😅😅
Sultans of Luxemburgo.
Esse casao é complicado demais ganhar e perder faz parte o negócio sao jogadores medianos ta com outos pensamentos
Não consigo nem entender o argumento do Luxa
Eu gosto do xuainstái, tonho krois, e do candira:  Pofexo  Big house: 80% de chance de dar certo e 40% de chance de dar errado.
Reconhecer que o cara é bom é ser vira lata?
O comentário quebrou o argumento do Luxa kkkkkkkkkakakkkk
Analfabetismo funcional pegando.   O Luxemburgo falando o ÓBVIO. Mas os caras não conseguiram entender.  E o pior, é que está tudo mundo certo.
Meio campo vencedor da copa são: Casemiro,Gerson,Marlon Freitas,Alan Patrik, Neymar, Matheus Pereira❤
Com a CBF colocando um testa de ferro na previdência para os bandidos continuarem a nadar de braçada. Esquece.  Dane-se o futebol.
Programa bom é assim, com liberdade de expressão ! Estão de parabéns 👏👏👏👏
Luxa tá certo... Enquanto queremos tapar a ferida, não descobrimos as causas da ferida. Quanto ao debate, @band, parabéns. Vehga de "especialistas" coleguinhas que não discordam, não têm opinião própria, só falando o que a "empresa deixa".  Se é para torcer para a treinador de fora, torço para Portugal levar a copa.  E nem falem em "civismo" pq agora futebol é a prostituta de negócios: quem der mais, recebe mais.
Melhor programa esportivo
O problema aí está na geração de jogadores,olha pra seleção de 2002,olha o dono das posições,eles só saiam por questões de lesão,todos eram titulares em seus times,e tínhamos melhores do mundo em suas posições
E chupa neimar
Luxa tá gagá. Não fala nada com nada . Fla muito e não diz nada
Ele tá certo pela questão quem vai convocar é o próprio Ancelotti ,a seleção brasileira precisa inovar convocando  jogadores novos  mas não pode deixar de fora os mas experientes e assim que as outras seleção faz e com ele não vai ser deferente uma prova tá aí o Casimiro merecidamente convocado porque é monstro empoe ,respeita e outro treinador não faria por que são fracos e só convocam quem o neimar quer agora mudou e a seleção brasileira tem um  treinador de verdade!
Bota uma coisa na cabeça de vocês seus bando de burro,esse cara não vai resolver o problema da seleção,time é muito diferente de seleção,ai precisa de tempo
Treinadores brasileiros sao uma merda
A opinião do Casagrande,  sobre o Ancelotti , mudará radicalmente , qd o treinador convocar o Neymar.
Pelo amor de Deus, o Luxemburgo está falando de seleção o Mauro falando da ida dele pra clube do Real Madrid, é muito pra minha cabeça kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk!!! "NÓS SOMOS O PAÍS DA MAIOR SELEÇÃO DO MUNDO" e hj está essa inhaca e seja com Ancelloti, Guardiolla, qualquer técnico que venha não vai adiantar em nada, o "PROBLEMA, SÃO AS PEÇAS" e detalhe essa parada de jogadores se conhecerem muitas amizades de clubes, pra mim seleção tem que ser montada, no Brasil em 70% ou mais, e colocar algumas peças que atuam fora do brasil, a saber tbm, peças de qualidades!!!
😂😂😂 Luxa ta muito incomodado 😅😅
O casa tá certo no sentido ruim para nós! Luxemburgo complementa...infelizmente estamos chamando a atenção para o técnico estrangeiro...é uma lástima!
Resumo do programa: Na semana passada o Luxemburgo mentiu e fez o programa por home office. Ontem,bateu boca com o Casa Grande. Em três meses Luxemburgo está fora...😂😂😂
Anotem. Fernando Seabra vai ser o melhor tecnico brasileiro da atualidade.
Wanderley Luxemburgo tá corretíssimo, a própria imprensa desvaloriza os técnicos do Brasil, mas esquecem que tudo o que foi ganho, foi por técnicos brasileiros. Colocam como se toda vez que um técnico assume a seleção, tem o dever de ganhar uma copa do mundo, como se não houvesse adversário do outro lado.
a verdade é uma só,o último treinador brasileiro que convocou a seleção sem que ninguém metesse o bico foi o Felipão em 2002 o resto só convocava a mando dos empresários
Quando Felipão foi treinar Portugal ninguém se doeu.
Não consigo entender como o povo brasileiro gosta de viver na ilusão de achar que temos uma seleção brasileira, considerada uma das favoritas do mundo e ficou 24 anos sem ganhar título mundial e continuamos desde 2002 sem título mundial, onde é que está a nossa seleção mundial? Por favor não precisamos de treinador assim ou assado, precisamos sim de jogadores que joguem futebol 😂😂😂😂😂😂😂
Felipão, mano, pofexo, ta ultrapassado mesmo kkkk
Luxemburgo é uma desgraca como treinador e comentarista kkk
Com tantos jogadores que jogam na europa,ja acostumados com o sistema europeu de futebol, nada mais claro que um tecnico europeu. Simples....
O Luxemburgo está correto, o Ancelotti é um grande técnico, mas o grande valor que dão pra ele é porque ele é ESTRANGEIRO e não porque ele é bom, a ideia da mídia é sim, diminuir os técnicos brasileiros. os técnicos brasileiros são sim execrados pela mídia, vieram 500 técnicos estrangeiros pra cá e cadê a revolução ???? eu vi comentaristas aos montes dizendo: a solução pro futebol brasileiro é um técnico estrangeiro, eles vieram e aí ??? não mudou nada, continua a mesma coisa de sempre. Esse papinho de "agora vai dar uma chacoalhada na seleção" é conversa fiada pra enganar trouxa. A seleção brasileira NUNCA deixou de ser respeitada no mundo, O PLANETA TODO RECONHECE A GRANDEZA DA SELEÇÃO BRASILEIRA, tanto é que os croatas e os belgas quando ganharam não estavam acreditando, os caras comemoravam como se tivessem ganhado a própria copa do mundo tamanho é o reconhecimento da grandeza da seleção. mas cada um cada um....quem quiser continuar sendo manipulado pela mídia fique a vontade, eu penso por mim mesmo.
🎯🎯🎯CASAGRANDE PETISTA FEZ  O L EU NÃO ESQUEÇO. O LUXEMBURGO EU AINDA ESCUTO 🎯🎯🎯🎯
Concordo 100% com o Luxa
Esse Casagrande meu Deus!
Oportunidades não faltaram para técnicos brasileiros. Quantos técnicos desde o último título pra cá já passaram e não tiveram sucesso. Se precisa de um técnico estrangeiro pra evoluir o futebol da seleção, que assim seja.
Casagrande ganhou o q ?
Infelizmente nessa o Casagrande ta certo.
Invejoso não entende que o futebol dele, mano e Felipão estão ULTRAPASSADOS🤣
Luxemburgo fez um trabalho ridículo no Real Madri com uma seleção. Tinha Ronaldo, Zidane, Roberto Carlos, Beckam, Figo, Raul, não ganhou nada. E quer vir com essa conversinha furada aí.
Luxemburgo no Real Madrid foi garoto propaganda dos técnicos brasileiros.
Concordo com luxa ; más é  bem complexo!  Assim  como gostamos de ver nossos jogadores brilharem lá fora... porquê não podemos aceitar um gringo de competência?  O momento pede isso! Só não poderia ser um argentino,  pois no caso d'uma final  entre BRASIL  E ARGENTINA...ELE FACILITARIA  PRÁ  ARGENTINA!
Luxa tava bêbado kkkkk, não consegue concluir um raciocínio
pojeto
04:21 Quebrou o argumento do Luxemburgo 😂😂😂
Não tem técnico brasileiro nem na Bolívia.
Luxemburgo tem q ser mais respeitado. Tem muito conhecimento de futebol ❤
QUE COISA !!! AGORA O CARA É O SALVADOR!!! SE OS JOGADORES MUDAREM A POSTURA, ESTA PROVADO A SABOTAGEM!!!
Sei que todos nós temos que evoluir, melhora, em nossa profissões, galgando resultados de excelência, mas estou com Luxemburgo nessa, eu não sei quando e nem como começou a banalização soube os técnicos brasileiros, desvalorizando a maneira deles organizarem um time, mas o que ninguém percebe é que alguns desses jogadores que estão sendo convocado, não estão nem aí para seleção, como dizer não vestem mas a camisa, eu nunca vou esquecer o desrespeito que fizeram com o Lourival. Eu queria entender, quando foi que os técnicos brasileiros ganharam o título de burros, sou Flamenguista e fico com ódio, quando vejo pessoas depresiarem o técnico do meu time mesmo que todos falem mal de todos os técnicos brasileiros eu ainda continuo respeitando eles, a seleção brasileira foi cinco vezes campeã mundial com técnico brasileiro e não estrangeiro, na minha opinião quem tem que tomar vergonha na cara são os jogadores brasileiro e não os técnicos, eu sei que não são todos os jogadores, mas tem alguns que não deveriam nem pisar no gramado para representar a seleção brasileira, Ancelotti boa sorte, você pegou uma bomba, Luxa estou com Tigo, 😢
😂😂😂😂
O problema que quiseram copiar as características da Europa, não é errado, na tática,mas acabaram perdendo as boas características do jogo brasileiro, tanto a alegria como as jogadas individuais,os dribles que tanto a Europa corre atrás dos brasileiros
Esse programa é muuuuito bom kkkkk
Só imbecís acham bom um treinador estrangeiro. Nossos problemas são nossa responsabilidade. O câncer do futebol é a CBF, que o reflexo da politicagem asquerosa🤮🤮🤮🤮
Treinador brasileiro são uns cagãos! Morrem de medo de jogar e perder. Querem jogar trancado lá trás, futebol feio. O estrangeiro não está nem aí.
Os técnicos brasileiros pararam no tempo, Casa Grande tá certo!
Imagina o Ancelotte falar que é conservador e acaba a vida do cocagrande.
Vanderlei jogava junto com a fifa por isso que não deu certo..o técnico tenq chamar os melhores
O que o Luxa tentou dizer é: Pode ter o melhor treinador da via láctea, mas com essa safra de jogadores, não vamos chegar a lugar nenhum. Nenhum idiota entende isso. Tá certo, Luxa
Falcão organizou a casa, kkkkkk
Ancelotti veio para dizer q no Brasil não tem técnico competente, e o Brasil precisa voltar ao topo. Abel veio para o palmeiras e hj só da palmeiras
os mesmos jogadores que o Diniz e o Dorival convocou ele convocou,e todos os jornalistas falavam mal e agora tão passando  pano
O LUXA SENTIU. EU DISCORDO DELE, A SELEÇÃO BRASILEIRA PERDEU MUITO RESPEITO AO LONGO DESSES ANOS, DOS TORCEDORES E DOS RIVAIS. HOJE ATÉ A VENEZUELA VAI PRA CIMA DO BRASIL, NÃO JOGA RECUADA.
Rapaz, chegou o dia que eu dei razão pro Casagrande. Eu tô ficando preocupado.
Quando chamará o muricy de carne e osso as máfias de carnes e ossos levaram ele pra um estádio de Golf kkkkkkkkkkk pra tomar sorvete etc 😂😂😂😂
Casagrande fumou Luxemburgo ficou lombrado
O Casa Grande ta certo!! Não sei se o Ancelotti vai dar certo, mas os técnicos Brasileiros estão ultrapassados.
A própria mafia de carnes e ossos da cbf acabou com futebol brasileiro só se interessam em dinheiro e fodase técnicos brasileiros de carnes  e ossos muryci fez o certo em junca treinar a seleção comandada por máfias de carnes e ossos
KKKKKKKKKKKKKKKKK eita, sem o galvão os cara se solta, é isso que a gente gosta de vê discussão de verdade que ambos pensão, merda no ventilador
PROGRAMA DEVERIA SE CHAMAR GALVÃO E PROFESSÔ LUXA. VAI APRENDER A FALAR PROFEXO.
Iria me surpreender se o Luxa não desse esse xilique!
Calça Grande CHAPADO, de novo ??? 🤮
As mesmas carnes e ossos de sempre kkkkkkkkk uma máfia sempre
Luxemburgo parou no tempo no final dos anos 90 e pela soberba se nega mudar sua mentalidade
O futebol brasileiro precisa ser discutido e não apenas a seleção!!
Se o Brasil não ganhar a copa do mundo com esse cara num ganha mais nunca, pq ai o problema não é técnico e sim os jogadores
Teve que trazer um técnico estrangeiro porque no Brasil só há incompetentes do nível daquele que ocupa a presidência do Brasil
Vanderley Luxemburgo Cabeça Dura  !! Chatao C Loko
COMO QUE ESSE CHEIRADO FALA MERDA
acho que o vanderlei foi mal interpretado, pq ele desviou muito o foco da conversa, pq era ancelotti e  o luxa queria falar sobre o estado do futebol brasileiro e sobre o futuro. Mas ele tb tem seus ponto.
Casagrande foi cirúrgico no seu comentário, se os técnicos brasileiros não evoluírem não vai treinar times de elite na Europa, futebol vive outro momento está sempre evolução taticamente, e discordo do luxa.
Impressionante a capacidade do Luxemburgo em falar, falar, falar.... e não dizer nada!
Booa Casa Grande  ... Mandou bem irmão colocou o frango no lugar dele !!
Casa grande tem razão 😂
Luxemburgo tem toda Razão concordo com ele infelizmente a opinião do Casagrande é equivocada
O luxa tá com razão..
Mauro Naves usou o argumento...Luxa querendo sustentar uma estrutura, futebol e mentalidade ultrapassados!
O nosso futebol é uma zorra CBF é pior que um puteiro.
A verdade é que a maioria dos técnicos brasileiros estacionaram e pararam no tempo. Confiavam na habilidade dos jogadores e não se empenham em evoluir.
Excelentes os comentários do Casagrande. Muito sensato.
Casagrande cheira pó não tem autoridade pra falar de ninguém
Neymar não tá em boa forma pra seleção brasileira..ele tem que aposentar..
Luxa precisa entender que tudo muda... Não e mais a mesma coisa do que antigamente... Tudo muda!
4:22 MAURO jantando cedo 😂😂😂😂😂😂😂
Temos sim complexo de vira latas
O Mauro acabou com o argumento do luxa em uma frase.
Os técnicos brasileiros são fraquíssimos, não tem nem como defender, totalmente desatualizados
So tem tralha nesse programa
Dor de cotovelo e foda
Cada vez mais fica visível a intenção de aparelhamento de títulos de outras seleções para ,com o Brasil.   " Quem viu a nossa amarelinha ser campeã viu e,quem não viu espere por mais uns anos. Até a cor de nosso uniforme querem mudar. Será por que o novo técnico é Espanhou.? "
Luxemburgo foi incapaz de ir se atualizando e se agarrado nisso ate hj. Se ele tivesse aberto a mente ele ainda  hj estaria a um passo a frente e enxergando que a safra de reinadores mais turbulência na CBF foi prejudicial ao futebol brasileiro e não tem espaço para eles. Seguno treinador hj ganha na casa dos milhões, não tem curso qualificado e que é aceito no mundo, paga do bolso e vai fazer fora! Simples assim!
Quem é que ainda tem saco pra ouvir esse corporativismo pateta do Luxemburgo? Para no tempo, não se atualiza e quer se manter relevante no gógó
Felipão treinou a seleção Portuguesa e foi bem, alguns países  tem poucos jogadores para seleção Brasileira é diferente temos no mínimo seleções.
Dor de cotovelo do Luxemburgo
Primeira vez que concordo com Casagrande kkkkkk
Não vai resolver nada, pois a Máfia não vai deixar. E os tontos acreditam em Papai Noel 🤦🏻‍♂️
Concordo com o professor luxa
Luxa está desatualizado e levantando bandeira , arbitragem e técnicos brasileiros precisam se modernizar
Nunca achei que ia concordar com o Casagrande
O FUTEBOL DEPENDE DE MARKETING ! DEPOIS DO 7 x 1 TORNAMOS DE TERCEIRA CTEGORIA, E O ANCELOTTI IRÁ DIVULGAR MAIS O BRASIL.
Luxemburgo não foi bem na seleção, está ultrapassado
O Wanderlei não tá puro não!! Kkkkkk até o falcao rldeu risada no meio da discussão 😅😅
Penta campeão com treinadores Brasileiros , vamos aguardar a experiência com o estrangeiro......
Eu odeio Casagrande falando de política. Mas agora ele falou o q a gente pensa
Casagrande está certo!!
O Luxa sabe que não adianta ser o melhor, quem manda na seleção são os empresários quando ele era o melhor do mundo começou a descobrir os rolos foi demitido.
Esse Wanderley é chato, graças a Deus o Ancelotti aceitou porque a seleção acabou a anos
O Brasil tem os piores treinadores do mundo. A prova é que ninguém leva nossos treinadores pra Europa, aliás, não tem treinador brasileiro nem na Argentina, Paraguai, Chile. Ninguém quer.
Eu concordo plenamente com o Luxemburgo,esses caras é uma babação de ovo, precisa alguém c uma visão sensata sobre toda a situação do nosso futebol.
Ha tantos paises com técnicos estrangeiros. Se o brssil continuasse com técnicos brasileiros,  nao íamos nem ter amistosos mais.
Todos os Técnicos Brasileiros  Tiveram  suas CHANCES para GANHAR.. Luxemburgo Usando o mesmo argumento do Cafu Que somos Pentacampeão em 2002 com Técnico BRASILEIRO .. isso em 2022 o Futebol GLOBALIZOU E MUDOU .. os Jogadores características Mudaram os Jogadores vao mais cedo para Europa Tudo modificou..  Todos esses GRANDES  TREINADORES tiveram suas Oportunidades inclusive  ele na SELEÇÃO BRASILEIRA.. Felipão Voltou.. perdeu aquela semi ..  os melhores TREINADORES do BRASIL TIVERAM sua CHANCE  .. Agora e Hora de passar o Bastao e NADA tem Haver Com viralatismo
Os técnicos de futebol brasileiros deveriam ter sido os melhores do mundo desde 1990. Afinal, o Brasil sempre teve uma riqueza única de talentos, criatividade e paixão pelo esporte. No entanto, o que se viu foi um retrocesso em termos de inovação tática, metodologias de treinamento e gestão esportiva. Faltou ousadia intelectual.  Enquanto países como Alemanha, Espanha e, mais recentemente, Inglaterra, criaram centros de excelência e grupos de estudos táticos, investindo em ciência esportiva, análise de desempenho e formação de treinadores com base acadêmica e tecnológica, o Brasil ficou preso a um modelo ultrapassado, centrado na figura do "treinador boleiro", que se apoia mais na experiência empírica do que na evolução do jogo.  Desde a década de 90, era urgente a criação de um grupo permanente de estudos técnico-táticos, com apoio da CBF e universidades, para debater novas ideias, desenvolver metodologias próprias e atualizar conceitos defensivos e ofensivos, além de práticas de gestão de grupo e psicologia do esporte. Com tanto talento disponível no país, faltou apenas organização e visão de longo prazo.  O resultado foi uma estagnação. Hoje, clubes e seleções recorrem cada vez mais a técnicos estrangeiros, não por preconceito, mas por necessidade de inovação. O futebol brasileiro, que antes ditava tendência, passou a correr atrás do prejuízo. Ainda dá tempo de mudar, mas será preciso humildade para reconhecer os erros e coragem para romper com o improviso histórico.
Luxeburgo ta errado cara a qualidade de treinadores brasileiro deixa a desejar
Tá com ciúmes kkkkkkk😅😅😅😅
Opiniões completamente horrorosas, de uma ponta a outra. É tão ruim e atrasado a visão do jogo, do mercado e da repercussão social do esporte que chega a ser bom. Por gentileza Rede Bandeirantes de TV, preserve este programa.
O Ancelotti chamou apenas os que ele conhece, os pangarés que jogam no Brasil ele nunca viu jogar e nem os convocou.  Casagrande está certo - o Ancelotti é a estrela sim desta seleção, n resta dúvidas. O Ancelotti como técnico é melhor que qualquer um destes jogadores.  O Brasil não tem técnicos que chegam ao nível dos de 2⁰ prateleira da Europa.  A tática do futebol evoluiu muito, e os brasileiros não foram os que desenvolveram isso, eles estão estagnados. Os Europeus estão muito acima. O Hansi Flick em 2014 já arquitetava o 7x1.  E falo mais, o Brasil precisa muito mais do Ancelotti do que ele desta nossa seleção.   Em jogadores, o Brasil hoje é o 3⁰ junto com Espanha e Argentina, já atrás da França e Inglaterra que tem jogadores melhores em todas as posições.
Prostituição do futebol brasileiro! CBF mercenária! Não vai mudar nada na seleção brasileira! Se o Ancelotti fosse tão bom assim, por que a Itália não contrata ele para dirigir a seleção italiana? Pega o beco pata-choca!
Os jogadores de hoje são muito ruim no Brasil
Esse Luxemburgo fala merda acabou essa de so pode ser um brasileiro na seleção
Estava assistindo o programa ao vivo e enquanto o Casão vangloriava a escalação do Carleto, eu via a cara de incômodo e reprovação do “Pofexô”.
O Luxemburgo só fala merda ultrapassado como que a Band chama o Luxemburgo pra participar do programa
Não só fã do Casagrande mas Luxemburgo foi um bom técnico mas ficou utrapassado. O futebol brasileiro e reconhecido mundialmente por causa de seus jogadores o brasil NUNCA teve o status dos melhores técnicos do mundo que nem tem uma Espanha, Itália e Alemanha tem hoje. Tem tem uma frase da música de Gabriel pensador que ilustrar bem isso "futebol não se aprende na escola e por isso que o brazuca e bom de bola" desde que o futebol começou fica cada vez mais tático e dependendo menos do talento individual o Brasil ficou pra trás sera que e coincidência? E claro que o talento individual ainda existe e ainda e SEMPRE vai decidir jogos mas não que nem era antes.
Tá tudo babando  ovo desse  tecnico
insulto aos vira-latas, esses tecnicos daqui pararam no tempo, não valem nada.
O Luxa tá com ciúminho desde o anúncio kkkkk
O Que se tornou os Técnicos Brasileiros  .. Um BANDO de Zumbis enciumados e corporativistas .. UM ABSURDO .. Um dos MAIORES  TREINADORES DA HISTÓRIA DO FUTEBOL .. Luxemburgo um GRANDE  TREINADOR  e  SIM é ÓBVIO  um cara de um Calibre  Desse calibre Vai repercutir absurdamente ...
Não gostei do Luxemburgo de comentarista.... 👎👎👎... Fraco....
💥🔴⚪️  ELE É EUROPEU SÓ POR CONTA DISSO A IMPRENSA ADOROU.  É O ÁPICE DO COMPLEXO DE VIRA LATA . ANCELOTTI NÃO É DEUS , NÃO VAI FAZER MILAGRES. ESTAMOS A MENOS DE 1ANO E MEIO DA COPA menos de 12 jogos . O PROBLEMA DO BRASIL NUNCA FOI TÉCNICO E SIM A CBF QUE NÃO VISA GESTÃO DE QUALIDADE A LONGO PRAZO , VISA SOMENTE QUANTO DINHEIRO EU POSSO ROUB4R NA MINHA GESTÃO COMO PRESIDENTE DA CBF ⚪️⚪️🔴💥💥💥🔴⚪️
Os técnicos ultrapassados estão se doendo, se querem ter moral pra falar, melhorem e se atualizem, a seleção não pode mais pagar pela incompetência de vcs
Wanderley foi com técnico Brasileiro q perdemos por 7 a 1 e até hoje não refletimos sobre isso.  Acho q chamar um técnico estrangeiro foi um aviso aos nossos técnicos e o pior é q agora eles ficam irritadinhos ao invés de refletir.
Essa fala é sem base. Se fosse sssim a africa di sul tinha sido campeã em 2010, portugal em 2006... Ciumes do pofexo sim!
Concordo com o casa.  Os treinadores brasileiros têm que estudar mas
Luxemburgo tem razao
Esse corporativismo e ego inflado dos técnicos brasileiros causaram a eles a própria ruína, Luxa é o maior exemplo. O cara cita Mano Menezes e Felipão e diz que a imprensa é injusta de dizer que eles estão ultrapassados, mas qual foi o último trabalho bom desses dois, ou de qualquer técnico brasileiro. Qual foi o último que teve um trabalho relevante e de bom futebol ? Pergunta pra qualquer torcedor q teve o time treinado pelo Mano nos últimos 5 anos e vê a opinião kkkkkkk
1:45  As falas do Luxemburgo serão colocadas a veredito após a copa do mundo , não acho que certo mesmo treinador vir de fora pra treinar a seleção brasileira,  sendo que não temos jogadores ruins , qualquer técnico brasileiro experiente daria certo na seleção . O problema que a maioria deles não se atualizaram no futebol moderno , que hoje até zagueiro virou atacante e goleiro líbero  , então os europeus se sobressaem nesse quesito. Quero dizer que tudo gira um pouco das duas opiniões,  fica sempre no meio termo . Só podemos tirar nossas conclusões após o último jogo da seleção brasileira na copa de 2026 , veremos se são os técnicos ou os jogadores .
É muita babação de ovo, oq tem de tão surpreendente nessa convocação?  Nem foi o Ancelotti que convocou.
Tá nítido a frustração e a dor de cotovelo do Luxa,  cara vem a meses tentando desqualificar o trabalho de estrangeiros no Brasil. Cara que brigar com os fatos. Tec. Estrangeiros  estão ganhando títulos e dando boas performance, o frustrado vem com argumento ridículos até preconceituoso. Hj nem time de série B tá chamando ele. Técnico ultrapassado e sorberbo. E hipócrita pq quando teve na Espanha no Real ninguém usou os argumentos ridículo dele pq ele era do Brasil.
Os ultimos treinadores que foram campeões, me desdulpem falar, mas foram portugueses.
Comenbol
😂😂😂 os dois técnicos Brasileiros que prestam hoje são o Rogério Ceni e o Felipe Luis . Ambos tem mentalidade estrangeira mas não chegam aos calos dos pés do Acellotti
Vanderlei entende muito
O Brasil foi campeão sem precisar de técnico estrangeiro. Acho que a culpa é dos técnicos brasileiros que não se qualificaram o suficiente pra manter o Brasil no topo do mundo!😂😂😂😂😂
Chora mais alto kkkkkkkkk quem não se atualiza fica pra trás
A seleção  brasileira nao precisa de técnico, precisa de jogador, coisa em extinção.  hoje temos nutelinhas, que só enxergam euros, carrões, lindas mulheres e festas pela  frente. Cabelinhos coloridos, brinquinhos e corpinhos adesivados ... futebol ... pequinininho, pequinininho.
Esse casa é barraco entende nada
Luxa mal amado
Casagrande quebrou o Luxa
O COMPLEXO DE VIRA-LATAS VENCEU !!!!  VALEU,  NELSON RODRIGUES !!!
Na minha opinião nesse momento o Casa Grande não passa frio porque tá coberto de razão.  A cabeça de Luxemburgo ainda tá em 2002; de lá pra cá o Brasil só levou ferro e sempre com  treinadores brasileiros.
Luxemburgo tá certo
O grande problema do futebol brasileiro ter chegado aonde chegou é a política brasileira que está por trás  e não a falta de treinador, tanto que o comentário principal é se o Ancelotti puder convocar quem ele quer, se ele puder trabalhar. Onde a política brasileira entra destrói, na própria FIFA foi assim. O Brasil sempre vai ter craques e grandes treinadores, mas enquanto a política 💵💰 estiver, vamos continuar no fundo do poço.
Convocação da gringolândia está cheia de jogadores desconhecidos que VOCÊ TORCEDOR NUNCA VIU JOGAR, SELEÇÃO PARA EUROPEU VER !! DUAS LAPADAS QUE ESSE GRINGO TOMAR E SER CHAMADO DE BURRO EM PLENO MARACANÂ, QUEM VIVER, VERÁ !!!
É uma pena ser necessario um estrangeiro pra nos da esperança, mas estavamos precisando dessa sacudidura
A convocação do gringo foi uma merda, CHEIA DE PERNAS DE PAU DA EUROPA, sem falar em jogadores idosos convocados.
Casagrande está certicimo ninguém queria mais saber da seleção brasileira só a vinda de antelote já trouxe a alta estima pela seleção
Luxemburgo não deixa os outros falar 😂
Luxemburgo é um ex-técnico que fracassou na Europa...
Galvão meteu atestado já?
Luxemburgo é um ex-técnico que fracassou na Europa...
Pofexô está queimando em labaredas por dentro de tanto ódio e ciúmes do Ancelotti. Ele e toda a patota dele de treinadores defasados, devem ter feito hoje um mutirão de harakiri baiano na convocação.
O fato é: nós não temos mais treinadores...
Luxa foi um monstro! Foi injusticado no Madrid, mas ta louco. kkkk
QUANDO ESSE GRINGO PERDER DUAS SEGUIDAS, TONHÃO DA LUA, VAI SER O PRIMEIRO A EXECRAR O CARA GRINGO, QUE NUNCA TREINOU UMA SELEÇÃO NA VIDA DELE, NEM A DO PAÍS DELE !!
Concordo que o atletas do Brasil tem que ficar mais no Brasil antes de sair, quando vem jogar na seleção ninguém sabe quem é acaba diminuindo a torcida
oq houve com galvao? kkkk
Este Ricardo Rocha e passador de pano um idiota
CASAGRANDE PARECE O TONHÃO DA LUA !!!
estranho foi a convocação desse goleiro do Corinthians. O que ele fez pra pra ser convocado ?
CasaGrande agora vai babar ovo da seleçao direto,  ja que o Neymar nao foi convocado.
Luxemburgo bairrista! Ele tem que perguntar para os clubes brasileiros por que trocam de ténico a toda hora? E por que os clubes estrangeiros não se interessam por técnicos brasileiros? E por que os clubes brasileiros buscam ténicos estrangeiros?
Luxemburgo tá treinando qual time mesmo em? Com tamanha sapiência ele deveria estar em um grande clube kkk
Sabes que gostei de ver Ancelotti vir treinar a seleção brasileira mas ainda acho que por meritocracia era o momento do Renato Portalupi embora eu seja colorado ele fez ótimas campanhas com Grêmio com muitos títulos.
Do de cotovelo 😅😅😅😅😅
Luxemburgo acha que ele que deveria ser o técnico.
Entendo o pofexoo.. mas casao tem razao😂😂😂 meu deus  . Novos tempos
Dor de cutuvelo dos treinadores Brasileiros 😂😂😂
Casa Grande está certo!
Luxa ultrapassado até nas ideias 😅😅😅😅
Quanta dor de cotovelo, hein Luxa 😅
Eu acho que o Vanderlei quis dizer, que a CBF, nao tem crédito para colocar treinadores brasileiros no exterior, nas outras ligas internacionais, e nao dão suporte a esses treinadores.  Mas ele se perdeu todo no assunto, rstava falando de uma coisa e meteu outra assunto no meio
Luxemburgo tá certíssimo
Acho que a CBF escolheu muito bem o estrangeiro que trouxe pra cá. Demorou, mas, ele veio.
Luxa realmente provou que está ultrapassado..
Enquanto ficar com esse discurso barato de que somos penta campeão estaremos fodidos , não é só mais o brasileiro que sabe jogar bola, todo mundo hj sabe jogar.
Verdade Wanderley! - vc esta certissimo..............
Luxa é aquele convidao indesejado que tem uma energia ruim e quer acabar com a festa kkk
Concordo plenamente com Vanderlei
Quando Ancelotti convocar o Neymar ai o Casagrande mudará de ideia e vai critica o técnico,  fato.😂
Luxemburgo foi um desastre no Real Madri kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Parabéns pra bandeirante pela ótimo programa melhoras jornalistas
Verdade eu apoio! - então esse programa da Bandeirantes, antigamente era assim q era chamada a emissora, deve continuar assim que parece não tem similar e está fazendo uma coisa "diferente" dos outros programas!
Ancelotti só foi treinador de clube seleção é totalmente diferente
Luxemburgo tá certo
Luxa com uma dor no CÚTOVELO do c....
Esse Luxemburgo tá maluco né, o técnico brasileiro treinar lá fora é bom né, está com dor de cotovelo kkkkkkkkkkkkkkk
Pofecho ficou nervoso......
Todos os 2 aí - Wanderley Luxemburgo que já foi jogador profissional, treinou vários clubes do futebol brasileiro e tmb a seleção brasileira. E Falcão? Como jogador de futebol veio do Inter de POA, jogou no Roma da Itália e parece em outros clubes tmb. Além de ter treinado tmb a seleção brasileira e jogado a copa do mundo de 1982 por ela. Portanto, os 2 têm a minha admiração, agora quanto ao Casao  e o apresentador nem tanto, tenho as minhas "ressalvas" - tá ok!.....,kkkkkkkkkkkkkkk
Jamais pensei em concordar com o Casagrande alguma vez na vida. Ta certíssimo
O Luxa tem razão.
Experiência no vestiário leva o Cafu 😂
Os técnicos brasileiros não tem a didática ou posicionamento ideal para treinar a seleção, tem que chamar treinadores de alto nível, sim. Graças a Ancelotti, um sentimento de esperança surgiu novamente nos corações.   A quanto tempo o povo brasileiro não parava para ver uma convocação, e olha que não é a definitiva. A quanto tempo jogadores não se emocionavam em ser convocados…Então, a vinda de Ancelotti foi algo positivo.   Eu, particularmente, nunca desistir de torcer. Agora menos ainda. Pra cima fio!
impressionante como o luxemburgo não larga a soberba brasileira  não aceita que os técnicos brasileiros estão ultrapassados sujeito intragável
Se não tirasse o vinho e a cervejinha, teria ficado até hoje na Europa.
Que loucura a globo foi parar na Band 😂
ANCELOTT pode ser bom mas se ele ganhar alguma coisa com essa seleção ele deixa de ser bom e passa a milagreiro porque essa seleção brasileira e"MUINTO ruimmmm....
Tomara que o ancelotti seja campeão que aí acaba essa soberba dos treinadores brasileiros
Casao certissimo nos seus comentarios.
MAIS UM FRACASSO PRA NOSSA SELEÇÃO
Pra resumir,peguem as classificações dos últimos 6 brasileiroes..e vejam os times do g4 e vejam quem eram os técnicos..e mostra pro Luxemburgo pra ele entender melhor
A selecao brasileira perdeu muito depois de 2010. A seleção não chama mais a atenção de ninguém  ... Antes a seleção era uma atração que todos queriam ver...hoje muitos perderam o interesse.   A impressão que tenho é que os técnicos brasileiros não buscaram evoluir.
Se fosse outro treinador esses hipocritas estavam metendo o pau
Com essa safra de jogadores ruins  não tem treinador que dê jeito
Talvez o luxa não tenha conseguido se expressar direito devido a tantos cortes em sua fala, mas acredito que ele tá criticando o sistema como um todo, ele começou a falar sobre o jogador ir logo pra europa e ser "formado" pelo técnico estrangeiro, em partes acredito que ele está certo, pode ser que os técnicos brasileiros estejam ultrapassados justamente por tentar se adaptar ao técnico europeu, e não está dando certo pq antigamente os jogadores que eram formados e faziam sucesso aqui colocavam a bola debaixo do braço e buscavam resolver o problema, se não me engano o alex criticou isso uma vez, o jogador antigamente era formado no campinho de terra e ele tinha que ser o melhor, tinha que resolver problemas, hoje em dia está mais "fácil" então não tem a mesma motivação, sem contar que os jogadores vão cada dia mais cedo pra europa e aprendem a tocar a bola invés de driblar, ai fica essa desconexão do técnico nativo com o jogador.
Luxa tá certo
Luxemburgo tá com dor de cotovelo 😪
DOIS PETISTAS.......BRIGEMMMMM...😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Nossa... O Brasil não tem mais técnico e muito menos um bom futebol, foi dado atenção a outros fatos, agora vem alguém serio e claro, estão tocando nas feridas... Todo império CAI, foi a nossa vez, portanto esta correto vim algo de fora, aqui precisa organizar as coisas... é um início, mas não acho que o Brasil será campeão... Nossos jogadores não fazem mais tantas diferença, o futebol esta nivelado, precisa de outras fardas, outras metas...
Luxa passou vergonha pro Casão. 😂😂😂
Treinador brasileiro é igual, monza, kadett, chevete etc.... foi bom só na década 90, tem uns aí ainda, mas não dá mais
👏👏
luxenburgo ta despeitado...
Deveria os treinadores brasileiros procurarem outra escola para se profissionalizar. Realmente está muito atrás dos europeus. Abel ferreira tá aí com 10 títulos em 5 anos. JJ passou 2 anos, ganhou bastante e foi embora. Quem do Brasil nós últimos 10 anos teve tanto desempenho lá fora??
Meu Deus Luxemburgo tá ultrapassado demais 😂
Caraca. O Luxemburgo falou nada com nada.
Quero saber pq que Galvão insiste em ter o Casagrande agarrado a ele em tudo que faz...tudo bem,vai pela amizade. Agora que é um cara altamente chato,pra krai. Tem tantos caras bem mais qualificados pra tá aí como comentarista.
O Ancelotti descola a seleção do futebol brasileiro, dá uma independência definitiva da seleção, enquanto time, do contexto do futebol brasileiro. Pronto. O realinhamento do futebol brasileiro depende da polícia federal, para isso vejam a entrevista do ex governador Garotinho falando da eleição da CBF.
Viva os intercâmbios culturais saudáveis! Qual é o problema de aprendermos um pouco com um italiano?
CBF nao trabalha para evolução do futebol  brasileiro .
Luxemburgo deve ta recebendo ate hoje multa rescisória ! Parou no tempo ! nao existe um treinador brasileiro que chegue perto do ABEL, que dirá ANCELOTI
Cara o Uruguai tava horrível, foi lembro que quando eles contrataram esse treinador que está ha frente da seleção deles agora, todo mundo elogiou e os caras são outra seleção hj em dia chegaram até a semi da copa América, e olha que o elenco deles nem se compara com o da seleção, agora imagine o um técnico como o Carleto com um elenco como o da seleção?
O Luxemburgo é a cara do atraso brasileiro. Ele insiste em falar que o treinador brasileiro é bom. A discussão deveria ser pq o treinador brasileiro não tem o respeito que o treinador argentino tem. Será que é pq os treinadores são ex-jogadores, e os jogadores brasileiros tem fama de baladeiro?
Esse Casagrande tá acabando o programa seria muito melhor sem esse cara
Mauro Naves mandou na lata,quando o Vanderlei foi treinar o Real Madrid…Vanderlei sentiu!!! Rs
Luxemburgo falou, falou, e não disse nada
Para mim, é um problema de gerações. A geração atual é mais subserviente do que as gerações anteriores e por isso, não dão crédito a técnicos brasileiros. Fora que, a qualidade da safra é muuuito inferior as safras anteriores que salvavam qualquer treinador.
Luxa com ciúmes
Mauro quebrou o luxa
Nenhum técnico brasileiro quer a seleção. Eles não madam nada, eles tem que acatar ordens. A grana que manda.
Pior que o galvão consegue controlar isso ai kkk
Atrasado e teimoso esse Luxemburgo
Luxemburgo se mordendo de raiva kkkkkkkk
Cara chega dar pena do profexo 😂
TODOS TÉCNICOS BRASILEIROS ULTRAPASSADOS , E FICAM REZANDO PARA UM CAIR PARA PEGAR O LUGAR DO OUTRO
O que o Yuri Alberto precisa fazer pra ser convocado? Chover? Independente pra que time torça, o cara é goleador e é disso que precisamos e jovem, ainda tem esse fator!
Casa grande está com total razão dessa vez
A coisa tá tão, mas tão feia no futebol brasileiro que chegou a um ponto onde o Casagrande tá certo. 😂
Ninguém quer saber de Seleção!!!! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
O corporativismo dos técnicos tá cada dia maior. Os técnicos brasileiros são arrogantes, acomodados e desatualizados. Por isso não tem espaço algum fora do país, e no mercado interno estão cada vez mais escanteados
LUXA, VC TB ESTA ULTRAPASSADO = TODOS OS TECNIC0S DO BRASIL...TUDO UMA MERDA.
Luxa tá mordido, com ciúmes do Ancelotti
Só dele barrar o Neymar já mostra que o cara tem culhão.
ancelotti vai cair rapidinho: o material humano não é bom, vai dar m*rda
O evento de convocação foi muuuita humilhação... viralatismo puro.
LUXEMBURGO PAROU NO TEMPO , FICOU PREOCUPADO EM JOGAR POKER E ESQUECEU O FUTEBOL , AGORA MORRENDO DE CIÚMES DO ANCELOTTI
xeradô e pofexô... caralho o eterno 7x1 passa por esses seres!
Luxa está com inveja
A questão é que o Ancelotti veio como salvador e impôs condições, mas os técnicos brasileiros não tem essa possibilidade. Eu duvido que o Neymar mesmo machucado não seria convocado se fosse um técnico brasileiro, a CBF que é a responsável por tudo que está acontecendo e os escândalos de corrupção se multiplicam e nada acontece.
Luxa chatão e ultrapassado
Barulho, sem tambor!  Quais serão esses jogadores todo que  a mídia está falando?
Seleção Brasileira tem que ter Jogadores brasileiros e todos os treinadores e comissão técnica e  etc BRASILEIROS .  Se ta certo então vamos Colocar Presidente da Republica de outro país, de repente melhora
O importante é a Seleção ganhar e o futebol brasileiro evoluir. Acredito que a chegada de Carlo Ancelotti terá reflexos positivos no futebol brasileiro como um todo, inclusive nos campeonatos nacionais.
Vivi pra concordar com o Casa Grande kkkkk Luxemburgo sendo ridiculo e dando piti...
Não aceita treinador fora, porque tudo no Brasil é feito nas coxas.
luxemburgo me fez concordar com o casagrande
Luxemburgo tomou um nó do Mauro naves 😂
Luxemburgo monopolista demais, não escuta
Eu concordo com o Luxa e com o Cazão
Luxa burro pra karaio kkkkkkk sabe nada de futebol
Motivado pela não ida do Neymar Casagrande e a Cia anti Neymar adoraram a convocação.. sim.. sou santista.. porém nem acho o Neymar diferenciado até aqui, é sim tecnicamente melhor no Brasil.. mas nem merecia ser convocado.. mas essa convocação foi muito CBF e o por isso seleção brasileira está e vai continuar assim.. é politicagem e interesses próprio
Luxa inveja do gringo 😅
Qualquer programa com o Casagrande não dá pra assistir.
Tenho grande respeito ao Luxemburgo, pela passagem vitoriosa no Cruzeiro e sua história como Técnico, mas era normal ele ficar enciumado, ele acha que a Seleção Brasileira tem estar nas mãos deles ainda, estamos passando vergonha atrás de vergonha ano após anos. ACORDA LUXEMBURGO NINGUÉM AGUENTA MAIS TÉCNICOS DEFASADOS BRASILEIROS.
Simples de responder ao Luxa, os preguiçosos brasileiros sempre se criaram se escoraram na habilidade dos jogadores, hoje só a habilidade não basta e aí perceberam que no Brasil técnico era objeto Decorativo.
Uma dor de cotovelo no ar!
Luxemburgo está dodoi se ele acha que é o cara pq nunca fez nada pela seleção,  hoje tudo é do estrangeiro peças de carros, roupas, centro de treinamentos médicos vão estudar fora,  melhor coisa foi isso trazer técnico de fora e com metodologia europeu Luxemburgo acorda os brasileiros estão adorando
Pela primeira vez concordo com o casagrande. Mas ele é mto xarope. Então discordo.
Parabéns Luxemburgo
Vcs só falam dos treinadores. E os jogadores, ruins vcs não falam da fase, da safra tao ruim de jogadores.
Luxa o estupido que não convocou nem Neymar nem o ganso que estavam voando
Luxa é muito ignorante
Os caras só fazem se interromper!
Evolua Luxemburgo, evolua...  Antes de 1970 era uma era amadora do futebol mundial, poucos clubes eram profissionalizados. Ancelotti e Seleção Brasileira, nasceram um para o outro. Tanto que a Língua Portuguesa, surgiu na Itália.
Nessa o Casagrande tá certo.
O problema dos técnicos brasileiros é que por muito tempo eles não sairam das zona de conforto. Adotaram um jogo reativo, sem proposta alguma, jogando por uma bola e segurando o resultado quando tinham o placar favorável. Hoje tudo isso se esgotou e eles estão 20 ou 30 anos atrasados. O que fazer é ter humildade e aprender para assim se superar. Detesto concordar com o Casagrande, mas, dessa vez, não tem como.
O luxa foi bem nessa , nossos jogadores estão sendo formados na Europa . O treinador brasileiro não consegue ter essa conexão com os jogadores   Por exemplo , o próprio luxa , quando ele viveu aquela fase  campeã , ele tinha vários jogadores que ele sempre carregava  para os times que contrataram como técnico .
Luxemburgo parece que tá meio burro e bebado. Essa gritaria funcionava nos anos 90, por isso não consegue mais fazer bons trabalhos.
Ue... mas o Casagrande naõ é contra burguês? Ele não é de Esquerda e defende seu pais? Tá pagando pau pra burguês gringo Casão?
Na real o Casão ficou com medo de mandar a real pq deve ter mtos amigos treinadores mas o q ele deixou bem claro nas entrelinhas é que: treinadores brasileiros estão ultrapassados há pelo menos uns 20 anos. Esse papo do Luxa de que ''ainnnn não aceitam a licença de brasileiros na Europa'' é conversa pra boi dormir, como é então, q argentinos usam a licença deles de boa lá? a resposta é simples, pq a formação deles é superior, logo, a licença argentina preenche os parâmetros exigidos pela UEFA
Discussão excelente, isso ai luxa!
O Luxa, ta pior do que o Faustão. Qualquer estrangeiro que venha treinar um time no Brasil ganha
Luxemburgo tá com ciúmes!
Pq nenhuma Seleção do Mundo pegou Ele ?
Programa todos falam tem sua opiniões formada band acerto muito com Galvão Bueno
Luxa fala muita merda 😂😂😂
Luxemburgo é o único sensato!
Band acerto muito com esse programa top só lenda sagrada
felipao foi tecnico de portugal nao teve esse bla bla bla bla
Luxa fala, fala, fala e não dá pra entender nada.
Técnicos nao servem pra porra nenhuma,se fizer o churrasco liberar a cachaça a droga e a putaria é os caras kkk
A vdd é  que o futebol mudou e o Brasil ficou para trás
Casagrande diz que desde 2002 técnicos brasileiros fazem fiasco, mas não podemos esquecer que antes do tetra de 1994, ficamos 24 anos sem ganhar a copa, numa época com vários craques como Zico, Sócrates, Dinamite, Careca, Falcão, Telê técnico, e ainda assim mantemos o futebol raiz... Ancelotti é top, mas o problema do Brasil é a perda da essência do futebol raiz... técnicos brasileiros são atacados como os vilões, fazendo os mesmos se espelharem no europeu e nisso vamos perdendo ainda mais nossa essência raiz, ou seja, futebol brasileiro se tornou mais do mesmo, "globalizado". Não podemos deixar nossa raiz pra seguir os outros, mas sim aperfeiçoar, drible, audácia, velocidade, meia camisa 10, centroavante matador... Exemplos: Basquete americano, atletismo da Jamaica, tênis de mesa da China e por aí vai... Os outros que corram atrás de nós, "craque se faz em casa".
O Vanderlei Luxemburgo, não admite que os treinadores brasileiros estão em baixa no futebol brasileiro é na Seleção.
Esse papo novamente Luxa? Ja deu, técnicos brasileiros então fracos, nao evolui nunca. Velharia contra técnico estrangeiro coisa de louco.
Luxemburgo tem inveja do Ancelotti por ter ganhado tanto no Real Madrid, e ele foi demitido em pouco tempo lá😅
Futebol mudou , o luxa não entende isso kkkk
Luxa está de parabéns nós temos cinco títulos mundiais com técnicos.brasileiros e não tem como técnicos estrangeiros esse Ancelotti se fosse bom estaria treinando a seleção dos seu pais
O PROBLEMA NÃO SÃO OS TÉCNICOS... SÃO A QUALIDADE DOS JOGADORES. AS SELEÇÕES DE 94 A 2002 PODIA JOGAR SEM TÉCNICO.
PARA ACALMAR A SITUAÇÃO SÓ OFERECER UM PINO DE COCAÍNA
Vanderlei, tecnico brasileiro pra seleção não tem mais como.
Esse Ancelotti não é convocado pela Itália brother, esse calor é porque o cara chegou agora, Jajá a moçada vai ver a selebosta. Ancelotti só treina time com grandissimos jogadores, e esses aí... Vixiiiiiiiiii...
O Grande erro é a CBF  que se deixou levar por empresários.
Dois pilantras dando pitaco o passado destes dois não têm credibilidade qual moral para criticar um técnico de fora ….
Primeira vez q concordo com o casagrande
os técnicos brasileiros na maioria ficou parado no tempo
Os treinadores brasileiros não estão preocupados com o futebol brasileiro, estão preocupados em perde espaço pros treinadores estrangeiros e assim perde a grana que é o mais importante.
Casagrande ta coberto de razão , o que os tecnicos brasileiro fizeram ? Nada absolutamente NADA .
Tentei assistir, mas é nojento ouvir o Luxemburgo falar! Parece que tá com uma rola atravessada na boca.
Seleção Brasileira se tornou um grande negócio politizado! Pior os Senhores cidadões na briga eterna do seu mundo, pagando um ingresso de 500 até 1500 reais para assistir essa Seleção... Viva, viva, viva tudo.
Luxemburgo não deixa nem o cara falar e interrompe o comentário dos caras. educação tá em dia em Fora isso os técnicos brasileiros precisam ter a humildade e reconhecer que eles não são bons e como a gente vai melhorar e isso é tudo um conjunto: CBF, Imprensa, A TORCIDA, etc. Exemplo: Se o Filipe Luís, perder uns 3 ou mais jogos seguidos e um eliminação em uma Copa do Brasil ou Libertadores, a imprensa vai fazer burburinho e o torcedor vai sair protestando pedindo a cabeça de técnico é só olhar o Palmeiras, deixa o palmeiras perder uns 3 jogos seguidos, vão chamar Abel de Burro, vão vaiar o time o jogo inteiro que nem aquele jogo que o Atlético MG ganhou de 2x0 no Allianz Parque em 2023  Eu acho que nessa discussão, tanto Luxemburgo como Casagrande estão certos
A imprensa tem toda culpa de menos prezar os técnicos brasileiros o luxa tem toda razão a seleção do brasil não dos estrangeiros
ver debate desses caras mostra o quanto amargurado esses senhores são
😅 Luxemburgo invejoso
Genial kkk
Luxemburgo morreu no 4-4-2 e no 4-3-3, coitado ,já era ele é o futebol brasileiro com estes esquemas ridículos de 2 volantes ,sem pontas sem meias ,nunca mais vamos ganhar nada , técnicos de bosta e jogadores de merda ...viva a tinta de cabelo,os brincos , dancinhas, tatuagem,falta Homens nesta porra .
LUXA ME FEZ PELA PRIMEIRA VEZ NA HISTÓRIA CONCORDAR COM O BIG HOUSE KKKKKK
claro que voces não treinam time lá de fora voces mal sabem falar corretamente  o portugues  . não tem vontade de aprende um Espanhol um italiano um ingles
A verdade que se um técnico brasileiro convocasse alguns aí da lista seria massacrado
Tava demorando para o primeiro chilique de técnico brasileiro com dor de cotovelo. Tá aí...É claro que o problema do futebol brasileiro vai além dos técnicos e a mídia tem culpa também. Principalmente a partir de 2014, trataram os antigos como ultrapassados e botaram novos técnicos nas alturas. A maioria não se provou com o tempo e muitos sumiram do mapa. A mídia é açodada e, muitas vezes, clubista e personalista. Vide gente que ataca e defende por simpatias pessoais, isso lá é jornalista? Entretanto, os técnicos brasileiros nitidamente demonstram incapacidade e falta de conteúdo tático, além de pobreza intelectual. Além da desunião, só são unidos para chorar contra técnicos estrangeiros, que adentraram o país ocupando o vácuo deixado pela incompetência dos nossos técnicos, inclui-se aí Vanderlei Luxemburgo, que não faz um trabalho decente há mais de 20 anos. Casão tem razão.
Luxemburgo invejoso, ultrapassado, nao consegue um clube ora treinar no Brasil
Luxa com ciumes kkkk
Em política, Casa Grande é um desastre; mas em futebol, o cara tem razão.
Nunca pensei que iria concordar com o Casagrande. kkk
Quem é Luxemburgo na frente do Ancelotti.
Uma coisa é  fato se nao ganhar a copa que eu acho onmais provavael quero vet a imprensa , o fato é  quem ganha e jogador brasileiro  é  muito emocionado ainda mais com gringo , agora  ele é  um grande técnico mas vamos esperar .
4:21  Jantou o Luxemburgo aqui...hahaha
Sou contra estrangeiros na seleção os brasileiros tem mas condições de treinar a seleção
E muito diferente treinar Real Madrid que e melhor que muitas seleções do mundo, e agora eu acho que não vai dar certo
Wanderley quer cota kkkkk
Luxemburgo não se conforma que já está ultrapassado se liga luxa até agora  vcs treinadores brasileiro não fizerão nada então dá lugar p/ outros
Luxemburgo é mala. Coloca um assunto em cima do que não está sendo discutido.  Quer comparar bananas com laranjas pra colocar a conversa dele.
Só a Band mesmo desenterrar esses caras que a Globo não quer mais
Técnicos ultrapassados, arbitragem péssima, CBF cheio de problemas, corrupção... a lista é enorme! O brasil sempre dependeu 150% do talento dos jogadores e por muitos anos esse talento maravilhoso encobriu uma falta de preparo absurda. A conta chegaria e chegou. Aí somos obrigado a ouvir o Luxa chorar de ciúmes?
O Casagrande com esses aneis de adolecente. kkkkkk... É muita sequela.
Nunca pensei em concordar com o Casagrande 😂
NÃO TEMOS MAIS CRAQUES,
Tô com Vanderley. A imprensa fez força pra vir um técnico estrangeiro. Temos treinador ak. Mas os caras assistem a La liga, premier ligue e champions e fica nessa neura de que devemos jogar como os europeus. Era pra ser qualquer um brasileiro: Cuca, Renato Gaúcho, Ceni. Mas o que presta é o europeu. Moda. Se for campeão vai Um título artificial. Vamos ganhar imitando o jeito europeu de jogar.
"Brasil já tá na copa". Eu não seria tão prepotente kkkkkkkkkkkkkkkkk
Vcs gostam de teatro. Esse italiano agora do nada diz que é um sonho treinar a melhor das seleções kkk agora virou sonho levou um pé na bunda do Real e vem pro Brasil receber quase 5 MI mensal kkk. Duvido em um confronto entre Brasil e Itália se ele não torceria pela Itália. Brasil país do teatro. Futebol já era
Com esse Bagres Superestimados  com salários superfaturados podem trazem o Ancelotte, o Lancellote, o Rei Artur, o Dom Quixote que não passará da primeira fase da copa do Mundo com esse elenco, dependendo do grupo que o Brasil for sorteado na copa. rsrsrsrrsrss
Luxemburgo só passa vergonha!!! Cara cabuloso!!!
Mauro Naves demorou demais a entender onde o Luxa queria chegar. Rídiculo o posicionamento do Casa. É ótimo o Carlo ter vindo, precisava. Mas sim, estamos com síndrome de vira-latas.
Luxemburgo tem uma tremenda  falta de auto crítica .. Não aceita ..
O que aconteceu depois Casa Hrande..... A corrupção tomou xonta da CBF.... Eu concorso com Wanderlei Luxemburgo.
Sempre acho importante respeitar a história. Se Ancelotti está treinando o Brasil é por causa da história do futebol brasileiro.
Boa luxa  ,eu vou ajudar a jogar pressão nesse italiano, jogam os nutela jogam pressao nos treinadores e agora chegou nossa hora de pressionar os europeus
Esse ai e um tecnico sortudo nao vai dar jeito no nosso futebol brasileiro  E fraco  Bom seria Abel ou Jorge Jesus conhece o futebol brasileiro
Tomamos 7 a 1 com técnico brasileiro, perdemos as copas 74, 78, 82, 86, 90,98... Enfim com  técnicos brasileiros, mas essa dor de cotovelo de penta campeões com brasileiros que infelizmente pararam no tempo como museus com glórias do passado.
NÃO ENTENDERAM O LUXEMBURGO. ELE ESTÁ QUESTIONANDO O QUE VEM DEPOIS DISSO. COMO O BRASIL VAI SE REERGUER. PQ UM TÉCNICO NÃO PODE SER MAIOR QUE A SELEÇÃO BRASILEIRA.
A realidade é que os treinadores brasileiros ainda estão cursando o Mobral enquanto os treinadores europeus já estão no Doutorado dando aula.
O Brasil é boicotado em tudo, agora chegaram ao futebol!!!!!!!!  Não acredito que o Brasil será campeão mundial com esse técnico. Acredito que o Brasil só será campeão novamente com o resgate do futebol brasileiro de ser jogado!!!!!!!
Corporativismo barato do Luxa.
Tomara que o brasil seja campeão.
O Luxemburgo fica chorando, mas a realidade é que muitos técnicos brasileiros pararam de evoluir e dar resultados. Então, é natural que técnicos estrangeiros estejam com mais espaço para trabalhar no futebol do Brasil
Vanderlei tomou uma invertida do Mauro absurda!!! Boa discussão!! Na minha opinião os treinadores brasileiros são um retrato do comodismo total!!
Se o Ancelotti ganhar o hexa com o Brasil em 2026, pode ter certeza que ainda vai ter gente criticando.  Não dá pra agradar todo mundo, sempre tem alguém do contra.
Luxemburgo ta com ciúmes,  igual na época do Jorge Jesus
Curioso que sempre que se fala de estrangeiros treinando clubes brasileiros ou a seleção brasileira surgem discursos que beiram a xenofobia e ninguém diz nada. Quando um brasileiro passa por isto no exterior, vira notícia.
O bom é que neymerda não foi convocado.
Todos os campeões da libertadores das últimas edições foram estrangeiros, único foi Renato gaúcho em 2016 já vai fazer 10 anos, não tem oque discutir, já passou da hora de mudar!!!!!
Wanderlei é um ótimo treinador mas temos que aceitar o momento, vejo que os técnicos brasileiros estão chateados com isso mas temos que encontrar onde o Brasil ta falhando a décadas,  e a escolha de um Técnico de peso ja elimina essa questão ! Se continuar perdendo então tem mais coisas pra mudar !
Vanderlei está com inveja.😅😅😅
Ciúmes de homem é foda.
Nunca pensei q iria concordar com o Luxemburgo.
O Luxa tá ultrapassado tambem e não se toca 😂
pelos jogadores que temos hoje na seleção e o nível de qualidade desses jogadores a estrela é o técnico.  Casão acertou.
Casagrande  está certo nessa. Vanderley foi um grande treinador, mas parece que não percebe(ou não quer reconhecer) que os treinadores brasileiros estão MUITO ABAIXO dos estrangeiros, atualmente.
Concordo com o Luxa . O Brasil , só tem pé 👣 de rato. Ninguém técnico vai dar jeito , são muitos ruins...
01 dia sem Galvão ja deu treta KKKKKKK
Não acho que ele será a solução da seleção, ponto. Mas hoje, qual o treinador está pronto para comandar a seleção? Temos bons nomes para um futuro , mas hoje infelizmente não vejo treinador brasileiro com inventividade,  e disciplina...
O negócio é que ninguém tem coragem de falar, é seleção quem escala é empresários. A CBF age como uma organização séria . Ela é corrupta
Não sou fã do Casa, mas concordo plenamente com ele!
Concordo com o Luxa. Temos Felipão, Tite, Luxemburgo. etc etc. Não precisamos de Ancelotti. Somos os maiores campeões com técnicos brasileiros.
Luxemburgo tá mais perdido que cego em tiroteio
Luxemburgo claramente com INVEJA do Carlinhos 🤦🏽
Meu Deus! Casagrande esta absolutamente certo, não da pra convocar jogador do futebol br, a gente pega seleções americanas na copa e sofremos, mas passamos, só ver os jogos da copa contra colombia, porto rico, mexico mesma coisa quando pegamos selecoes de 3° escalão da europa, ó o sofrimento pra ganhar da Suiça, eslovaquia, e as outras babas que toda copa cai no grupo do brasil, mas quando enfrentamos uma seleção, sem tantos nomes mas arrumadinha, como belgica, e croacia nao temos força pra ganhar! hoje o melhor tecnico brasileiro é o rogerio ceni, ate o presente momento, ele é unanimidade na seleção? Nao! Não quero tomar 3 ou 4 gols numa copa do mundo e o cara insistir num 4-3-3 que nao marca nem minha vó, e não mexer no time! Esse é o nivel dos tecnicos brasileiros, e se fosse um técnico br na selecao ontem, tinha pipocado e convocado o Neymar, qualquer um, e luxa, com todo respeito, nao da pra defender! Agora, cabe sim a discussão: "o que aconteceu com o nivel dos tecnicos brasileiros?"
Luxemburgo calado é um poeta
A dor de cotovelo do Luxa é nítida kkkkkkkkk, a discussão sobre tecnico estrangeiro já está vencida, mas ainda assim existe essa clara resistência de tecnicos que se recusam a se atualizar e assumir que o futebol brasileiro hoje está abaixo do europeu.  Mauro Naves jantou!
Os treinadores brasileiros não estão esquecidos, Luxa… Eles só estão ocupados demais sentados ao lado dos empresários dos jogadores e dos cartolas da CBF, negociando bônus de convocações tão absurdos quanto infundadas. É lá que eles estão! Por isso mesmo é que nenhum foi “selecionado” pra treinar a seleção,  já estavam todos escalados… pro lobby.
Convocou um bando de pereba,e a mídia que metia pau nas convocações de treinador brasileiro, agora achando uma maravilha. Hipocrisia!
So concordo em Luxemburgo em 1 ponto o jogador deveria fazer sucesso aqui primeiro e depois ir pra Europa o resto ele vive de passado.
Casagrande deu aula nessa hein
Casagrande como jogador foi muito mediano
Nem assim vai ganhar a Copa. Aguardem.....
Voxe é muleque
Neymar não dá mais
Luxemburgo tá com dor de cotovelo
Caramba  hein! Escutar esse técnico ultrapassado. E, desempregado Wanderley falando,  é um tiro no saco.
Luxa tá puto pq ele acha que ele deveria ser o técnico  da seleção 😂
Luxemburgo cala sua boca, por isso somos vira latas, por conta de brasileiros como vc
NOS SAMOS PENTA CAMPEÕES COM TÉCNICOS BRASILEIROS, MAS TIAMOS JOGADORES DE PRIMEIRA LINHA, O PROBLEMA NÃO É TÉCNICO E SIM JOGADORES MEIA BOCA QUE TEMOS HOJE, O LUXA ESTA CERTO.
Eu nem cobro que o Ancelotti seja campeão de copa do mundo, pra mim ele mudando a mentalidade do futebol brasileiro ja me deixa satisfeito pois hoje em dia o esquema do futebol brasileiro é encher o meio de campo de volantes truculentos e ficar recuando a bola pro goleiro....espero que o Ancelotti faça o time jogar pra frente.
Por favor, parem ed chamar esse Casinha para os programas, esse cara não entende de ABSOLUTAMENTE NADA e fica aí tumultuando.
Vergonha é a mídia esportiva tratar do tema e ignorar totalmente a corrupção dentro da CBF, que tentativa mais pífia desta corja da CBF, contratar um técnico para abafar e esconder toda pilantragem, infelizmente nosso país continuará sendo sugado pelos morcegos, esses vermes conseguem estragar tudo, e a mídia fazendo de contas de que nada está acontecendo!
Que que a Band ta dando pro Casão? O homem ta lúcido kkkkkkk
Resumindo: Luxemburgo defendendo a famosa "reserva de mercado". Corporativismo ao extremo!
Não adianta, o Luxemburgo não aceita que o futebol brasileiro, e o técnico brasileiro já está ultrapassado a décadas, tem que aceitar isso…
muito bom o debate
É lindo assistir esses dinossauros morrendo de inveja de técnico estrangeiro 😅😅
Mais do mesmo, técnicos do Brasil , depois dessa estão ficando prá trás. Pofessô tá certo
O que eu acho é que se avisarem pro Ancelotti que o campo aumentou 16 metros, ele vai ter condições de fazer um bom trabalho
É só perguntar para o Luxemburgo, quantos treinadores brasileiros estão nos principais times do futebol de alto nível mundial? Isso responde seu questionamento.
O dia que os brasileiros intenderem que so ganhamos oq ganhamos pq os nossos jogadores eram SUPER CLASSE. Mas nunca houve 1 tecnico GENIO como vai ter agora
Para de chorar luxa Pô
Concordo com Luxemburgo; sofremos do complexo de vira-latas. Um treinador velho europeu é visto como experiente, maduro etc já um treinador velho brasileiro é visto como ultrapassado. Ancelotti, embora tenha ganhado duas ligas dos campeões nos últimos anos, apresentou um futebol medíocre no Real Madrid  cuja estratégia se resumia a: todo mundo recuar e esticar a bola pra Vinícius Junior, o tempo todo. O que há de extraordinário nisso. O Brasil não tem grandes jogadores há muito tempo mas a culpa é sempre do técnico. Não temos laterais, nem armadores, nem centroavantes etc; só temos jogadores de beirada e coadjuvantes. Eu gostaria de saber caso o Brasil fracasse, qual será a muleta que nos apoiaremos para justificar o fracasso.
Ancelotti mostrando quem MANDA nessa porra!!!!! ..  Quem manda é o Técnico e não Jogador ou Papai de Jogador.  Na sala de aula quem manda é o Professor e não o Aluno.  🇧🇷👏🏻
Os jogadores brasileiros atualmente, se colocam como estrelas. Jogam bem nos clubes europeus e na seleção não jogam nada, e nem respeitam o técnico pois se acham maiores. Lembro o Dorival tentando entrar na roda de jogadores sem conseguir. Lancelotti vai ser respeitado pois é maior do eles.
Mauro jantou o Luxa e ele fugiu do assunto
Luxa é fraco e esta com ciumes
Se o Luxa sabe de todos esses problemas, porque não usa do seus tamanho, importância e imagem pro futebol e começa esse movimento de mudança? Chama outros técnicos e comece a cobrar da CBF. De resto, fica parecendo só choro e inveja. Pra maioria dos técnicos é muito conveniente, engata trabalho ruim atrás de trabalho ruim, assume time recebendo multa de outro. São todos corporativistas e não vão mudar porque sabem que sempre terão mercado. Agora que começaram a perder espaço pros de fora, estão indignados. Ora, que busquem se aperfeiçoar.
Luxemburgo cara chato do caralho
Mano Menezes tinha números excelentes na seleção, mas mandaram ele ir embora!
Falou de sindicato, perdeu.
Mauro Naves querendo normalizar a situação! Luxa tem que ir nesse programa todos os dias! E querendo comparar a situação com Real Madrid kkkkk
Concordo plenamente com o Luxa
Luxemburgo enxerga muito a frente. Não adianta discutir com quem não pensa.  Esse é o problema dele, pois quando ele já viu vem alguém depois falar que ele estava certo.
Não acredito que concordo plenamente  com Wanderley . Assino em baixo👏👏👏
luxemburgo tem q entender q o futebol evoluiu, ancelotti ta anos luz do velho futebol brasileiro
Casagrande é invejoso, sem credibilidade... Só na BAND mesmo, ainda tem o Neto, que só fala gritando, dono da verdade.
Todos hipócritas...neste programa todos foram lobbystas contra os técnicos estrangeiro na Seleção e agora estão aí querendo surfam na onda do Ancelotti na Seleção.
Isso que é programa de esporte! Acho que os dois estão corretos: Luxa e Casão. Agora é a oportunidade de termos o Lancelotti, assim como tivemos Jesus e temos Abel. Os técnicos por aqui (na maioria) têm sim que se reciclarem. Mas não podemos ter trabalhos sérios, se na primeira derrota, se demite. Técnico não é santo milagreiro.
"Quando nós fomos campeões do mundo..."   Sempre essa mesma história, essas comparações idiotas. O tempo passou Luxemburgo, o futebol e o mundo mudaram. Que inveja feia!
Cara, não concordo muito com o Casagrande. Porém dessa vez ele amassou 😂😊
Faltou o neto nesse programa, deveria ser fixo ele o casão e o Galvão
É bom o técnico ser a estrela, assim nenhum jogador fica acima.
Galvão vai fazer igual sportv vai apresentar programa sim programa não kkkk
Luxemburgo é invejoso pra caralho, sempre foi.
Mauro Naves e Casa Grande foi cirurgico e certeiro kkk
Luxemburgo entende de carteado e jogos de azar. Futebol ele está aposentado. Ultrapassado. Não quis evoluir e põe pilha no cara que vem de fora.
Técnicos brasileiros  desfasados e na praia.
Vanderlei tá certo
Tá gagá o pofexô e com ciúmes
😅😅casa grande que se aparecer vey
Mauro Naves e Casaum , engoliram os argumentos do pofexô dinossauro ;   O próprio Naves deu o argumento fatal comparando quando o Luxa foi para o Real Madrid que era o melhor Brasileiro na epoca e é claro que era acompanhado por toda mídia , inclusive na Espanha ; Os treinadores brasileiros estão totalmente ultrapassados o que ta acontecendo é que o Filipe Luis parece ser o único Brasileiro em ascensão com ideia tática e plano de jogo atualmente . É notório que os técnicos do Brasil estão ultrapassados , pra mim foi deselegante o Luxa vir falar isso bem após a convocação do Ancelotti , pelo jeito tomou alguns vinhos e ficou solto pra falar .
Ancelotti hexa em 2026👏👏👏👏
Big House is right
Os técnicos brasileiros estão ultrapassados msm . E acreditou que esse técnico vai mudar tudo msm e melhorar, pq os jogos que ele ganhou msmno real nao sendo o melhor time foram absurdos. Várias viradas na Champions.
Perda de tempo com uma seleção elitizada e que exclui torcedores de baixa renda dos estádios.
Ta xertu? 😂
Casão,alugou um triplex na mente do Luxa kkkkk
O que o Vanderlei falou é que a seleção está afastada do torcedor e precisou de um técnico estrangeiro pra despertar o interesse novamente. A reflexão é válida.
Não temos mais treinadores brasileiros porque ex jogadores preferem ser comentaristas. Ou seja; não ha renovação.
mauro acabou com os argumentos do luxemburgo aqui 4:20 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk chega caguejou
ANCELUDO 💚💛🔥
Concordo com Vanderlei
Concordo com o Luxa,mas muitos não estão preparados para essa conversa
Brasil vai ser campeão
Wanderley, esta morrendo de inveja,cara ultrapassado, muita gente morrendo de inveja, pois o treinador chegou com tudo e bem tratado, salário e tudo....O mundo do futebol mudou,hoje todo mundo sabe jogar futebol, nós precisamos sermos humilde  e torcer para o Lancelloti ....Viva reformulação....MarcosKaoy
Infelizmente Vanderlei tem razão. Acabaram com nossos treinadores. É uma vergonha buscar treinadores de fora
Eu quero que esse junta de amigos tma e ferro nesse mundial agora Mesmo que vem .Aqui em Minnas o luxa é querido principalmente do cruzeiro de BH.
Resumindo o luxa "Não tenho nada contra treinadores estrangeiros e o Acelotti, mas o q esse fdp desse italiano da fazendo ali" é muito patético essa defesa de mercado, o Brasil tem treinadores ultrapassados isso é fato, o nível do brasileiro de 2019 para cá vem aumentando, TB pela procura de técnicos estrangeiros dos clubes, óbvio q não é só isso mas isso é fator importante, como era importante a contribuição para o péssimo jogo de rejeição a bola protagonizado pelos técnicos brasileiros antes de 2019, essa questão de estrangeiros nem é novidade basta olhar as ligas grandes mundo afora como a diversidade de nacionalidade de técnicos é algo marcante e importante, outros esportes TB mostra o quanto isso é marcante e benéfico, enfim tem milhões de formas de evidenciar que os técnicos brasileiros estão ultrapassados em sua ampla avassaladora maioria.  O próximo a falar algo será o Mano Menezes, outro treinador patético dos piores q temos, tem uma corja aí esperando o fracasso pra vir falar aos montes, se o Ancelotti der errado devemos insistir em técnicos estrangeiros, a não ser q apareça alguém no Brasil, e pq não estão aparecendo? É uma questão pra classe se perguntar e melhorar, mas eles estão preocupados apenas na reserva de mercado pq no fundo muitos ainda pensam q não precisam aprender nada, q é penta etc, que eles estão na posição de ensinar... Só ver o discurso do luxa, vai demorar um bom tempo ainda para novos talentos aparecerem e se firmarem, tem muito dinossauro aí só querendo a reserva de mercado.  Eles acham tb q é só uma aceitação de curso, q se o curso x fosse aceito etc.. exportarismos técnicos... Vai sim confia, continuem terceirizando a culpa.
Dorzinha de cutuvelo papaii luxa
Concordo com você Luxemburgo!! Os treinadores brasileiros não são mais respeitados por ninguém. Colocaram  eles para serem bonecos de marionetes. E o futebol brasileiro afundou . Agora querem estrangeiros para apagar o incêndio.
Luxa nunca tá em acordo
Casagrande foi muito ruim nos argumentos com Luxemburgo
Isso que é discussão de futebol!Sem frescura kkkkkkk Luxa é foda
Só convoca jogadores de fora td errado .técnico tem que serr brasileiro uai.
Não sou contra ,falando q é  contra kkkkk
Luxa É Medíocre
Acho vergonhoso e desnecessário alguém de fora dirigir a seleção, seja do Brasil ou de qualquer lugar. Mas no Brasil acho mais grave. Um clube tudo bem, mas a seleção acho completamente inadequado.
Luxa ,numa siumera danada kkk,vai trenar o santos rapa
Irmão, o Brasil não basta ganhar, tem que jogar bem e dar espetáculo! ancelotti não conseguiu fazer aquele millan e o real madrid jogar bonito, imagina essa geração da seleção. Ancelotii e Tecnico de resultado vitorioso apenas, daqui a pouco vão começar a descer a lenha nele q o Brasil ta ganhando MAS jogando feio. “Um futebol não condizente a história do futebol brasileiro” kkkkkk pode anotar
nao e contra mais e contra kkk.
Luxemburgo ultrapassado e sem argumento algum, é apenas chilique. Culpar a imprensa pelo péssimo trabalho dos treinadores brasileiros nos últimos anos? Não tem um qualificado pra ser técnico da seleção, isso é óbvio.
Tenho que concordar com o Big House !
Bom dia .jente não existe seleção mais jente e uma turma de amigos dos amigos e politicagem.Selacao foi a 20 anos atras
Carlo Ancelotti está baseando a nossa seleção em FUTEBOL. Será que podemos voltar a ter esperança com a Seleção Brasileira? Chega de corrupção. Não aguentamos mais!!!!
Se com esse técnico estrangeiro o Brasil não vencer a copa quero ver qual vai ser a desculpa do porque que a seleção brasileira não ganha.
Casa Grande está certo nessa. A oposição foi dada aos técnicos brasileiros.   Sabemos que não temos a melhor seleção.  Mas não deram padrão de jogo nenhum.  O Brasil hoje é pior que Colômbia, Equador etc.  Os técnicos estão ultrapassados .
Luxa vc falou tudo.
A geração de hoje é medíocre, Nutela, é uma geração fraca em relação a anteriores
6:21 os estrangeiros ganham tudo quando chegam aqui, mas a culpada é a imprensa que queima os treinadores, tá de sacanagem esse Vanderlei.
Que debate bom. So o apresentador que precisa para de ficar aplicando concordancias e discordancias entre as frases. Mas esse debate foi daora de assistir
Gente, Neymar não quer ser convocado. Futebol é hobby olhe lá
Casagrande tá certo
Tirando o Vanderlei aí, o resto é burguês. São todos metidos da globolixo!
Luxa defendendo a reserva de mercado kk
O que esse cidadão falar já esta errado! E não me refiro ao Luxa
Brasil não.passa das oitavas...querem apostar????????
Comparar Real Madrid com a seleção, meu Deus falta de interpretação total do Mauro. Ancelotti é ótimo treinador, vai ser uma ótima experiência, porém a safra de jogadores como tínhamos no passado é bem diferente, o mundo mudou a muito tempo, hoje não somos mais referência no futebol mundial, por mais que tenha 5 copas do mundo, o futebol evoluiu em muitos países desde organização administrativa e esportiva, mas perdemos aquela essência do futebol de rua, futebol de salão e terrão. Os Europeus aprenderam com nós, importante é dizer que o futebol moderno hoje em dia corre mais, muita parte física e tático, pouca habilidade, o Brasil tenta copiar o futebol "moderno", mas que de fato perdemos a referência devido o sucateamento dos jogadores e treinadores, hoje um atacante precisa voltar para marcar lateral, goleiro saindo com os pés e etc. Futebol tático nunca foi perfil para o futebol brasileiro, o talento de verdade era visto com a beleza de tratar a bola, hoje pagamos caro para assistir um futebol caótico, com jogadores super valorizados, empresários com balcão no meio de campo, a realidade que o Business tomou conta. Futebol hoje em dia é selfie para story e curtidas.
Casagrande....ultrapassado
Rexpeitem o luxa !!! Me perdoe casão
O mundo tá muito louco... Eu tô tendo que concordar com Casagrande e discordar de Luxemburgo.
O problema da seleção e que vcs vivem na ilusao nas promessas falsas. Ai vem a realidade ai quebra a cara depois volta a ilusao. Nao aprenderam nada ate hoje.
Te amo Luxemburgo !!!!
Luxa ta com inveja isso sim kkk
Esse Luxa tá gaga
voxê é xafadu
Cala a boca casa grande !!!
Todos que criticam o Luxemburgo é pq nao entende nada de futebol, foi o unico que falou que o brasil entraria em decadência depos de 14, naquele dia do 7x1 ele antes do jogo cantou a pedra quando viu os dois times em campo antes da partida comecar, tem videos ai de jornalistas falando a respeito disso, só pesquisar e outra, pergunta a todo craque se o Vanderlei nao entende de futebol??? Brasileiro vai muito na cabeca de jornalista e quer vê o circo pegar fogo.
Os melhores jogadores técnicamente do Brasil estão na europa mas o futebol nem sempre se ganha só na técnica mas sim também na estratégia e os responsáveis por isso são os treinadores e hoje o brasil não tem NENHUM treinador em um time de alto nível na europa, e isso significa que estamos atrasados taticamente então faz sentido trazer um europeu.
O luxa vai morrer com isso, a vdd é que a torcida não aceita mais do mesmo, acabou essa rodinha de técnico q msm fazendo trabalhos ruins smp estavam empregados agr só vão estar trabalhando em grandes clubes quem tiver competência.
Oq luxa quiz dizer eh que a seleçao por si só eh maior que todos, a festa atual eh sobre um técnico do Real Madri ...não sobre jogadores q atualmente não tem nenhum identificado com a seleçao...a estrela maior será o técnico..
Casão foi lúcido, e isso é raro 🤣
Papagaios com altos salários , somente aqui no Brasa .
Luxemburgo e brasileiro conservador que não aceitar as novas realidades do futebol, onde certas taticas não dão mais certo ! Querer viver no passado e continuar na estagnação .
De um lado temos um petista comunista cúrinthiano maconheiro e do outro o Luxemburgo. Então tô do lado do Pofexô
nao quero nem ver como que vai ser se nao ganharmos com o Ancelotti, esses tecnicos brasileiros com dor de cotovelo vao ficar insuportáveis
A situação da seleção da CBF ( Na minha opinião uma Máfia) Infelizmente a gente não dava tanta atenção no passado pois a seleção e os craques que tínhamos meio que "apagava a corrupção" que sempre existiu na CBF. O argumento do Luxemburgo idealmente acho que é correto agora a realidade se mostra muito diferente acho que essa questão de técnico estrangeiro e jogadores estrangeiros pelo menos agora é um caminho sem volta ou seja o brasileiro para se destacar seja técnico ou jogador terá que ser muito diferenciado se não , não vai chegar na elite do esporte. Sempre gostei do Ancelotti no entanto ele terá um desafio gigante assumindo a seleção brasileira (Mas também está ganhando uma fortuna para isso). Na minha visão o futebol brasileiro meio que se "Europerizou" - Hoje é só correria muito difícil se ver um drible, gol de falta , um jogador diferenciado nosso futebol piorou muito tecnicamente nos últimos 15/20 anos fácil. Nossa criatividade , nossa ousadia , nossa "irresponsabilidade , crescer no caos sempre foi nosso diferencial . Olhem o campeonato brasileiro jogos horríveis , nível técnico horroroso vários times grandes "quebrados" jogando um futebol medíocre com jogadores abaixo da crítica. O futebol brasileiro como um todo vai muito mal . Temos hoje só Palmeiras e Flamengo que disputam á anos títulos o restante luta por fora para tentar ganhar algo é muito pouco para um país continental e pela sua historia dentro do futebol como o Brasil tem. Para terminar o Ancelloti coloca o Brasil na Copa do Mundo mas aí ganhar a copa é outra história ! É possível ele ganhar uma copa sim pois hoje o futebol está muito nivelado , enfim veremos.
Uma mistura de pachequismo com soberba que coisa ridícula, o cara tá preso nos anos 90 ainda 😂😂
Luxemburgo está certo!
Casagrande está certo, só chamaram um técnico estrangeiro porque falta competência interna, os técnicos que tem mais sucesso atual são estrangeiros...
Luxemburgo sempre grosso e sem educação... isso é tudo recalque e inveja da chegada do Ancelotti
Luxemburgo está certíssimo, a imprensa não valeu nada.
O Luxa tá é gagá...
Melhor técnico  Vanderlei
Bom dia , Luxemburgo tem muito especialistas e o complexo de vira lata aliado a imprensa vai dar . Não discuta está tudo de acordo com o que eles querem é perder tempo . Não se liga para quem vai convocar porque não tem jogador realmente jogando no Brasil .
Lá vem esse dinossauro, última copa do brasil foi em 2002, e não foi por causa do técnico,  e sim pelos jogadores incríveis que tinha
Luxa é muito chato
Estudem, se atualizem, se dediquem e deixem o ego enterrado, daí, talvez, talvez, os treinadores brasileiros voltem a ser bons, no mais, é papo pra defender reserva de mercado
O problema é empresário mandando na CBF . Corrupção na CBF por isso não fomos mais campeão
Luxa é louco
Nem perco tempo em ver , isso Casao… não dá nem para ouvir esse cara , tem inveja do sucesso dos outros, não sei como que a Band tem esse cara aí, por isso que esse programa não tem audiência…
A verdade é, técnicos brasileiros precisam mudar suas táticas, hoje os treinadores estrangeiros comem a bola
CASAGRANDE to contigo  kk
Sou fã do trabalho do Luxemburgo, mas a única coisa que ele fez aí nesse debate foi demonstrar dor de cotovelo. Cara, cadê a humildade pra admitir que o futebol brasileiro precisa evoluir e precisa de ajuda?!...
Merda o Vanderlei Luxemburgo,  se fosse bom estaria em algum clube,  estão ultrapassados os técnicos brasileiros.  Troca de time igual troca de roupa,  péssimo trabalho dos treinadores brasileiros.
Acho o Ancelotti um treinador fenomenal. Um dos maiores da história. No entanto, sua vinda para a seleção é cortina de fumaça, para que as atenções se voltem a ele, e a roubalheira continue nos bastidores, com a convivência da imprensa. Na verdade, era para os veículos de comunicação estarem cobrando transparência na CBF. Só que não é conveniente. Estão (pelo menos a maioria) vendidos.
Luxa é um ótimo técnico mas o pensamento quadrado dele mostra porquê ele está em queda livre. Tá vivendo no passado. Acho que é inveja pura.
Mauro naves calou o Luxa. Perfeita analogia sobre a ida do Luxa para o Real MAdrid.
Luxa já foi, ultrapassada já essas ideias dele
Luxa tá com ciúmes! Kkkkk
Luxemburgo com dor de cotovelo.
Vanderlei falou tudo tada merda de fora fala mais 😂😂
Luxa ta se mordendo 😂😂😂
Luxa foi aposentado compulsoriamente do futebol de terceira prateleira praticado no Brasil.
o luxa tem a 🐴fechada
O melhor do mundo é  Josep Guardiola!!!
A culpa é da imprensa kkkkkk, Luxemburgo nao conseguiu nada no timaço do Palmeiras. Abel chegou e ganhou tudo kkkk.  Obs: Sou flamengo
"Isso é muito ruim para nós brasileiros..."..... kkkkk  Pofexô corporativista safado rsrs
Agora imagina se o ancelotti  conseguir arrumar a casa e for campeão??? Cara...vai ser surreal.....o cara vai virar uma lenda......
Poxa mano , é a primeira convocação do cara , vamos com calma e não julgar agora deixa o cara pelo menos começar o trabalho
Era o programa que faltava. Discussão em alto nível sobre futebol, com os melhores. Ta lembrando muito o lendario programa "Super Tecnico"!
Entre essas e outras opiniões do Luxa, que o Brasil tem o nível fraco de futebol e cada vez é pior. Toda hora falam que ganhamos 5 copas dessa forma, parece até que ganhou recentemente. O futebol mudou muito depois de 2002, mudou mais ainda depois de 2011, e agora está diferente novamente. O cara não aceita que os estrangeiros estão melhores atualmente. Luxa tem coragem de citar FELIPÃO, LUXA E MANO MENEZES como referênia.. Felipão e Luxa com 80 anos e Mano Menezes é horrível cara kkkk ta maluco.
Não tem jogador que presta.só pé de rato. Assim a estrela é o treinador mesmo ... Neymar acabou. Esqueçam Neymar.
Não sou fã do Casagrande, mas ele esta correto, e  Luxemburgo esta sendo corporativista.
O Luxa tá certo quando lembra que antes os jogadores faziam sucesso primeiro nos times do Brasil, depois iam pra fora e mostravam a força e a técnica do nosso futebol. De tempos pra cá, só convocam os jogadores que já jogam na Europa, as vezes desconhecidos do torcedor brasileiro  E na maioria das vezes não deram em nada.
cazão é a vergonha da profissão.
Acho que entendi o ponto do Luxemburgo. O que a CBF está fazendo para que os técnicos ou os próprios técnicos brasileiros estão fazendo para se atualizarem? Eles não são aceitos na UEFA, mas a UEFA é aceita aqui, os técnicos ou a CBF está fazendo algo para que isso mude? Boa pergunta…
URGENTE!! URGENTE!!! O fim do mundo está próximo!! Vai ser a volta de Jesus Cristo??? NÃO!!! Apenas que o Casagrande tem razão!! 😮😮😮😮😮😂😂
Casão foi cirúrgico! Por isso q o Luxa tá desempregado, parou em 2002🤣😂
LUXEMBURGO FALA DE UM FUTEBOL DE 23 ANOS ATRAZ,ALGUEM ACORDA ELE AI
eles rosnando e o lance la tranquilo no seu aconchego de 35 mil, convocou o que tem no momento, pra 2 jogos, a defesa menos vazada do campeonato aqui, lógico que no gol o Rossi se pudessem naturaliza lo seria top, casimiro e antoni cantei a bola, marquinhos quando cai não levanta fura gol, faltou o pedro quem sabe pro jogo contra paraguai ao menos banco
Luxa ultrapassado e não aceita o fato.
Estamos perdidos com o futebol mesmo, comparar real Madrid com a seleção já era! Aliás tá certo, seleção de empresários! Disse tudo Vanderlei acabaram com os técnicos!
Melhor programa é esse pq os participantes dizem o q pensam sem meias palavras.
6:50 fomos campeões em 2002 estamos em 2025 o que aconteceu depois????? ( Casagrande )
Luxa e seu corporativismo barato! Era muito fácil o Vanderlei falar “realmente a minha geração de treinadores era boa e a essa agora não é”
Eu duvido se não fosse o ancellot . Qualquer outro técnico brasileiro teria convocado o neymidia.
tive que concordar com casa grande pela primeira vez kkkkkkk
O Luxa vive na década de 70, alem de ser orgulhoso e ressentido. Ele só defende a reserva de mercado dos treneiros brasileiros ultrapassados. A seleção foi a última barreira quebrada para essa panela
Que tara que ele tem por um sindicato kkkkkk
LUXA TA CORRETO ABRAÇO!
Tem treinador estrangeiro porque o futebol na Europa é igual a NBA em relação ao basquete do resto do mundo e  os nossos técnicos são ruins mesmo e limitados
A TV brasileira está viva!!!!!
Só acho deveria falar um de cada vez....
Casão levantou um bom ponto há tempos: nenhum treinador brasileiro tem mais status que Neymar. Se ainda fosse o Dorival, com certeza, ele teria convocado o jogador do Santos. Por isso, o contentamento com o Ancelotti: ter alguém de peso a se respeitar  Só este ponto de vista já me faz criticar o pensamento do Luxa sobre os brasileiros não estarem ultrapassados. Sim, estão e muito e me refiro ao quesito Gestão de Pessoas. O fato do italiano não levar o Rodrigo mostra preocupação com staff por exemplo. Este foi a grande falha dos últimos técnicos brasileiros e o motivo de suas demissões. Posso ainda mencionar outra jornalista, a Ana Thais, quando ela se refere à seleção como geração de mentalidade frágil  Portanto, desejo tudo de tudo ao Ancelotti e estou curioso para saber se vai ser capaz de construir uma gestão de equipe com tão pouco tempo e ser o fator decisivo para irmos mais longe e sonharmos com mais uma conquista
Luxa está certíssimo!!!
programa do galvao sem o galvao ta igual ao sport tv ja que quem apresentava mais era o cleber machado que ele.
Luxemburgo é péssimo no discurso. Fala totalmente quebrada, raciocínio pessimamente exposto.   Técnicos brasileiros são fracos!  O jogo evoluiu e os caras estão perdidos nessa evolução
Pelo menos o Luxa não se rende a opinião da maioria, mesmo que ele esteja errado
Que dahora
Nos somos vira latas 😂😂😂. Valeu profexô, defende a classe.
É bem verdade que os técnicos brasileiros não evoluíram. Mas, na verdade, o Brasil nunca teve tantos grandes técnicos. O que Brasil tinha era grandes jogadores que consagrava técnicos medianos! Não sei se o Ancelotti vai conseguir fazer esses caras jogarem. Temos volantes, zagueiros e goleiros de alto nível, porém não temos meias e atacantes nota 8 para cima. Antes que venham falar do Neymar... ele é um ex-jogador em atividade. Ele não conseguiu nada quando era mais jovem e com um time melhor imagina agora.
Vamos observar um detalhe, quantos jogadores estrangeiros jogavam na Série A até 2002 e quantos jogadores estrangeiros jogam atualmente na série A????? A verdade que os clubes e a CBF estão acabando com as revelações do futebol. O futebol brasileiro já passou do tempo de limitar estrangeiros nos times de futebol. São muitos aspectos 😮
Pega
Técnico brasileiro não vai para Europa porque não estuda. Sem saber falar inglês esqueci. Eles precisa conhecer a língua para falar com os jogadores e não de um tradutor para tudo. Luxemburgo era um que tinha potencial mais não soube evoluir
Porra, Luxa… a seleção tá em baixa mesmo! O futebol mudou e os técnicos brasileiros ficaram pra trás, que a gente consiga usar essa passagem do Ancelotti pra mudar a mentalidade.
Tá desatualizado demais esse Luxa! Última copa há 23 anos. Futebol mudou. Queira ou não queira.
Na verdade ,foi um copiar-colou.
Esse bigode grande sempre usa os outros para se aparecer , não respeita opinião de ninguém para sempre se aparecer na luz dos outros
eu gosto muito do profexô, mas ele vive com esse ciúme de gringo kkkk
Nada vai mudar por enquanto,pois só é convocado quem interessa pra CBF com os empresários de jogadores que apoiam quem pertence ao círculo
A verdade é que o Luxa tem que aceitar que o futebol globalizou. E que, se os técnicos brasileiros fossem referência, não precisaria buscar de fora, mas é justamente o contrário. Agora, o futebol sulamericano piorou como um todo. É só ver que o Brasil ganha Libertadores todo ano, com esse futebol que a gente está vendo aqui. Até os anos 90, os times eram endividados mas tocavam o barco.  Não precisavam vender suas joias tão cedo para pagar suas dividas. Hoje, com exceção de Palmeiras e Flamengo, que conseguem segurar mais sua base, os demais estão extremamente endividados e, qualquer dinheiro que aparece vão logo vendendo suas promessas. E outra, com muita divida, trás instabilidade no elenco, que, além de pouca qualidade, ainda tem atrasos de salários, e por consequência, as demissões de técnicos como é de praxe.
Só pelo fato do cara ter o respeito dos jogadores já é tudo. Esses jogadores da Europa iriam cagar pra qualquer técnico Brasileiro.
A autocrítica falta no Luxemburgo. O brasileiro execrou, igual ele disse, os treinadores daqui pq enxergou a estagnação desses técnicos que mais viviam do bom desempenho no passado do que na realidade. O fiasco de 2014 foi um choque de realidade que, aparentemente, esse senhor ainda não absorveu, em que o Felipão obsoleto regia mal um time que estava fragilizado, mesmo com a presença do Neymar. O 7 a 1 ainda saiu barato, pq cabia mais gols alemães naquele jogo. Enfim, enxergo uma virada de chave na seleção com a vinda do Ancelotti. Vai ser uma relação boa tanto para ele, quanto para o futebol brasileiro.
Não é o Ancelloti que está errado em levar Danilo, é o Felipe Luis PANELEIRO que é burro de não escalar ele no Flamengo
Felipão levou 7x1 da Alemanha, Tite levou nó tático das PODEROSÍSSIMAS seleções da Bélgica e da geração velha da Croácia. Olha o que o Jorge Jesus fez no flamengo, Abel Ferreira está até hoje está no Palmeiras e a presidente não quer abrir mão dele e jeito nenhum. 14 clubes brasileiro são treinados por técnicos estrangeiros, ou seja, nem eles querem mais os brasileiros. Argumentos não faltam para mostrar o óbvio. O dinossauro Luxemburgo falar que é culpa da imprensa que crítica demais os treinadores brasileiros chega a ser patético, os fatos já mostram a realidade. Demorou demais para a seleção brasileira ter um técnico estrangeiro e QUE TÉCNICO, currículo invejável.
Fecha teu aro casagrande, tu nunca jogou bola fdp
Treinadores Brasileiros estão LIMITADISSIMOS essa é a verdade. Se Reinventem.
Técnico brasileiro hoje é tudo fraco!
LUXA com ciumes KKKKKKK
Depois que o futebol brasileiro começou a querer seguir o padrão europeu de jogar. Nunca mais ganhou copa do mundo. Espero que Ancelotti dê certo. Mas tenho minhas dúvidas.
Luxemburgo com inveja kkkk
Luxa tem toda a razão! Veio o Ancelotti, ótimo! Mas vamos discutir porque os nossos não prestam mais, senão não vamos melhorar! Parabéns Luxa!
Luxemburro ... fica na sua
Não dá certo Luxemburgo é Cazão juntos kkkk
Que discussão fútil esse negócio de futebol
Comentaristas todos ridículos,pois malhavam direto as convocações e a panelinha da CBF, aí,chegou o italianos que não verdade não foi quem convocou pois recebeu as indicações dos que estavam sendo convocados anteriormente e fez a convocação dos mesmos,  apenas acrescentou o Casemiro, aí a cambada de puxa saco enchem a bola do cara dizendo que convocou um time experiente
O cara soltou um “Sindicato dos Treinadores” ah mas vá pá puta que pariu veio 😂
Um técnico ultrapassado levantando bandeira dos técnicos brasileiros...  depois dos 7 X 1, técnico tem que ser estrangeiro mesmo, estão ganhando tudo que disputam.
Quando chamaram Luxemburgo para comandar o Real Madrid, os espanhóis eram vira-latas? Ah, para com isso. Se toca que nossos técnicos são ruins para o nível do futebol internacional e pronto. Para evoluir, primeiro precisamos reconhecer.
Nas Copas de 2006( Parreira) e 2010 (Dunga), foram as piores escolhas para treinador tendo Muricy Ramalho e Abel Braga no seu auge, estariamos no minimo já com o Hexa. 2 otimos tecnicos desperdiçados para aquela época, com certeza teriamos outra performance nessas copas. Agora de 2014 pra cá não por causa do 7 x 1 mas percebiamos que estavamos ficando pra trás, seleção vencendo aos trancos e barrancos, poderia ser Tite? Talvez pelo titulo mundial do Corinthians em 2012, mas como falaram acima não temos mas aquela fartura de craques pra decidir a qualquer momento, passando a se exigir uma seleção estruturada tática e técnica para bater de frente com os europeus, foi onde percebemos que ficamos pra trás.
Na minha opinião a contratação de Ancelotti foi boa tem que ter paciência e o começo de um trabalho pra mim hj não tem nenhum técnico brasileiro a altura da seleção os treinadores brasileiros pararam no tempo
Esse luxemburro é burro mesmo ou  nós chamam de Otários como a CBF faz com nos torcedores.
Debate de merda
Ancelotti vai ter que andar pianinho e não entrar na onda política do país, pq Jajá a Espanha tá pedindo a extradição dele por fraude fiscal
O Que mostra! Mostra como o Brasileiro não são tão profissionais  isso em todas as áreas.  Um exemplo é o Neimar! Está acabado  por falta de proficionallismo ! Isso é por falta de responsabilidade e de exercer o futebol como uma profissão! Olha o exemplo do Cristiano Ronaldo! Jogador europeu com mais de 38 anos !! Jogando e fazendo sucesso!
Gostei da convocação ...❤
O casão deu show de argumentos, os treinadores brasileiros estão todos ultrapassados mesmo!
QUALQUER PROGRAMA QUENTENHA CASAGRANDE PERDE A CREDIBILIDADE ESSE CARA É  B0ST@
Carai esse Luxemburgo não deixa ninguém falar ehuehuehueh
O luxa está defendendo o Neymar pra prejudicar o Ancelotti. Quer tumultuar
Pegou fogo
Os técnicos brasileiros não deram conta.
Luxaa falou tudo!!!!
Eu amo esse programa kkkkkkkkkkkk
Nunca na minha vida eu pensei que ia concordar com o Casa Grande, mas dessa vez, o cara tá absolutamente CERTÍSSIMO!
O Luxemburgo deveria ser o técnico da seleção
Por favor, tirem o casa grande dai
O país um B. e falando de seleção.
Casagrande corretíssimo, dor de cotovelo do Vanderlei chega estrala
OS TÉCNICOS NÃO ACEITA QUE OS JOGADORES BRASILEIROS SÃO OS MELHORES DO MUNDO; Já os TÉCNICOS NÃO SÃO: PRONTO ACEITA QUE DOI MENOS ➖
Luxemburgo está certíssimo!! O brasileiro tem espírito de vira-lata! Estamos copiando o futebol de fora, trazendo gente de fora, enquanto que deveria ser o contrário!  Sempre fomos referência no futebol!
Pode ser que eu etou errado  mas esse antelot comete mesmo erro dos outros trenadores  trazer mais europeus do que jogadores que jogam no BRASIL
Mauro cirúrgico com Luxa com a comparação quando ele foi pro real.
Os técnicos brasileiros precisam se reciclar. Fazer cursos lá fora, estágios, acompanhar como funciona la Europa e pegar as boas práticas. Outro problema é que os técnicos brasileiros são preguiçosos. Não vejo um, falando um bom espanhol, inglês, alemão, francês ou italiano que são as linguas mais faladas nos clubes lá. E começa pelo ex presidente da CBF, aquele baiano ignorante do Ednaldo que nem o básico falava do inglês para representar o Brasil lá fora.
Treinador  brasileiro já deu na seleção brasileira
Luxa é a prova de que os técnicos brasileiros pararam no tempo...O cara parece não perceber o óbvio: que o mundo do futebol mudou!
Luxemburgo é um choro do carai
Antes a seleção era a estrela,hoje na situação que essa seleção se encontra a estrela hoje é o tecnico
Luxa com todo respeito, você só falau besteira
Concordo com o luxa!!
O tempo vai dizer quem está com a razão. Se o problema forem os jogadores como Luxemburgo, em parte, quis alegar; ou são os técnicos brasileiros (o que acho mais provável).  Acredito que a figura do Ancelotti vai intimidar muitos jogadores que se sentem intocáveis e donos da camisa da seleção.   O recado foi dado: Jogue bem, esteja em alto nível ou esqueça convocação.
Essa arrogância do Luxemburgo, de certa maneira espelhada em outros treinadores brasileiros, demonstram o atraso desses técnicos aqui no país. Parece até dor de cotovelo desse senhor.
Nosso problema é educação, estrutura,  se começar do início, pode haver transformação, Ancellotti chegou pra apagar incêndio, mas precisa pensar no depois, outras situações precisam ser mudadas...Olha o cenário do anúncio do cara pra ser técnico, com presidente saindo envolvido em polêmicas.
Casagrande jantando ao vivo.
Luxa tem razão. Quando levar a primeira porrada, aí Ancelotti vainpra baixa da égua. Coleção brasileira virou palco para empresários dizer quem vai e quem não vai ser convocado. Os donos do dinheiro fuderam a amarelinha e a CBF.   O problema não é o Ancelotti, o problema é essa classe rica sebosa brasileira que só encheria os cifrões que o negócio pode gerar. Isso vai do futebol a bandeja de ovos no supermercado.  Parabéns Luxa por escancarar a nojeira que tá no futebol brasileiro e neste país
Adoro um debate acalorado e o Luxa é o rei dos debates acalorados!
Luxa invejooooosooooooo
Bom dia, o Casagrande  não conseguiu entender o Luxemburgo.
Luxa jantou essa turma kkk a seleção brasileira é muito maior. Temos que discutir o futuro da seleção e não achar que o italiano é a estrela.
Por que o Brasil precisa de Carlo Ancelotti?  Simples: essa nova geração de jogadores brasileiros cresceu longe do futebol nacional. A maioria saiu muito cedo do país, com passagens breves — ou nenhuma — por clubes brasileiros. Com isso, muitos sequer conhecem os treinadores brasileiros, sua história ou legado. Para eles, é mais fácil respeitar um técnico estrangeiro renomado, como Ancelotti, do que um treinador local que, muitas vezes, ganha menos do que eles e não tem prestígio internacional.  Nos últimos anos, clubes como Flamengo, Palmeiras e Atlético-MG passaram a buscar técnicos estrangeiros — como Jorge Jesus, Abel Ferreira e Jorge Sampaoli — diante da escassez de novos treinadores brasileiros com ideias renovadas. Fora o atual técnico do Flamengo, Felipe Luis, que tenta se reinventar após anos na Seleção, o cenário é de poucas novidades.  A geração anterior de treinadores — como Luiz Felipe Scolari, Vanderlei Luxemburgo, Mano Menezes e até mesmo Dunga — já rodou por quase todos os grandes clubes. Isso gerou uma estagnação e empurrou o processo de renovação para fora do Brasil.  De quem é a culpa? Em parte, da CBF, que permitiu e incentivou a saída precoce de nossos talentos para o exterior. Isso rompeu o elo natural entre base, clubes, treinadores e Seleção.  Agora, com jogadores formados fora do país, com mentalidade europeia e pouca vivência do futebol brasileiro, um nome como o de Ancelotti — multicampeão por Milan, Real Madrid, Chelsea e Bayern de Munique — impõe respeito. Não por ser melhor do que todos os técnicos brasileiros, mas porque fala a mesma "língua futebolística" que essa geração aprendeu na Europa.  Dito isso, é bom lembrar: treinador não ganha Copa sozinho. Mas, nesse momento, o Brasil precisa mais de alguém que recupere o respeito e a confiança da Seleção — e, para essa geração, Ancelotti é esse nome.
O problema da seleção não é treinador Casagrande ⚡. O problema é a falta de planejamento e gestão da CBF
Primeira vez que fico do lado do Casagrande 😂😂😂
A inveja do ultrapassado e resdentido Luxemburho...
tá xeto,pofexor
Concordo com o Luxa. Pela primeira vez na história temos um técnico maior que a seleção brasileira. Não porque o técnico seja gigante, mas sim porque a seleção diminuiu imensamente.
Casa grande é um nóia nunca ganhou de ninguém
Quero ver um Brasil e Itália...
Meus amigos, dirigir um clube de futebol é uma coisa, agora dirigir uma seleção, é muito diferente, principalmente a seleção brasileira,  que tem uma CBF que não merece nossa confiança. Uma máfia formada por pessoas que não estão preocupados com o nome e a história do país e da seleção. Olices Trelha de Bonito MS
Luxa não aceita que atualmente, infelizmente, os estrangeiros são melhores mesmo.
Todo esporte tem técnico estrangeiro, os caras acham que futebol brasileiro é o P das galáxias. Somos os mais mais  etc .
Luxemburgo está discursando em causa própria... não aceita que está ultrapassado. Foi para o Real mas não deu certo. Não ganhou nada. Só isso.
Passei a ser fã do luxa o único racional o Brasil é maior que o mundo todo junto mas tem muito vagabundo safado q entregam o Brasil pro de fora malditos
A vinda do ancelotti para o Brasil, para dirigir a seleção brasileira, nunca tirará o nome que o Brasil tem e a moral que a seleção tem como pentacampeã, temos que entender que o Brasil vive uma fase hoje ruim com relação aos jogadores, eu acho que o Carlos ancelotti vindo para o Brasil, irá juntar o útil ao agradável, juntará o nome que ele tem como técnico e o que ele já fez na Europa, juntará também o nome da seleção tem como a maior seleção do mundo, então Carlos ancelotti não vem como uma estrela, ele vem com a ideia de que realmente é o cara que vai juntar útil agradável, e erguer a seleção brasileira, que precisava dessa moral, precisava desse técnico de peso pelo nome a história da seleção brasileira tem.
O mundo não é mais o mesmo Charles. Estamos tendo que concordar com calça grande
O problema da seleção não é nem especificamente sobre técnico e sim sobre essa máfia dos empresários fazendo essas convocações de jogadores que nunca ouvimos falar. Se isso não acabar, nada mudará.
Não vai dar em nada.  Brasil está perdido
Eu nunca imaginei na minha vida concordar tanto com o Casagrande
Vish, nem sabia que tinha sindicato dos treinadores😅😅😅
Vanderley com o mesmo assunto. Vira o disco e deixa de dor de cotovelo. No Brasil não tem técnico para dirigir a seleção
Cadê o Galvão?
Vanderlei é muito invejoso..kkk
Programa maravilhoso 🎉
Luxemburgo muito ciúmes só pode. Os técnicos brasileiros estão ultrapassados
Com todo Respeito ao Luxemburgo, Tá vivendo no mundo de narnia vei. Os treinadores brasileiros não evoluiram velho. Ptqp🤬 O futebol mudou, o preparo físico,técnico e tático mudou tbm. Ou seja! se tudo evoluiu, os treinadores tbm tem a obrigação de evoluírem tbm pow! E Lógica. 🤦 Por terem esse pensamento como Luxemburgo, e que paramos no tempo irmão! Vários treinadores brasileiros assumiu a seleção e aí? Só passando vergonha, já deu vei. Tinha que trazer alguém do calibre do ancelotti e ponto final.
Sim Luxemburgo vcs treinadores brasileiros estao ultrapassados
Não mudou nada kkk
O bigode do Casagrande tem uma mancha branca ou é impressão minha?
Luxemburgo é pessimo comentarista kkk
Precisou o Galvão se ausentar pra enfim surgir um debate nisso. Antes era só um puxando a ideia e o resto sendo Maria vai com as outras. Inclusive o mesmo casagrande tava lá pedindo Renato Gaúcho de técnico e falando mal da quantidade de estrangeiros no brasileiro.
Eu concordo com Luxa, eu não acredito nesse negócio de técnico ultrapassado. Futebol sempre foi o mesmo. O que acontece hoje é Business, Marketing, negócio… Os próprios jogadores fazem corpo mole, não jogam e por aí vai…
Luxa e ultrapassado ate como comentarista.
O Brasileiro é Acomodado não gosta de evoluir
Luxemburgo sempre sensato, contemporâneo,  revolucionário e eficaz em suas falas. Perfeito Luxa, vc tem total razão.
Luxemburgo doente
" Antes de 2002, passamos muito tempo sem ganhar !!" Porra luxa. 94 campeão, 98 finalista.
Dois brucutus discutindo algo irrelevante. Phoda-se a seleção
Luxemburgo é daqueles caras que pararam no tempo e acham que estamos nos anos 70 e 80.
Ultimos anos casão fala muita bobagem misturando fut com politica mas nesse debate aí ele foi perfeito
Casagrande jantou o luxa.
Portugal vive exportando tecnicos, mas o técnico da seleção atualmente é um Espanhol ! Colocação péssima do Luxemburgo . O Ancelotti é um cara simples que nao deixou o sucesso subir a cabeça e valoriza pessoas assim , então ele nao se vê como estrela. Isso pode servir que quando foi tecnico da Seleção até porta voz ele era . O luxemburgo é extremamente centralizador! Agora engraçado que tanta polêmica, mas quando colocaram Dunga que nunca tinha dirigido nem time de pelada esse povo não pra televisao questionar. Muito menos Luxemburgo e Cafú que hoje falam besteira. Deixa um cara que tem o respeito do mundo trabalhar e ver do que ele é capaz. O Brasil precisa sim de um tecnico que tenha moral pra cobrar e nao aceitar . Agora dizer que a escolha do tecnico tem haver com questao administrativa ou normativa as leis de cada federação de futebol . Esta se discutindo a escolha do tecnico !!!! Ele tem é mágoa da epoca que treinou o real madri e alem de pagar muitos impostos que aqui nao se paga , ele se deu muito mal !!!!!!!
Gostei do debate melhor do que debate político
O campo aumentou 16 metros 😂😂
Ancelotti sai, Do maior clube do mundo, para maior seleção do mundo em Títulos.
Pofexo com inveja
Os técnicos brasileiros não evoluíram e isso é um conjunto de vários fatores.  1. Clubes brasileiros são imediatistas, desde que me conheço por gente um treinador é contratado no início do ano e é demitido antes do final do campeonato estadual. Como que dá sequência de trabalho? Aí ganha uma vez ou outra e acha que é a fórmula do sucesso e todo clube idiota segue a mesma premissão. Foi o Palmeiras começar a fazer diferente esses anos e olha o que deu. "Ain mas o Palmeiras tá com grana..."... Quantos outros times brasileiros também não tiveram momentos em que estavam ricos? Corinthians tinha dinheiro infinito na época da MSI, deu certo? Ganhar 1 Brasileirão com o tanto de grana que foi investido de maneira burra é dar certo?  2. Os técnicos pararam no tempo. O ego de principalmente os grandes nomes em não se atualizarem fez com que grandes nomes, como o próprio Luxemburgo, fossem ultrapassados facilmente por novos treinadores.  3. Além de que novos técnicos conseguissem ultrapassar os velhos da profissão, ainda se limitam a ou imitar táticas europeias de maneira medíocre, ou se limitavam a jogar de uma única forma. Diniz dá uma abraço. Tite mesmo, tentava imitar o Barça do Guardiola o tempo todo, mesmo quando nem mesmo o Guardiola fazia isso por já ser algo ultrapassado e vencido por outras equipes europeias. Mas ele fez isso o tempo todo no Brasil e dependia veementemente de habilidades individuais pra vencer, tanto que foi enfrentar qualquer seleção de segunda prateleira da Europa que o Tite não sabia o que fazer.
Casagrande nunca chutou em lugar nenhum!!  Mas nessa ele ta certo!
Vai ser um fracasso. Não vai dar certo. A seleção já estava ruim, agora vai piorar O fundo do poço chegou. Ficam babando ovo para esse técnico. É um cara comum. Não é tudo isso que falam. O tempo mostrará. Decisão horrível. Já era difícil ver jogos da seleção, agora não verei mais nenhum.  E concordo com o Luxemburgo. Ficam babando pros estrangeiros, não resolvem nada. E os de fora que ganharam, só ganharam em times com muito dinheiro e contrataram grandes jogadores. Veja os estrangeiros com times medianos, não ganham nada. Ridículo treinador de fora. Vai ser um FRACASSO.
Eu entendi muito bem o ponto do luxa concordo
Um argumento não anula o outro. O Luxa tá certo em dizer que o futebol brasileiro tem que ser discutido. Será que o problema é só treinador? Ou será que não produzimos mais craques? O fato das promessas irem pra Europa com 17 anos faz com que eles percam a identidade brasileira? E ao mesmo tempo o Casagrande tá certo em apontar que um treinador estrangeiro, do tamanho do Ancelotti, pode ser o caminho. Afinal, já que o futebol dos jogadores da seleção está "europeulizado", faz todo sentido trazer um treinador europeu.  A questão é: o futebol brasileiro não decide se quer resgatar a identidade e adaptá-la ao futebol moderno de mais intensidade, ou se quer copiar o futebol europeu. Não investe em base, nem em gramados de qualidade, nem em organização das ligas, nem em arbitragem, em nada, como deveria. Quer o caminho mais curto, que pode render título, mas vai manter o futebol brasileiro atrasado. A CBF não está interessada em evoluir o futebol. Está interessada em dinheiro e para tal, jogou Ancelotti pra torcida, pra desviar do foco principal. E é isso que o Luxa trouxe pro debate, mas não soube desenvolver.
Luxa tem razão, entendo o ponto que ele quer levantar. Nesse momento Acellot parece ser maior que a Seleção, é essa questão!
Eu entendi o que o Vanderlei quis dizer,que precisar trazer um treinador estrangeiro é porque o futebol brasileiro está doente,agora que o Ancelotti é melhor do que os atuais treinadores brasileiros isso não há duvida
Nessa o Casagrande tá certo...Já a muito tempo os técnicos brasileiros qyiseram fazer uma panelinha só pra ter espaço exclusivo para eles mesmo, e isso sem precisar evoluir no trabalho.  De 1958 até 2002, ou seja, 44 anos ou 11 copas, fomos a final de 6 e ganhamos 5.
Luxemburgo: serei sempre seu administrador. Eu ía falar exatamente isso. Os cursos da CBF são ridículos. Fracos! São ministrados por treinadores de categorias de base de clubes. O que esses treinadores têm para acrescentar para o treinadores que querem um futuro?
Luxemburgo,  falou mutio e nao falou nada ao mesmo tempo
Luxemburgo não aceita que a anos está ultrapassado, ainda carrega mágoa e terceiriza a culpa pela incompetência dos treinadores brasileiros que nunca se prepararam pra nada.
Luxa ao passar dos anos está falando muita besteira, nesse caso é inveja no protagonismo como técnico que nunca teve.
"Porque tem tantos treinadores estrangeiros?" : de todos os últimos treinadores do Flamengo e Palmeiras, qual foram os melhores e apresentaram o melhor futebol? 2 estrangeiros...
Não vou perdoa o Luxemburgo por fazer eu concordar com o Casagrande!
Luxemburgo ciumento. Tem que mudar o disco
Mauro Naves quebrou o Luxemburgo quando disse que ele era o estrangeiro no Real Madrid. kkkkk "Ah, mas eu pagava 3% para o sindicato de treinadores na Espanha... temos que ver isso". Olha o argumento do cara respondendo o Mauro. kkkkkkk
Luxemburgo ultrapassadíssimo
O que acontece com os brasileiros é que os tecnicos brasileiros nao fazem bom trabalho e nao estudam qto precisa! Chega la na copa e toma taca.
O Brasil não ganha de europeu num mata mata de Copa desde 2002. Não é por acaso
Quanta inveja do Ancelotti 😂😂😂 Luxemburgo teve sua chance e não fez porra nenhuma
O negocio que sempre fomos puxa saco de gringo.Os tecnicos brasileiros nao tinham autonomia pra fazer o time ou para treinar a sua maneira,ai prescisa vim de fora,para dar esse poder para o cara😂
Programa top band o melhor de esporte
Só mudou o técnico, o resto (inclusive os jogadores) são os mesmos. 🤢
A questão não é com relação a técnico. O que dificulta tudo hj em dia é em decorrência dos clubes europeus e de outros locais, virem aqui e comprar nossas jovens promessas. Por isso ninguém mais se envolve com esse processo de convocação e de seleção. Não se engane com o auê durante a copa do mundo porque as pessoas vão para as ruas pra tomar cerveja e encontrar amigos e mais, nem todos que jogam fora são merecedores da seleção. Não olhamos mais para o nosso futebol e por isso não existe envolvimento dos torcedores.
A verdade é...não temos craques no Brasil,temos um monte de jogadores mentirosos,jogam uma partida mais ou menos e 10 partidas muito abaixo da média.
Felipao, so perdeu nos ultimos anos.  Mano Menezes, é esse que tem um aproveitamento horrivel, e ele, Luxa nem se fala nos ultimos trabalhos...
Nao acho que os treinadores brasileiros estao ultrapassados não, acho que nossos jogadores também sao os melhores que existe , o problema é que os jogadores sao muito estrelinhas, não me toque,  nao tem a paixão pela seleção igual agertinos ,  so pela grana, tem que mudar a mentalidade doa jogadores, estrelinhas.
O Luxemburgo é o exemplo geral dos técnicos brasileiros.  Que o futebol brasileiro é maravilhoso,  que é o país do futebol , que eles não precisam evoluir e que os técnicos Europeus manjam o mesmo que eles.
O Luxa ja ta Ultrapassado e ele não quer aceitar foi um grande treinador mas ja acabou o tempo
O casa grande tem inteira razão. O Luxemburgo.nem treina e nem comenta.
Casa amassou na argumentação. 👏👏👏
Casa grande está certíssimo
Casa grande ta.louco luxa tar certo..
Luxa ta doído kkkk
Vanderlei está certíssimo!
O homem tá mordido
Mais9 goleiro Alison d novo pela mor🎉
Luxa tar certo, ancelote maior que a seleção brasileira...aaa sai fora...zica...
Nao acho ruim pra nos vir o Ancelotti, como diz o Felipão , nós tambem vamos pra fora treinar e esta tudo bem,  claro acho que deveria ser o Renato gaúcho que entregou nosso jogo pro Grêmio kk aqui é mengao kk
Seleção sempre foi um grande engano! Vejam as fraudes na CBF !!!!!
Fizero,fizero eu concordar com Casa grande
O Luxemburgo está certíssimo quando o craque da seleção é o treinador está faltando jogador é tão difícil entender isso
Luxemburgo representa o orgulho inútil que o brasileiro tem no futebol.
Luva tava azedo kk
Luxemburgo nao entendi que os tecnicos  brasileiros nao sao bons é um ou outro kkk😂
Luxa, visivelmente enciumado com a recepção e a notoriedade de Ancellote! Casão disse tudo!👍
Ué e cade o Galvão ?? Licenca médica ?? Bem que o Neto falou, sai da globo e vai pra band
Mano, o tempo q esse cara tá com ciúmes e o ego inflado deveria parar de ser empresário e ESTUDAR LER livros que inspiraram os técnicos portugueses ao invés de ficar só de currículo do passado e títulos q só ficam ns história. Mano, aceitaaaaaa!
O entretenimento que a gente gostaa kkkkkkkkkkkk
Luxemburgo é um boçal. Ele acha que ainda é relevante e não aceita que já está ultrapassado há muito tempo.
Convocação inteligente e pragmática, em virtude do tempo que ele tem para trabalhar, em relação a estes dois jogos das eliminatórias. E o "Profexor" como sempre está certíssimo nos seus apontamentos, diagnóstico muito bem realista. Ele mostra realmente como está, e o que aconteceu com o futebol brasileiro.
Tecnicos brasileiros hj, ao copiam os europeus, e ainda assim nao estao no nivel A do mundo.
Casa grande é um ipocrita só fala merda Luxemburgo era para ter uma oportunidade na seleção Lancelot tinha que chamar Luxemburgo para implacar tenho certeza, futebol e jogador brasileiro é diferente de todos no mundo somos todos misturados.
Vanderlei ta delirando. É totalmente insensato pensar que tem treinador brasileiro que consegue ganhar uma copa do mundo hoje em dia. Ficaram pra trás já
HAHAHAHHA QUE DEMAIS!!!
Esse programa é bom de assistir.
Só faltou o Neto pra ficar mais gostoso 😂😂😂
Luxemburgo recalcado ,pofexo vc ta utapasado😂😂😂😂😂
Os treinadores dinossauros Brasileiros ficaram pra trás a tempos! Culpa da arrogancia e prepotencia de todos eles! Se acham melhores que os europeus! Nao chegam aos pés dos europeus, e ainda se acham no direito de treinar a amarelinha?! Todos eles deveriam ir pro exterior fazer um novo curso de treinador com o professor mais barato que acharem na Europa! Quem sabe assim eles não conseguem uma relevância novamente!
Pofexô tá mal, já
No br Técnico hoje em dia so tem o Filipe Luiz .
Luxa é cagão, já treinou a seleção e não foi bem
Luxemburgo e essa casa, vão acabar o progama
Chegou o momento... Concordei com o Big House
O cara quer defender os técnicos brasileiros 😂
Começou... A mesma coisa que aconteceu com Jorge Jesus
Pofexô: 8:53 "A Comembol". kkkk
Todo mundo detonando Luxa aqui, só uma coisa: entrega a chave da Granja Comary com a carta branca que Ancelotti tá tendo. Se o resultado não vier, aí eu dou razão ao Casagrande.
Vanderlei, tevi espaço pra ti no real então pode ter espaço pro anceloti aqui sue hipócrita
O Luxemburgo tem que colocar na cabeça dele que o futebol mudou, hoje não temos um técnico brasileiro com capacidade para comandar a seleção. Chegamos ao ponto de ter que trazer um treinador de fora, porque os treinadores brasileiros são atrasados, pararam no tempo, e o pior, não querem evoluir.
Eu achei muito bom o ANCELOTTI não ter convocado nenhum do Cruzeiro, pois a Seleção quando convoca jogadores eles voltam fora de combate.
6:30 kkkk luxa é mt god
Aceita que é melhor Luxa.
Os treinadores brasileiros precisam aprender com ancelotti o cara foi campeão na década dos anos 2.000 mil pra cá e até agora ele está sendo campeão mostrando que ele se adaptou a mudança do futebol eos treinadores brasileiros não conseguiram acompanhar essa mudança esse é o ponto que eles precisam entender.
Os professores pardal brasileiros estão se contorcendo de inveja, esse cidadão aí está muito ultrapassado já está gagá por isso que ninguém quer, só de ver ele como comentarista da pra ver pq nenhum clube quer
Wanderley tá muito doente. Magoado por não ser mais destaque, não admite que ficou pra trás.
Luxemburgo se sentiu menosprezando pelo técnico estrangeiro, mas não tem técnico a altura para a seleção, falta muito estudo pra essa galera, agora não devemos deixar de dar uma chance a ele
Luxa está com ciúmes, kkkkk, ego é uma m…….., o que terá de técnico brasileiro torcendo contra
Sentiu!? Kkkkk
Luxemburgo tá certinho estrangeiro não pode treinar seleção ganhamos com brasileiros infelizmente virou politicagem
VEJA A CONVOCAÇÃO DO ANCHELOTTI  .. SÃO OS MESMOS JOGADORES .. ATÉ O DANILO PICA DOCE .. ROLA DE OURO .. PORQUE A UNICA EXPLICAÇÃO DO DANILO NA SELEÇÃ É ESSA .. O CARA DEVE TER O PAU DE OURO.   NÃO É POSSIVEL GENTE,  QUE NEM TAVA JOGANDO NO FLAMENGO VOLTOU  VOCE ACHA QUE ESSA ESSA CONVOCAÇÃO NÃO TEVE DEDO DA CBF ?
Casao é bom com coisa se fora. Não discute com ele não.
VEJA A CONVOCAÇÃO DO ANCHELOTTI  .. SÃO OS MESMOS JOGADORES .. ATÉ O DANILO PICA DOCE .. ROLA DE OURO .. PORQUE A UNICA EXPLICAÇÃO DO DANILO NA SELEÇÃ É ESSA .. O CARA DEVE TER O PAU DE OURO.   NÃO É POSSIVEL GENTE,  QUE NEM TAVA JOGANDO NO FLAMENGO VOLTOU  VOCE ACHA QUE ESSA ESSA CONVOCAÇÃO NÃO TEVE DEDO DA CBF ?
O Mauro quebrou o Luxa na "imenda" quando falou : "E vc não foi para o Real Madri? Será que na Espanha não fizeram a mesma pergunta?" KKKKKKKKKK
Mais alguém no Brasil tem dúvidas que esses ex treinadores, todos eles vão torcer pra dar errado 😂😂
Me impressiona que toda vez que o Luxemburgo abre a boca pra falar, ele tem que bostejar que treinou o Real Madrid,  nao to brincando, TODAS AS VEZES,  tudo bem, treinou mas teve uma passagem pifia, chegou fazendo merda e foi dispensado em pouquíssimo tempo kkkkkkkkkk um poço de arrogancia e orgulho por uma passagem ruim.
Concordo com número, gênero, e grau com o Luxemburgo. A CBF, e a grande Mídia prestam um desserviço ao futebol brasileiro
Casagrande tá certo quem diria 🎉😂 👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
Taí para as vijvas do Luxa pra ver o que ele virou...o que tem de brasileiro torcendo contra o Ancelotti nao ta escrito kkkk
O Luxemburgo ta com uma dor de cotovelo do krl kkkkkkk
O Brasil é penta campeão e os treinadores brasileiros não prestam.  Agora pergunto. por que Abel Leonardo Jardim etc que secdizem bons não treinam as Seleções dos seus países pra mostrar serviço e serem campeões. Queita viu
O problema é que os tecnicos brasileiros estao ultrapassados e isso doi no luxa
Wanderley só falou bosta, não ligou nada com nada, só corroborou com a teoria de que os treinadores brasileiros (assim como o futebol brasileiro) estão  fracassados.
Voce não é vira lata Luxa. É só um treinador ultrapassado. Você só nao quer admitir isso.
Reserva de mercado ta acabando luxa ultrapassado 🎉
O CARA QUER UM SINDICATO!!!!
4:35 --- TOMA DE PAULADA
Casão não passou frio
Quando Lancelotti sair! Como fica? Ele é um tapa buraco,pra calar a boca!
Luxa na moral . Aceita que doi menos.
Quebrou o Luxemburgo 😂
4:21 - aqui o Mauro foi gênio no argumento
Luxemburgo só falou verdades parabéns!!!! Primeiro cassetada que o ancelotti toma já não vai servir mais 😂😂😂😂😂
Esse Casa grande, é nojento viu... A grandeza de seu nome comercial, deveria fazer jus aos seus argumentos 😂
Chega a ser constrangedor o Luxemburgo gritando como sempre, interrompendo os outros, sendo corporativista e pensando em proteger o mercado brasileiro contra técnicos estrangeiros. Porque ele sabe que os técnicos brasileiros pararam no tempo e são engolidos pelos estrangeiros.
Era pra Galvão tá aí 😅
No começo eu pensei que o Luxemburgo ia falar groselha, mas no final eu pude perceber eu que estava completamente certo . 😅
Que debate burro. Técnico estrageiro nao pode, mas jogador pode, ou seja. O recurso pra ganhar pode ser de fora desde que nao va ferir a minha classe. Ja pensou estrangeiro na CBF? Ja pensou estrangeiro na politica do país? Azideia desses caras. pura hipocrisia. Entao vamos proibir estrangeiro aqui em todos os setores pq sempre vai ter um Luxa da vida que vai se sentir ofendido pq ''Só os de fora que prestam''' e pipipi popopo. Parece o episódio de South Park..... ''Tomaram nossos empregos''. kkkkkkkkkk
tecnicos brasilieiros estavam acomodados, parados no tempo. Vai demorar mais uma decada pra surgirem mais bons nomes como o felipe Luis
Luxemburgo vive preso ao passado e chama de vira-lata quem quer evolução. Criticar Ancelotti é negar a realidade: ele é vencedor, atualizado e respeitado. Vira-lata é quem rejeita o novo por orgulho e estagnação.
Ancelotti vai colocar o estilo europeu na seleção, coisa que nao conseguiram
Os próprios brasileiros(CBF e clubes) sucatearam o futebol brasileiro, colocando lucro acima do futebol
Os cara tudo com ciúmes ….
Me diga um nome de técnico brasileiro que treina hoje um time europeu???
O TREINADOR BRASILEIRO É CORRUPTO... PRINCIPALMENTE NOS DIAS DE HOJE.. ONDE O DINHEIRO MANDA
Que agonia ver tanta gente ultrapassada falando sobre futebol
😂😂😂😂😂 muito divertido Casagrande e Luxemburgo no mesmo programa.   Só faltou o Marcelinho carioca
Luxemburgo com um poninhha de inveja do Ancelloti.  😅
Gosto demais do Luxemburgo. Mas ele faz o treinadores brasileiros acharem que estão com a razão.  Casão tá certo…! Treinadores brasileiros estão atrasados sim…
Quando Mauro falou do Luxa indo pro Real Madrid , quebrou as pernas do argumento do treinador Brasileiro.
Luxemburgo só fala a verdade
Cagando pra essa seleção de empresários 😂😂😂😂
Os treinadores brasileiros estão colhendo o que plantaram,sentaram nas conquistas de 2002 para trás
Luxemburgo macumbeiro invejoso.
Motivo   os mesmos jogadores   O Brasil não ganha
Casagrande tá certo, as notas táticas estão ultrapassadas!
Wanderley Luxemburgo tem a mente muito fechada....
Nunca vou concordadar com o Casa Grande !!!! se ele espirrar está errado kkkkkk
Nunca pensei que em uma discussão iria torcer pro Casagrande kkkkkk. Luxa extremamente enciumado, não aceitando que treinador brasileiro parou no tempo!
Casagrande e só um drogado e mais nada
Eu espero que a Band não mude ou mesmo acabe com esse programa. Mesmo que muita gente discorde das opiniões dos envolvidos, é maravilhoso ter um programa com lendas do futebol e da TV brasileira falando com muito gosto suas opiniões. Isso é raro.
Uns puxa saco de treinador alienígena. Dorival convoca Danilo "é esquema de empresário ". Mas agora é o jogador da confiança do treinador, é estratégia, é pragmático...
O futebol mudou e segue mudando. A Europa sempre deteve o inicio do movimento de mudança do futebol, pôs debaixo do braço. A ida do Luxa pro RealMadrid tbm é prova disso. Levaram o cara pq viram nele algo diferente que precisavam e la na Europa não tinha. O mesmo se faz aqui agora, quem quer ganhar tem que se mexer. A mudança é uma constante da vida. Fica remoendo isso ou aquilo nao adianta. Técnico Brasileiro ta ultrapassado e acabou, quando inovarem em algo vao ser notados.
Minha opinião  não vai da certo
O Luxemburgo tem um ponto que ele deveria ter insistido no argumento: "jogadores ruins"! Não tem mais nenhum jogador tão bom quanto àqueles de 2002. Isso é o detalhe que impacta.
O futebol brasileiro os técnicos brasileiro estão andando pra traz
O Brasil por terem grandes craques a figura do técnico era meio apagada, hoje é visível como é importante termos um bom técnico e a verdade é que os tecnicos brasileiros pararam no tempo, talvez pela grande confiança que eles possuiam nos grandes jogadores que tinhamos.
Concordo com Vandeco
Ancelloti tem que formar um time,por enquanto, temos bons jogadores, mas nenhum diferente,o que chamavam super craque
Um estrangeiro convocando nossa Seleção é o rebaixamento do futebol brasileiro. Técnico da Seleção Brasileira tem que ser Brasileiro. 🇧🇷 Luxemburgo tem toda razão.
Vamos aguardar …. Ancelotti vai jogar com os mesmos pé de rato sem vontade que os outros treinavam
Luxemburgo claramente é um cara frustrado!! Pq a época dele já foi, ele não conseguiu ser o que se imaginava!!!
Esse luxemburgo tá totalmente louco e ultrapassado. Tem uma história muito bonita sim, mas agora não tem condições sequer de comentar o futebol. Fraco e sem argumentos. Hora de curtir a velhice com a família.
quero ver a hora que levar uma taca na copa pelo menos não vão dizer que o técnico é brasileiro, imagina um jogo contra a Itália que constrangimento vai ser
Treinador brasileiro realmente ficou anos luz para atrás não adianta chorar
Cala a boca Luxemburogo
É desses debates que a gente gosta kkkkkkkkk casão tá super certo dessa vez
Casa grande está certo  Rumo ao hexa Brasil
Luxemburgo não consegue nem disfarçar, tem que discutir sim, como a gente em 30 anos conseguimos acabar com tudo no nosso futebol, principalmente a qualidade dos técnicos, que não conseguiu acompanhar a evolução do futebol mundial
Para pra ouvir Casagrande e a mesma coisa de ouvir a descarga do vaso sanitário. Só bosta.
Luxemburgo que viver de saudosismo, o que foi já foi rapaz
O Vanderlei está meio gagá. Tá falando nada com nada.
Os técnicos brasileiros não evoluíram por isso a seleção está atrasada
IMAGINA SE O ANCELOTTI CONVOCASSE SÓ JOGADOR QUE JOGA NO BRASIL...MEEEEEU DEEEEEUS. SERIA UM DESASTRE. AQUI SÓ TEMOS REFUGO E JOGADORES MEDÍOCRES E AINDA TEM GENTE QUE QUER JOGADOR DE TIME BRASILEIRO
Claramente que Casagrande não entendeu o que Luxemburgo falou. E não foi nada intelectualoide. Ele começou a levar a discussão pra beeem longe do foco de Luxemburgo.
Acabou pra os técnicos brasileiros, e o pior de tudo é q eles não são humildes pra querer evoluir, muito pelo contrário ficam com inveja, diga-se de passagem a fala de luxa ,fala de invejoso.
Cadê o Galvão porque o Mauro Marcos puxou o tapete dele?
Inveja escancarada do luxa
Muitos tendem a odiar o Casagrande por causa da visão política dele, o que é muito comum hoje em dia sendo que a população é praticamente binária nesse quesito e não há mais espaço para analisar opiniões divergentes, mas relacionado ao futebol ele raramente está errado.
Luxemburgo tá com o ego machucado. Tanto que não consegue ver a realidade. Casagrande é inteligente e sabe debater.
O time da seleção é uma bosta ... Não mudou nada . Chamou a mesma merda
o vanderley com inveja do carlinhos é muito bom
CASAGRANDE tá certo nessa
*LUXEMBURGO ENGATOU A MARCHA RÉ E VAI COM TUDO HEIM, PELO AMOR DE DEUS, SOMOS PENTA VOM TREINADORES BRASILEIROS MAS PERDEMOS TAMBEM COM ELES, CADE A NOÇÃO DOS TÉCNICOS BRASILEIROS, ISSO É PRECONCEITO COM P MUITO MAIÚSCULO*
Luxemburgo ainda acha que é treinador,se aposentou em 2005
Como a vaidade atrapalha esse Luxemburgo, o cara tá velho e não evoluiu nada em relação a esse excesso de vaidade
De todo esse bando só salva o Luxemburgo! O resto é bosta!
Luxemburgo levantando a maior lebre e os lerdos nao entendem o tamanho do problema.....
Esse canal fala de futebol e não transmite jogos de futebol.
Camisa vermelhinha. Agora vai 🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Eu concordo com o Luxa.
EU SOU MAIS LUXEMBURGO
Luxa sentil! Há anos Luxemburgo não faz um trabalho em algum time bom...
Nunca pensei que diria isso, mas concordo com Casagrande. Luxa parou tempo, era muito bom na sua época, mas parou no tempo. É o que aconteceu com 90% dos nossos técnicos
Não deu pra entender nada que o Luxemburgo falo kkkk
A verdade é que Luxemburgo não aceita técnico de fora, por mais que ele diga que Ancelotti seja um grande treinador, fica nítido isso. Concordo com Casagrande, qd fala o pq de ter MT técnico no futebol brasileiro, precisou virem os portugueses, sobretudo Jorge Jesus e Abel Ferreira, embora outros tantos (bons e ruins) TB contribuíram pra o futebol praticado aqui fosse melhor. Ninguém aguentava mais o futebol daqui, com os técnicos brasileiros, com jogo reativo, sem propor, sem trocas de passes com qualidade, jogando apenas por 1 bola. Aí qd vem de fora começam a reclamar que estamos com complexo de vira-latas. Então Casão foi cirúrgico, qd perguntou do pq dos técnicos brasileiros não serem mais valorizados...
O luxa comeca bem e se perde. Quer refletir, corretamente, sobre o porque nosso futebol involuiu. Mas se recusa a aceitar que  nossos tecnicos estao mto abaixo. Que sao parte tb do problema. N é perseguicao da midia ou de qm quer que seja. É pq sao ruins. Ponto. E isso é parte tb da nossq derrocada. Ate pq la fora o individual evoluiu demais. No fim, n adianta querer fazer uma analise caolha tb
Tô com o Casão!!!! Vanderlei tá com ciúmes
Endrick perdeu a vaga pro pombo 😂😂😂😂😂
Os enzos dando razão pro Casagrande  Quem sabe da história do Luxa no futebol, não discorda dele O tempo dará a razão..
O mundo do futebol está errado e só o futebol Brasileiro que está certo, na cabeça atrasada do Wanderley Luxemburgo!
Parabéns ao Casagrande
Eu entedi o que luxemburgo ta querendo dizer. Ele esta tentando dizer que não adinda trazer técnico de fora e os jogadores não dar o sangue dentro de campo. A culpa não é do treinador e sim dos jogadores. Olha o os números de Vini, Raphinha e entre outros...
Casão é um merda. So fez merda e so sabe jogar merda em Brasileiro que fez sucesso.
Gasa Grande fala muita água... Falando do trabalho dos técnicos na seleção. Mas o trabalho do Tite foi muito bom, não venceu uma copa por fatalidade, mas o Brasil não perdia jogo pra qualquer seleção de quinta categoria.
Foi precisa vim o Ancelloti pra vocês notarem que o problema não é SÓ treinador e sim JOGADORES!! A safra é RIDÍCULA!! Quando você um chorão Jr como o craque da seleção se explica muito sobre safra ridícula!! Seleção vai começar a jogar bem quando ele deixar de ter lugar cativo de titular sem merecer!! Anotem!!
O Casagrande como sempre; muito ignorantemente e burro. Não é capaz de entender uma frase… não tem mais neurônios na cabeça
Lá atras o futebol era outro, muita coisa mudou. O Luxa quer resultados diferentes fazendo a mesma coisa. Por isso esses caras não tem espaço nos times da Europa. Estao presos nos anos 2000
O Luxemburgo ainda tem esperança de ser técnico da seleção 😅
Sério que o Luxemburgo ainda acha que ele, o Felipão (e outros) ainda estão em boa forma para atuarem como técnico em alto nível? Visão, deturpada e quase cega, de que ainda somos os melhores. Não mais! Saimos do cenário mundial e demos lugar à seleções como Espanha, França e, porque não, Argentina.
Ciúmes e xenofobia pura!
Quem chamou esse meia boca do luxa, o cara nao quer admitir que faz um péssimo trabalho na selecao
Luxa tá com ciúmes acredito. 😂
Concordo com o Casão!
Luxa não supera nunca a aposentadoria.
Esse Casagrande é fora da casinha  Tem 4/5 que não deveria estar aí  Quem convocou não foi Ancelotti foi Juan e outros Bagres
Esse Luxemburgo é chato pra cessete
O problema típico dos treinadores brasileiros é que eles não ficam sem emprego, o cara rebaixa um time e é contratado logo em seguida por outro, então o cara realmente não se atualiza, é a mesma tática sempre. Olha o Diniz por exemplo, o modelo de jogar dele não se encaixa em todos os times e mesmo assim ele tenta implementar, e mesmo dando errado mantêm o mesmo estilo de jogo.
Bom debate! Luxa tem um ponto. Casagrande também. É um bom debate.
Concordo com vc Luxa!!!.A reflexão,  não é sobre o técnico estrangeiro,  mas o que está acontecendo com os técnicos brasileiros!!!
Casa Grande sabe porra nem uma de futebol
A motivação do Luxa tá errada, mas a fala de que é triste e preocupante pra nós a maior seleção do mundo, que o técnico sempre foi um detalhe e a propria seleção e seus craques era a estrela , precisar de um "técnico estrela" pra dar peso na seleção...  Dito isto, os técnicos brasileiros estão absolutamente defasados e o Ancelotti é exatamente o que precisamos nesse momento! Mas a reflexão tem q ser feita, principalmente em relação à cbf e suas mutretas.
Gente vão de vagar com o santo. O cara convocou os mesmos pés de ratos que são indicados por empresários  Babaram ovo com o Tite duas copas do mundo e ele acabou com a moral da seleção.
“Não tem nada a ver com Real Madrid” Vanderlei é tão burro que não consegue entender o que uma pessoa fala
SE FOSSE TÉCNICO BRASILEIRO ESSA TURMA DE JORNALISTAS BRASILEIROS ESTARIAM DESCENDO A LENHA NESSA CONVOCAÇÃO   ...TUDO HIPOCRISIA...
Antes do Abel Ferreira no Palmeiras era o Luxa o treinador e não ganhou nada com o Palmeiras o português chegou e ganhou título, quantas libertadores o Luxa ganhou? Nenhuma e com aquele mesmo time do luxa o Abel Ferreira ganhou brasileiro, copa do Brasil e libertadores e não sou palmeirense, ou seja os técnicos estrangeiros estão em varios níveis acima dos técnicos brasileiro, fato
BigHouse: "O Brasil ganhou só em 2002... Eu não estou falando de títulos, estou falando de treinadores" Quanta incoerência
Por incrível que pareça,Casagrande está certo
Os técnicos brasileiros sao fracos. Por esse motivo buscaram um de fora. Luxemburgo está c dor de cotovelo.
O que mais quero é ver a resposta de Mauro César.
Luxemburgo ta certo e Casagrande também uma loucura quem ta errado é quem botou os 2 ai no programa
Neymar já foi pelo amor de Deus né 😢
Luxemburgo queria estar la no lugar de Ancelotti, por isso deu esse pitt, esta com inveja.., o próprio Ronaldo fenômeno falou que ele saiu do real Madrid porque ele nao o colocava para jogar...
Pq não tem nenhum técnico do Brasil treinando na europa? Pq tem um técnico estrangeiro na Seleção? Simples, o futebol evoluiu muito nos últimos anos por conta dos europeus e o estilo de jogo dos técnicos brasileiros ficou para trás , o futebol europeu infelizmente é o foco do futebol mundial ja tem muitos anos. Outra coisa, não temos técnicos Brasileiros destacando nem em nosso país imagina na europa. Entendo o Luxa, mas a realidade é que desde a copa de 2010 os técnicos Brasileiros não estão mais dando conta do recado passou vários na seleção e nenhum mostrou um ótimo trabalho. Mostrando bons resultados na Seleção, no futebol brasileiro e no mundial, pode ter certeza que abrirá mais portas, principalmente na europa.
Foda se o sindicato dos treinadores filhão
Casagrande falando de futebol entende muito, só deveria ficar calado sobre política
Luxemburgo tá correto, assim como todos tem razão tbm..
Luxemburgo quer a manutenção da mediocridade dos técnicos brasileiros.
Luxemburgo sempre vaidoso e invejoso. Mauro Naves deu no meio dele, quando vc foi pro Real Madri ,foi top né . Agora que vem técnico de fora o cara questiona. E outra coisa , tá torcendo coisa nenhuma,por ele que seja um fiasco o Ancelotti. Vaidade aí é mato.
O melhor dos médicos, mesmo sendo muuuuito bem pago, consegue curar um defunto ??
Faltou um para dizer que nenhum treinador brasileiro é bom, simples...
Deu um pouquinho de dó do Luxa nessa. Coitado tentando se validar.
Luxemburgo tá bebo, porra kkkkkkkkkkkkkkkkk entrega a latinha dele e deixa ele falando aí no canto kkkkk
Casagrande tem razão nessa questão,os técnicos brasileiros hj não treina nem time série b na Europa hj
O luxa parece ter um plojeto para nós gurizada.
Quantos treinadores brasileiros ganharam o campeonato brasileiro nos últimos anos? Quantos brasileiros ganharam a libertadores?
Em qualquer outro país, Luxemburgo seria extremamente respeitado
Como estamos como sociedade? Próxima missão é trazer um presidente do Brasil de fora.
Luxemburgo tem total razão! Vitorioso, unanimidade entre os melhores jogadores, sabe muito de bola, mas à imprensa brasileira nojenta não valoriza vencedores, não respeita. Simples assim
O que o luxa falou faz sentido sim. O casagrande que nao entendeu, ou sei la, o codigo da band fez o Mauro cortar o papo do luxa. Mas o que lixa quis dizer é que onde está o futebol brasileiro, o futebol que formou falcao, pelé, ronaldo e etc... porque hoje as promessas vao para a europa e se moldam àquele futebol! Haja a vista a selecao brasileira agora. A questão do tecnico é sobre o que chancela do futebol nacional, se não há espaço internacional para o tecnico brasileiro é pq o nosso futebol não é mais referência. (Acidental ou premeditado? Nao sei) e a questão do sindicato tambem faz sentido, quem tirou sarro disso tá por fora. Ter um sindicato de treinadores significa organização da classe! No Brasil, estamos aqui! Só que CBF como podemos ver está vendendo a seleção! Descaracterizando a seleção brasileiro, a seleção canarinha, amarelinha. Nao tem brasilidade. O futebol que manda agora é o que tem dinheiro e Não o que tem(deveria) habilidade.  Particularmente discordo de aogumas coisas, mas no sentido geral concordo com o Luxa!
Esse Casagrande é  uma piada.
Os treinadores brs deveriam ter  vergonha na cara e procurar evoluir..estudar....aprender....
Calem a boca desse tal Casagrande! 🇧🇷🙏🏼
Treinadores Brasileiros estão ultrapassados...exceção do Rogério ceni..Felipe luiz....acabou ai!
Kkkk briga boa hem 😂
Eu respondo Luxa "onde estão os técnicos Brasileiros?" R.: os da velha guarda boa parte desempregado, ou empregado mas sem fazer um trabalho que os sustente no cargo por mais de 6 meses, os técnicos brasileiros promissores estão em processo de lapidação, já que pro brasileiro médio é impossível acontecer aqui, o que aconteceu com o Scaloni na Argentina (técnico de pouca experiência, porém competente sendo campeão).
Casão absolutamente certo !!! 👍
Casagrande tem razão!
O dinossauro esta com ciúmes 😂😂😂😂😂
Vai pra casa,profexor!
O italiano veio devido a $5milhões/mês mais jato pra viajar à Europa, etc, etc. Não existe Seleção.  Existe time da CBF.
Primeira vez que casa grande está certíssimo...
Em parte o Luxemburgo está certo. Jogadores que tiveram sucesso como o Felipe Luiz podem pagar pra fazer um curso na Europa e trabalhar em qualquer país. Jogadores que atuaram toda a vida em clubes pequenos mal tem condições de pagar o curso da CBF que além de caro não é aceito no resto do mundo.  Como esses técnicos recém formados vão se aperfeiçoar se nem trabalhar no Paraguai ou Peru eles podem?  A maioria vai trabalhar em clube pequeno e só armando times retranqueiros pra manter o emprego já que no Brasil se perder 3 jogos seguidos já mandam embora. Não há como ter renovação de verdade assim.
Casagrande está certo. Desde 2002 não ganhamos. Os últimos que estiveram aí na seleção não fizeram bons trabalhos.
Luxemburgo tá Certíssimo, Falou o que que outros não tem coragem de falar.
Unanimidade incrível kkkkkkkk Casagrande está certo
O problema não é o treinador estrangeiro, os brasileiros que corram atrás pra se atualizarem. Só estamos nessa situação pelos treinadores brasileiros
Casagrande é muito chato muito muito mesmo
O Luxemburgo parou no tempo, em todos os sentidos, isso é lamentável.
Luxemburgo esta com ciúmes
Sindicato de treinador? Ta de sacanagem
PROFESSOR ELES NÃO TEM CULHÃO EM COLOCAR O DEDO NA FERIDA!!! CBF!!! SÓ IRÁ MELHOR A SELEÇÃO DEPOIS QUE MUDAR TUDO NA CBF!!!
LUXEMBURGO FICOU  VERMELHO IGUAL PIMENTÃO DE FEIRA, FOI DESELEGANTE.
Luxa é Zika isso aí ele é phoda
Pra mim o Luxa foi perfeito no comentário. A seleção necessitava de um treinador estrangeiro, mas isso não resolve o problema do futebol brasileiro.
Quando foi o último título do Luxa? Quando foi o último título desses treinadores BR das antigas?
Falcão sempre educado...
Luxemburgo tá recalcado 😊
Primeira vez que eu concordo com o Casa Grande, toda vez vem o Luxemburgo com esse discurso, se for parar pra pensar contra Belgica e Croacia o Tite perdeu pq não tinha outra maneira de fazer a Seleção jogar.
Não é  sobre ganhar. É sobre jogar bem.
Os tempos mudaram Vanderlei, os caras só vivem no passado.
O luxa quer voltar pra seleção 🎉
LUXEMBURGO COMO SEMPRE DESEQUILIBRADO, ELE SENTIU O TOQUE KKK,QUERIA SER CONVOCADO 😂😂😂
A inveja de Luxemburgo é latente
O Casa grande tem razão da pra entender a dor de cotovelo do Luxa mais convenhamos não obrigação de ganhar todas as copas mas essas derrotas ridículas uma pior que a outra que de anos pra cá vem tendo tbm não dá.
O ULTRAPASSADO Luxemburgo tenta defender o indefensável
Brazil mais de 20 anos sem ganhar, jogadores medianos e treinadores tbm.
Os clubes brasileiros também não estão aceitando os clubes brasileiros. 😅
INFELIZMENTE PROFESSOR! ELES QUEREM OS LIKES!!! VAMOS PRA NOTÍCIA!!! UAU AMANHÃ, DEPOIS DA DERROTA IRÃO DEBATER O QUE VC QUER DEBATER AGORA!!!
Concordo com o Luxa. Ancelotti é o atestado de incompetencia do nosso futebol! A Argentina nao mudou a essencia pra ser campeã, nós estamos mudando nosso jeito de jogar pra nos adequarmos a esse "futebol moderno" que tem definhado nosso esporte. Nossos camisas 10 não existem mais, formamos agora volante e ponta. Os protagonjstas hoje sao os empresarios que mandam na CBF.
Luxemburgo ultrapassado..😂😂
CONCORDO COM O LUXA, NOSSO FUTEBOL ACABOU QUANDO ACABARAM OS CAMPOS DE PELADAS.
Esse Vanderley sempre querendo se dar bem. Passa por cima de qq um
Wanderley Luxemburgo vc é fera falou pura verdade vc tem coragem este cara fica babando ovo dos estrangeiros
Ancelotti agora é genial, se perder a Copa, será burro.
Caramba que recalque é esse do Luxemburgo em vez dos tecnicos brasileiros evoluirem ele regridem e o Luxemburgo age com ciumes e inveja...
VAnderley está certíssimo... televisão quer audiência...
Luxa calado é um poeta.
Casagrande babaca, por só teria treinador estrangeiro no Brasil 🇧🇷, é complexo de vira lata mesmo.
Chato demais esse Luxemburgo. Taquipariu!
Luxemburgo está com ciúmes...😂😂😂
Primeira vez ,que dou rasão para o casão
Esse Luxemburgo é ultrapassado até pra comentar, ele vive no ano 2000 ainda.
Eu só voltei a torcer pra seleção por causa o Ancelotti, Casagrande ta certo. Os jogadores brasileiros que jogam hoje na Europa querendo ou não são maiores que a maioria dos técnicos que atuam no Brasil que pararam no tempo, e pra colocar um técnico que eles vão ouvir só técnico estrangeiro Carlo Ancelotti, Pepe Guardiola, Jose Mourinho esse nível pra colocar respeito nos jogadores, qual técnico que atua no Brasil é maior que Neymar? Ou maior que outras estrelas que a gente têm como Vini e etc.
Luxa, o presidente oficial do "vcs da imprensa".
Luxemburgo estava esperando ser chamado , está em casa ou na empresa dele nos jardins as vezes jogando pedrinhas em borboletas . Toda vida e com 4 títulos mundias , mais as últimas copas com treinadores Brasileiros , a maior vergonha em mundiais foram nossa , ALEMANHA   7  X  1 BRASIL , rola no mundo até hj . Como o futebol Brasileiro está sem moral nenhuma , só roubo que os bancos perdem para a C B F . Vem um debutante indicados por políticos do passado que muito roubaram e conseguiram com esse conluio colocar um cidadão de Roraima goela a baixo para atender mais os políticos e parentes do passado . O que vai gastar com Ancelotti é dinheiro igual a águas do mar ! Se der errado pelo menos de 7 não levaremos , já nos conforta . A obrigação é ficar entre os 3 ou 4 , pq o título é da pomposa Argentina , futebol pra frente com muita garra e coração , o  que em nenhuma seleção aparece . Ficaremos atráz da França e Alemanha e muito contente povo Brasileiro , se confirma que dói menos . Ultimamente jogadores nossos lá fora , qdo na seleção rende pouquíssimo , esperem o fraco Vini Jr .
A nossa exenxia nao podemox perder, ta xerto? O xogador braxileiro precisa de drible, finta. eu sou luxemburguer.
Não sou palmeirense mas Abel seria melhor
Por isso que o Luxa está desempregado. A boca virou uma metralhadora de merda. Casão super lúcido.
Aceita que dói menos Luxemburgo. Os técnicos brasileiros estão ultrapassados se e corrupção se e preguiça. Diga vcs ai meus amigos. Mas que o negócio tava feio tava.  A verdade e essa hoje em dia os técnicos estrangeiros tem mais vontade e capacidade que os técnicos brasileiros a verdade tem que ser dita doa a quem doe. Tomara que eles aprendan depois dessa. Bem vindo Carlos Ancelotti torço muito pra dar certo pra calar a boca de algus ai. Tmj🇧🇷🇭🇺
Luxa e os demais estão ultrapassandos, Mano, Cuca, Diniz, Dorival, Tite … não ganham nada mais…6 em 6 meses mudam de time pq nada eficiente é feito. Vivem do histórico do passado, apenas isso.
O Luxemburgo é um dos exemplos de técnicos que foram gênios e ficaram ultrapassados
Egoburgo tá mordendo as costas porque kkkkk
4:24 matou a pau.
Tá Loko quem está concordando com o Casagrande
Luxenburgo com ciumes, e nao querendo treinado gringo, mas bem q ele gostou de ir lá treinar o real madrid, qnd tinha ronaldo zidane figo… imagina se os cara lá ficassem com birrinha por ele ser brasileiro.
Luxemburgo é uma peça de museu
Vanderlei ta vivendo de passado 😂😂
Luxemburgo está corretíssimo... O único sensato nessa mesa. .. e já digo, vai ser um fracasso
Luxemburgo fala isso e foi pro Real Madrid na 1° oportunidade que teve kkkkk
Luxemburgo presta hoje um desserviço ao futebol brasileiro
Da ora entender o ponto dos dois. Mas o Luxa pelo menos está tentando aprofundar e chegar no nervo da questão.
Vanderley está corretissimo
Casagrande quer que a seleção ganhe todas as Copas, outros países não existem kkkkk
Luxa "ganhou tudo no Real quando passou..." Kkkkk para de ciúmes cara. Deixa o cara trabalhar pra ver se tira essa seleção do fundo so poço, coisa que os técnicos brasileiros não fizeram. O futebol mudou!
O respeito que o Falcão impõe é sacanagem kkkk
Mais do mesmo
KKK O LUXEMBURGO PIROCOU DE VEZ, TÁ COM MEDINHO DO ANCELOTTI NA SELEÇÃO, SERÁ QUE É INVEJA?!
problema do brasileiro é q chegou o ancelotti ja ganhou a copa ! Calma !
Casagrande é burro demais. O Luxemburgo queria mostrar pra ele é que se o Ancelotti não ganhar e aí? O que vai ser feito? E provavelmente não vai ganhar porque a geração é ruim pra caramba...
A enxurrada de treinadores estrangeiros das últimas duas décadas atinge a CBF.  Percebo Felipe Luiz e Fernando Seabra como técnicos em ascensão no mercado em meio a essa enxurrada de estrangeiros.
Primeira vez que concordei com o Casagrande. Luxemburgo não consegue esconder a dor de cotovelo, a verdade é que os técnicos brasileiros estão todos defasados, mal sabem o português, não são contratados por grandes clubes de fora, estão atrás até dos argentinos. A seleção precisava de um choque de realidade, senão seria o maior vexame em uma copa do mundo, não que agora vai ganhar, pelo menos será mais respeitada.
OS BRASILEIROS HOJE SÃO RUINS.....
Eu não acho que o Brasil irá ganhar a copa, mas se ganhar, sera fantástico com o carleto no comando.
O luxa tira onda
Profexo com dor de cotovelo!!
Luxemburgo acha que está em um lugar que ele não está
Casa grande sempre certo
Treinador brasileiro acostumou a ser boleiro, não aprimoraram as táticas e nem o idioma.
Os técnicos brasileiro só serve pra treinar os times do Brasil o nível é baixo demais que não tem nem um técnico na Europa!
Essa seleção  é mas fraca que o time do santa cruz
Tem o Felipe Luiz que está fazendo trabalho muito bom!
Luxemburgo falou a verdade! Concordo com ele!
A falta do chatão Bueno. Deixa programa bem melhor. Ele não para de fala . não deixa ninguém falar....🤐🤐🤐💥💥💥
Rapaz tive que concordar com Casa, Luxa tá doido!
Tô con o Luxa, seus vira lara
Constrangedora a reação do Luxemburgo. As vezes vejo o programa pelo Galvão, pela figura que ele é, mas é um programa onde impera o atraso de mentalidade.
Luxa não ganha um título nacional tem 21 anos, a imprensa é culpada disso?
O ego do treinador brasileiro que fez eles virarem esses merdas
Luxemburgo rodou rodou pra lembrar que foi treinar o Real Madrid foi e foi um fiasco Luxemburgo argumento vago
Vanderlei,  e suas opiniões. Um farol para onde não ir
Mauro Naves tá numa rotação e Wanderley Luxemburgo em outra muito mais profunda, e o que fala Casagrande não se escuta nem dá atenção.
Esse casa vermelha é ridículo
O casa grande uso tanta droga que ele cria umas loucuras que só ele tem a perspectiva da coisa . O que ele fala não se leva em consideração. O Romário ja falo a real dele. Num jogo poha nenhum é só fala merda
Casagrande ta certo , no que ele disse.
O Luxemburgo ta de sacanagem querendo manter um sistema que não está dando resultado. E não tem nada a ver com viralatismo. Se os técnicos brasileiros fossem bons, estariam treinando times europeus! Por que eles levam jogadores e não levariam técnicos? Cite 3 técnicos brasileiros nível Ancelotti, Guardiola, Jesus e até Abel Ferreira... Veja qtos técnicos argentinos já passaram pela Europa. O problema é aqui no Brasil (e na CBF)!!
Casa grande tá certo
os treinadores brasileiros estão em baixa mesmo, a moda é treinador estrangeiro. A vinda do Ancellotti veio no sentido de dar maior respaldo ao Ednaldo, não se esqueçam. Chegou tarde para as suas pretensões políticas. Mas que esse nossa mídia é vira-latas é sim, assino embaixo.
Luxa tá pensando no Brasil e aq está certo!
Luxemburgo é um BOSTAAAAA
Acabou a última reserva de mercado dos treinadores brasileiros. Luxemburgo precisa de um lencinho pra enxugar essas lágrimas.
Luxemburgo disse nada com nada irmão
Corporativismo, estamos ultrapassados a anos! Já passou da hora de mudar
Fica lambendo estrangeiro depois os cara chama de terceiro mundo de jeitinho brasileiro reclama dos gringos vai entender esses comentaristas no meu ponto de vista estrangeiro perde e ganha como brasileiro a grande maioria não deu certo
Só comparar Leonardo Jardim com os outros técnicos brasileiros queo cruzeiro teve. Técnico Brasileiros em nível baixíssimo
Existe sim uma cultura do vira lata, mas aqui não é o caso.
Os treinadores Argentinos treina o mundo Todo.
CASA GRANDE TA CERTO DESSA VEZ, LUXA TA AMARGURADO POR QUE ELE E OUTROS TREINADORES NÃO CONSEGUEM MAIS IMPOR SUAS IDEIAS NO FUTEBOL HOJE EM DIA
Se falar que estão ultrapassados não está errado luxa, justamente pela sua mentalidade, e um certo recalque.
Luxa nunca vai aceitar totalmente isso.
Pior que o luxão tem toda razão
Casa Grande levou na guela. rsrsrs  bem feito!
Mauro foi cirúrgico ao usar o exemplo da ida do Luxemburgo para a Europa… pena ter perdido esse programa, sempre esqueço que de assisti-lo…
O Casagrande ta certo os treinadores  brasileiros se corrompidos pela CBF
Luxa é muito ressentido...não consegue trabalhar direito e quer ser reconhecido. Que chorão
Casa bosta🤮
Fiz a boa ação do dia, ouvi o Casa pequena
Luxa quer protecionismo e sindicatos 😂😂. Os tecnicos brasileiros sao fezes
Complexo de vira-latas quem tem é o Luxemburgo, Leão, Falcão, Dorival... Tá difícil pra eles aceitar que estão defasados, que técnico brasileiro não consegue impor disciplina e que não entende de táticas. Basta ver os clubes de sucesso dos últimos anos aqui: quase sempre treinadores estrangeiros. Tá preocupado? Então puxe a bandeira de melhorar a preparação dos técnicos, não tentar uma 'imposição' de que não se deve contratar estrangeiros...
O Futebol Tetra Campeão não servia, então fomos Copiar quem não Ganhava, tá aí o resultado
A dor de cotovelo, inveja do Luxa mais explícitas impossível .
🔥🔥🔥🔥
Isso porque não foi o Jorge jesus,aí sim eles morriam!
Wanderley ultrapassado
Luxemburgo tá certo, a midia destruiu nossos treinadores, porque que nossa escola de futebol nao prospera? Acho que a vinda do Ancelotti poderá oxigenar as idéias brasileiras. Tomara que dê samba!
06:15 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Luxa tem zero controle emocional pra expressar suas opiniões que são sim válidas. Mas a animosidade que ele causa anula seu argumento. Imagina os jogadores discutindo com ele kkkk
O CASA GRANDE VIVI EM NÁRNIA 😅
Mimimimimimimimim😅
Vanderlei, que sindicato?Sindicato é uma ferramenta da esquerda para tirar recurso do trabalhador! Para de história. Nossos técnicos não evoluíram, infelizmente! Eu sou seu fã, mas nessa o Casa está certo, mesmo sabendo que ele muito ruim como comentarista.
Luxemburgo tá certíssimo. Viralatismo.
O Luxemburgo é um treinador que mostra o quanto a gente preciso discutir profissionalismo. A geração do Rogério Ceni, Felipe Luis, Fernando Diniz… é de profissionais que estudam e buscam melhorar.
chega desses técnicos mercenários que existe aqui  no Brasil , que larga projeto por qualquer dinheiro a mais
Não são aceitos porque são ruim
Putz, Casagrande é chatíssimo, mas, concordo com ele. Nem acredito que falei isso… kkkkk
Concordo com ponto do luxa, mas isso era algo pra estar sendo pensado a tempos, agora o lancelotti chegou pra corrigir a bagunça. Um trabalho de base precisa ser feito em todo futebol br, desde cotas de televisao à formacao de tecnicos e jogadores.
Ancellote colocou o peso de 5 Liga dos Campeões. O que esse doente do Luxemburgo ganhou na Europa?
Bom debate, Luxa levanta a discursão, muito importante.
Luxa irritado por ficar pra trás a séculos 😅
Luxemburgo está escanteado no futebol brasileiro e por isso se incomoda com os estrangeiros no Brasil. Fez vergonha com essa opinião.
Parabéns Casa grande por sua análise e o Luxemburgo que um dia foi um grande treinador, hoje é o retrato da decadência dos treinadores Brasileiros , que o efeito Ancelotti tenha o mesmo efeito que teve anos atrás em Portugal onde quando Felipão assumiu e fez um excelente trabalho a partir daí os treinadores Portugueses se atualizaram e hoje estão espalhados pelas principais ligas do mundo.
Felipão foi o único técnico brasileiro competente,e campeão mundial
Excelente debate. Programa com o melhor bancada de profissionais e com gabarito para comentar. Nao é programa de meros estagiários. A Band acertou a mão.
O Luxa ta extremamente incomodado com o gringo
Luxemburgo está frustrado, com ciúmes😅😅😅
Engraçado,Luxa não reclamou quando foi treinar o Real e tirou a vaga de um técnico espanhol. Não reclamou de Zico no Japão, Felipão em Portugal, Joel Santana na África, Paulo Autuori no Paraguai etc.... Ciúmes.
Casagrande e Noia  Casagrande sempre foi bom de cheira po 😂😂😂
Pela primeira vez na minha vida eu vou concordar com o Casão
Se o flamengo não trás o Jorge Jesus em 2019 pra dá uma cara nova pra esse futebol brasileiro não sei como seria, palmeiras foi no mesmo caminho e olha só como ganhou títulos, me desculpe o Luxemburgo mas a geração de vcs treinadores passou parando no tempo!
Vai ficar falando que é penta pelos próximos mil anos
Verdade que Neymar sempre foi melhor da seleção brasileira Até  Mais Neymar está sem preparo fiscamete  Mais cara 😂né consegue ganhar do Peru 😂também né Venezuela pura verdade 😂😂
Os ciúmes desses treinadores parados no tempo ,que nem  se atrevem a aprender espanhol no mínimo pra tentar outros mercados .  Estão desvalorizados,pois durante anos se alimentaram do ciclo de dança das cadeiras que dirigentes e eles se puseram .Agora vão querer bater no Carleto e nos estrangeiros pra justificar a desvalorização deles😅...
Boa Casão!! Os técnicos aqui tão muito enciumados.
Como esse Wanderley Luxemburgo é chato!
Vai sair na fase de grupos na copa, podem anotar.
Luxemburgo esta hutrapassado faz tempo 😅😂 casão jantou Luxemburgo 😅😅😅😅
Um dia de tanto judiar as coisas chegam ao fim... vão buscar o ressurgimento em um técnico estrangeiro!
Casagrande viaja! Brasil é o maior campeao do mundo, nenhuma seleção ta perto da gente. Trazer treinador estrangeiro perde total essencia!
Danilo 😂nunca jogou nada na seleção brasileira 😂😂😂
Casagrande tá certíssimo!
6:20 "Pera um pouquinho, Vanderlei, eu tô falando" kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
IMPRENSA ESPORTIVA:  Convocação de um treinador Brasileiro: Panelinha  Convocação do Ancheloti: Jogadores de confiança
Nossa Casagrande só falou besteira em 82 as pessoas pararam pra assistir convocação pq nao tinha outra coisa pra assistir, essa convocação foi igual a todas ninguém liga Ancelotti convocou 8 jogadores é muito ainda a maioria ai vem da CBF em esquemas
Luxemburgo treinou o Real Madrid  e foi uma merda 😂😂😂😂😂
Vanderlei tá loco mano....  Velho, técnico brasileiro já era mano.  Vemos isso pelo nível do brasileirão.  Hoje no Brasil, um são Paulo perde pro Mirassol , santos perde pro CRB , botafogo perde pro capital ...e por aí vai...
O luxa não sei porque tá reclamando ele foi treinador do maior time do mundo será que algum treinador da Espanha deveria perguntar para ele .
Que imprensa vazia, não discutem nada com profundidade, bando de preguiçoso mental, e ainda ganham para isto. Luxa está mais que certo, tem que se discutir as causas.
Cara foi pro real Madrid e não fez nada se mostrou fraco e limitado lá não ganhou nada.
Brasileiro não pensa no amanhã. Pensa no hoje. Pensa no churrasco de hoje. Mas o luxa está certo. Trouxeram um grande técnico mas o futebol brasileiro está morto e colocam a culpa nos nossos treinadores. Sempre eles. Somente eles. Enquanto isso A CBF continua sendo o centro da corrupção.
Esses caras são atrasados
Luxemburgo parou no tempo. Vive uma realidade paralela, lunática.
4:22 Aqui ele quebrou o Luxemburgo no argumento kkkkkk
Luxa vestiu a carapuça kkkkk
Apenas o reflexo da péssima qualidade daqueles que fazem o futebol brasileiro, ficamos para trás no mundo. Técnicos, dirigentes...
Kkkkkkk o Vanderlei e ex treinador  com dor de cotovelo treinador brasileiro são fracos .
Vanderlei está certíssimo
Não vai achar nada na copa do mundo quem viu não vai ver mais tão cedo geração de jogadores fracos vai passar mais uma vergonha 😂😂😂😂
O grande problema é porque os técnicos brasileiros não tinham autonomia,para convocar por que aceitava tudo..
Treinador brasileiro quer jogador pronto. Treina muito as táticas e pouco técnicas (habilidades individuais) treinador Bom deve saber como pegar os pés de rato e transformar em craques. Resumo nosso problema dentre outros vem da base.
Luxa, aceita que dói menos ...
Deixa de ser ignorante Luxemburgo, outros tempos! Hoje o futebol modelo está na Europa, não há o que falar! Pegar o passado para usar de exemplo do presente é falta de raciocinar o obvio !  Casagrande foi bem lúcido, até me surpreendeu!
Hj tem romeiros,ramires ,essas tranqueiras por qui
Não estava sendo atração por causa dos técnicos brasileiros ruim e jogadores medianos.
Talento não  tem patriia
Jogadores brasileiros sumiram
Luxa ta certo!
A discussão é tirar acorrupção  CBF vai melhorar tudo do futebol no Brasil
Fica quieto, Luxemburgo
Casagrande está correto
Luxemburgo com inveja e ciúmes
Vergonha pro Luxa. Falando em defesa do próprio CPF KKKKKKKKKKK
Vanderlei Luxemburgo eu sempre fui o seu fã ! Agora então você é meu ídolo concordo plenamente com suas palavras!!!
Quem é esse tupi guarani do Luxemburgo perto do mister Ancelotti. Vai fazer faxina latino!
Os enzos venceram. Brasil com técnico de videogame e jornalistas brasileiros falando italiano dentro do próprio país. Viralatismo a máxima potência.
Luxa invejoso os treinadores brasileiros tá ultrapassado sim .
Casa grande com toda razão
Rapaz nunca concordei tanto com o Casagrande como agora, Luxa tá puto de ciúmes do Ancelotti
Temos excelentes treinadores,  só precisamos valoriza-los mais. Não precisamos de estrangeiros. Nosso problema maior e a CPF uma instituição completamente corrupta.
Engraçado que o Luxemburgo,  Emerson Leão quase fazem o Brasil ficar de  fora da copa de 2002 e mesmo assim querem contextar a vida do Ancelotti,  pow fala sério.
Óbvio que a UEFA não aceita curso da CBF quem cria e toca o curso e a empresa do Filho do Gilmar Mendes.😂 agora acabem com a discussões nenhum treinador fala inglês ou espanhol.
Quem tá certo aí??? O italiano veio pela grana, se vai dar certo são outros 5 milhões, o Brasil tá nessa merda principalmente pela mãe CBF que desde 2006 cagou na seleção brasileira, ressuscitou Pareira fracasso, emancipou Dunga Fracasso, ressuscitou Felipão fracasso retumbante no Brasil, deu 2 copas ao Tite outro grande fracassado, o espelho reverso disso é a seleção da Argentina que de azarão virou vice no Brasil e campeã da última copa com um técnico desconhecido porém comprometido com a modernidade do futebol e um conhecimento ímpar do que cada jogador poderia e pode entregar sobre seu comando...nem vou falar da Espanha e até mesmo da França, porém basta ver  Egito e Croácia acima da seleção...foi um atraso chamado CBF, atraso esse que vai continuar, porque não se reformulou e não se organizou... Vejam aí candidatura única, jogo de cartas marcadas como sempre...
Dor d cotovelo, se treinadores brasileiros fossem bom d verdade, seria estrelas tb em qualquer lugar... é bom estrangeiros chegar por aqui e aumentar a competitividade para os treinadores brasileiros melhorarem o nível deles
Pra começar: quantos técnicos brasileiros sabem falar no mínimo inglês ou espanhol?
Casagrande foi muito bem, por incrível que pareça
Na real, o Luxa não tá completamente errado. Sobre seleção não tem discussão mesmo. Mas sobre a imprensa, de fato nunca foi falado sobre a estrutura que os técnicos brasileiros não têm. Argentina é do tamanho de um estado, e tem técnicos no mundo todo.
Concordo com o CasaGrande   Se técnico brasileiro fosse bom estavam nos melhores times da Europa igual os jogadores .
Cadê o pojeto hexa?
Luxa invejoso kkkkk
É só olhar o que ronaldo falou do luxa na época que ele foi mandado embora do real. Acho que é dor de cotovelo...
Mauro naves disse tudo. Quando o luxa foi para o Real Madrid a imprensa não perguntou dos técnicos espanhóis
Big house 100% lúcido
Que raiva eu tenho do Luxemburgo de me fazer concordar com Casagrande.
Quem estraga a seleção brasileira…..CBF …..e as escolinhas de futebol 😊
Luxa é saudosista demais
Luxa ta certo
Luxa parou no tempo, de treinador foi pra comentarista de futebol
Luxa é o retrato da soberba do Brasileiro em relação ao futebol. O Brasil pode ser o país mais identificado com o futebol, mas o melhoramento desse esporte vem da Europa. Ponto. Ou acompanha essa evolução ou bate de frente, se achando o bonitão e perde adoidado até baixar a guarda.
Como um bom comunista, mete sindicato até no futebol. Piada!
Luxemburgo prepotente e invejoso... Técnico ultrapassado. Parou no tempo.
Mauro naves deu uma mijada no luxa usando o próprio exemplo dele no real kkkkk
Luxemburgo está com inveja isso é feio. Que dor é essa moço.
Pofexo,  parou no tempo.
Esse programa do Galvão elevou o nível do debate sobre o futebol. Só tem feras aí.
faltou o Neto ai
Na minha opinião os dois tem certa razão, mas a discussão flutua em tópicos diferentes. Casagrande fala uma verdade relacionada com o mal desempenho, mas Luxemburgo também dá um panorama real dos bastidores do futebol que atrapalham demais o trabalho dos treinadores do Brasil. Inclusive eu diria que o que precisa mudar no Brasil são alguns aspectos da cultura do futebol
FELIPE  Luiz  vojovoda  tem brasileiros competentes  pra dirigir  muitos bons
Luxemburgo botando fogo no parquinho kkkkk dá um chupeta pra ele...tá com ciúmes do treinador gringo kkkkkk
Esse Casagrande e o pior comentarista da vida é que o Luxa falou e a realidade pura do Brasil somos virá latas mesmos hummmmm
A imprensa vai na onda por mais que a maioria dos comentários estamos com casa Grande eu estou com Luxa, o problema não estar nos técnicos brasileiros e se não conduta dos brasileiros, primeiros os jogadores não tem o orgulho de jogar na seleção como antes! Os jogadores já se profissionaliza para jogar no exterior, nem amor ao clube que se foi eles tem, e jogador de empresários, os torcedores do ores apoiam e muito os times mas são os primeiros a gerar a crise, insegurança aos jogadores que perdem, como se e possível no futebol todos ganharem, e claro que só perder não tá certo mas não entedem as derrotas e  primeiro complicar os treinadores brasileiro, que começam por isso, não tem treinador bom com jogador ruim! Guardiola e o melhor segundo a imprensa esportiva, coloca ele para treinar um time brasileiro que não seja palmeiras e flamengo para saber se ele e bom mesmo!
Parece que algumas pessoas querem continuar a viver no passado, até agora não tivemos nenhum Técnico Brasileiro que ressuscitasse a Seleção Brasileira, simples assim, agora temos a oportunidade de ter um Técnico estrangeiro com uma bagagem extraordinária que possa resgatar a dignidade da Seleção Brasileira.
E digo mais; os técnicos top do mundo não querem treinar seleções, tanto é que o último campeão do mundo foi um estagiário argentino.
Se os tecnicos Brasileiros  fossem bons, eles não ficariam rodados... pera!! estou concordando com o casagrande??
Os melhores técnicos atualmente a uns 6 ou 7 anos no Brasil são técnicos estrangeiros kkkkk. Aí o Luxemburgo fica falando merd... kkkk
Show de horrores o lixa comentando 😅
Luxemburgo ta mais do que certo. Times brasileiros trocar demais os tecnicos e os gri gos q vem nao mudam nada, excretory Abel...por sinal o ABEL tem o mesmo aproveitamento q o Luxa tinha no verdao na ultima passagem e sem as estrelas.
E uma vergonha mesmo Luxemburgo tem total razão!! E não existe outra seleção penta no planeta Terra em títulos no futebol.   o que está acontecendo é os detalhes finais do total esfacelamento da nação brasileira,  a abertura 100% ao entreguimos em todas as áreas.   Daqui uns dias vão trazer os chineses para presidente, deputados e senadores ao país   E os brasileiros irão aplaudir e se amarrar nas garras da hidra imbecis que são
Futebol brasileiro só tem técnicos estrangeiros e jogadores estrangeiros e agora estrangeiro técnico da seleção.Precisa mudar o nome do campeonato brasileiro prá campeonato estrangeiro.
Luxa recalcado...kkk
Se é loko Big house jantou o pofexoo.....👏🏻👏🏻
Voxe é xafado!!!!
Galvão ja ta dando furo ja ,passou a bola pra outro apresentar, está desanimado com o ibope?
Concordar com o Casagrande faz a gente refletir sobre o sentido da vida...
Casagrande está correto.
Luxemburgo tá nitidamente com inveja 😂😂
Luxa como sempre despeitado. Os técnicos brasileiros   pararam  no tempo,e com isso o nosso futebol estagnou. Com CA a frente da seleção,acredito que poderemos resgatar nossa hegemonia.
O futebol brasileiro está no fundo do poço por causa desses  técnicos medíocres e desses jogadores sem compromisso, influencers ...Precisava dar uma "chacoalhada " no futebol brasileiro pra ver se evolui ! Eles pararam no tempo , e hoje é outra geração, sem compromisso...não estão nem aí pra torcida !  Quem viu Romário, Ronaldinho Gaúcho, Fenômeno, Rivaldo, Cafu etc e vê esses jogadores de hoje...esses técnicos que não estudam, não sabem de táticas ! Ancelotti  vai ter muito trabalho....
Concordo com o casa grande!
O raciocínio é muito simples. Onde jogam a maioria esmagadora dos jogadores brasileiros convocáveis??? Tem técnico brasileiro na Europa??? O futebol mundial mudou e a Europa é o epicentro dessa evolução. Brasil ficou pra trás e ainda tem como responsável pelo futebol uma federação corrupta e falida moralmente.
Bom debate.
Casa Grande tá certo
O Luxa tá certo e esse italiano não vai dar em nada
Luxemburgo foi excelente técnico, mas é chato pra caramba. Nunca pensei em falar isso: o Casagrande está certo.
POFEXOR , VCS , SE TRANSFORMARAM EM MERCENÁRIOS E INCOMPETENTES E VOXE É A PROVA VIVA DA MERDA EM QUE VCS SE TRANSFORMARAM .
Concordo totalmente com o Luxemburgo 👏👏👏
O Luxa tá tão desconexo com a realidade que conseguiu levar uma sova do Casagrande... 😂😂😂😂
Primeira vez que concordo como Casa Grande. Venho assistindo esse programa umas 3 semanas e é contrangedor o tanto que o Luxemburgo está defasado e como sempre ARROGANTE. Ele não admite e concorda que a seleção deve ser treinada por um estrangeiro é um corporativismo barato com os técnicos brasileiros que chega a ser patético. Sempre com explicações de 15, 20 anos atrás mas não admite que o nível dos técnicos aqui brasileiros é horrível por isso os portugueses dominaram.  Sem contar que pra ele foi ele que invetou o futebol, quando ele perde a razão começa a ficar nervoso e gaguejar......parou no tempo e ainda acha que o futebol é da época do Palmeiras da Parmalat de 93 e 94.
Tem muito estrangeiro aqui porque os treinadores brasileiros são ruins, é simples.
Casagrande acertou nessa
Problema é que os empresários que mandam na convocação.
Programa preso aos anos 90...Por isso que é flopado.
Olha onde chegou o futebol brasileiro, a política chegou dentro do futebol, enquanto isso acontecer o Brasil não chega em lugar nenhum, não tem nada a ver com técnico
Casa grande jogou na cara
ser campeão com seleção do mudo que é o Real Madrid é facil ser campeã. E porque Ancelote nâo treina a seleção italiana que tem anos que nâo vai pra copa
Luxemburgo perdeu a linha 😂😂😂😂
Vcs não presta mas
Luxemburgo falou só uma coisa certo, os treinadores daqui não prestam😂
Coitado dos técnicos brasileiros perto do Ancelotti não são de nada
Luxa tá nanando 😴
Em termos de curriculum o Luxa é muito superior ao Ancelotti...
Luxemburgo tá Caduco.
Casagrande com razão! O mundo vai acabar. 😅
Pela convocação vai continuava a máfia não adianta , nem foi técnico que escalou essa lista aí de convocação
O discurso anacrônico de Luxemburgo ("...o sindicato, o sindicato...") só confirma que os técnicos brasileiros ficaram para trás.
Uai Luxa a vaga de técnico estava ai uai 43 dias sem ! Por que vc nao se ofereceu? ou não te convidaram? 😂😂
Casa Grande tem que ir pra reabilitação novamente tá viciado pra ver a queda de neymar
Eu não parei pra ver convocação nenhuma.
Os técnicos Brasileiros não evoluíram, mas,o luxa não quer dar o braço a torcer,ele tá vivendo ao passado.
Esse casagrande nunca foi um bom jogador,e é um péssimo comentarista,e o Luxemburgo ele está com razão,e a seleção é uma decadência.O problema são os jogadores que não jogam nada.
Luxemburgo está correto em sua análise
Mudou nada essa lista
Até no discurso o Luxemburgo é ultrapassado
Ninguém entendeu o que o Luxa quis dizer incrível
“Somos pentacampeões com treinadores brasileiros”  Essa fala do Luxemburgo só confirma ainda mais que ele é um ultrapassadozinho, esse cara não entende q o futebol mudou, antigamente era só tecnica, hoje em dia não é mais assim, um cara não aceita a realidade, e é por isso que ele continua nessa cadeira enquanto o ancelotti ta la na seleção !
Os dinossauros do futebol com o pensamento igual o luxa q fizeram o futebol brasileiro ir pro fiasco q está hoje, pensamento pequeno e arcaico.
Luxemburgo com dor de cutuvelo.
Luxa bravo porque ninguém lembra mais dele
Esses técnicos são a expressão do ostracismo do futebol. Vivem de um passado tão, tão distante.
Aaaaahhhhhh vanderlei… aceita que tecnico br eh uma bosta parça…
Ronaldo Fenômeno jogou 6 meses  no Cruzeiro,  não foi ídolo no Brasil  antes da Europa.
Se essa lista do carletto estivesse saído da boca de um treinador brasileiro, todos esses caras estariam arrebentando a convocação. Que bom que temos um técnico estrangeiro para que os jogadores tenham paz.
Vai quebrar a cara com treinador estrangeiro o Brasil vai ser um fiapo
Dois caras que entendem muito Mas o Luxa tem razão
Invejoso 😂😂😂😂
Parece que luxa tá bebo
Esse Vanderlei não aceita que ela já passou, meu amigo os técnicos brasileiros não consegue treinar dentro do seu próprio país quem dirá na Europa, aceita que vocês são tudo ruim
Kkkkk...quem.  andou. De. Bicicleta. Nunca. Esquece.......kkkk...a. mesma. Coisa.  Quem.  Puxou...nunca. para........continua. aspirando...pobre. nariz...
Luxemburgo ainda acha que estamos em 2002 ainda 😂😂
Técnicos brasileiros  não tem moral ou seja são manipulados
Casagrande coerente e correto. Luxa tá frustrado pq ele não tem mais mercado.
Eu gosto de debate assim, kkk com personalidade, quem acredita no que acredita defende quem discorda que fale seus argumentos, nada de concordar com tudo como fazem os comentaristas atuais
Muito bom esse programa
Que chorão.
CASAGRANDE JANTOU O LUXA
A verdade é uma só os treinadores  brasileiros estão ultrapassados e ainda por cima se rendem aos caprichos da CBF então tinha que vir um de fora mesmo o Antellote vai fazer história na seleção
Vendo a mentalidade do Luxemburgo, eu vejo o quanto a chegada do Ancelloti foi importante. Olha a mentalidade do cara. Luxemburgo no Real Madrid foi horrível, convenhamos. Foi retirado por ter problemas pessoais com jogadores e não deixar os mesmos jogar.
O problema não é apenas treinadores, são os dirigentes, a falta de jogadores diferenciados. Temos bons jogadores, mas não craques como tínhamos. Tomara que dê certo, que não haja interferência da CBF e dos empresários na convocação de jogadores.
Cala a tua merda Luxemburgo. Tem acontecido algumas coisas que me preocupa kkkkk tem mesmo. A maioria dos treinadores tão cansado, não evoluíram nada. Vai chora pra lá Luxa.
Cravado neymar não vai para próxima copa.
Que decadência, o futebol do Brasil chegou. Uma seleção com cinco títulos mundiais, ter que importar um técnico, onde era para exportar para as outras seleções. Lamentável.
Por isso ninguém chama mais Luxa pra treinar qualquer clubes . Vive do passado
o Vanderlei não deixa ninguém falar,kkkk
Chegou o dia em que eu concordei com o Casão kkkkk
Bom dia!!! A escalação foi bem segura. Porém, são jogadores "velhos" que não vão para a Copa.
Se o Ancelotti for campeão do mundo com o Brasil, acho que o Luxemburgo tem até um treco kkkk.
Convocou os mesmo cade a novidade esta na mesma a diferenca vai ser na montagem da seleção e a vontade e orespeito pela selecao porque os jogadores nao vem respeitando o jogar co a camisa da seleção
Na era digital a informação e a formação hoje é mundial, os técnicos brasileiros estão vivendo no passado, Guardiola inaugurou a era coletiva e os técnicos do mundo inteiro seguiram menos os brasileiros que ainda acham que a individualidade ganha jogo.
Põe o Mano Menezes na Europa....coitado kkkkkkq dó dos caras
Tá com ciúme, tá com ciúme!  Vai estudar, primitivo.
Cimento de voce
Precisamos de renovação e o Ancelotti fez a renovação já numa primeira convocação. A seleção brasileira pode jogar sem Neymar.
Casagrande tendo recall?
Faltou convocar o Mac Alister
Rapaz vou se cincero! Não gosto do Casagrande. Mais ele ta certo
Treinador tinha q ser ancelloti msm pq os jogadores respeitam ele já os treinadores brasileiros eles não respeitavam mais …
Dito tudo isso… Argentina campeã em 2026.
O Mauro Naves é chato demais e se acha maior do que de fato é!
Bom debate vamos aguardar,  se a seleção não ganhar a copa o Vanderlei vai ser gênio.
Os treinadores brasileiros estão totalmente ultrapassados e não aceitam.
Não precisava estrangeiro, tem que ser brasileiro. Não sempre a culpa do treinador, os seus jogadores hoje em dia estrelas como Vinicius e raphina só choram.. não joguem toda culpa pra os técnicos brasileiros, seus jogadores são mais tiktok que jogadores..
Casagrande com essa convocação do Lanceloti já vem a primeira lapada, Casagrande se fosse qualquer treinador brasileiro que convocasse o Danilo e o Richarlison você estaria metendo o pau.
Luxemburgo tá vivendo a síndrome da negação. Não aceita que está ultrapassado e que sua fase  já passou. Não consegue nem vencer o Casagrande num debate, não possui mais argumentos conviventes. Como vai convencer um jogador a aplicar seus treinamentos em campo?
Luxemburgo não consegue entender a pergunta e a colocação😢
Impressionante como o luxa tem um ego gigante , por isso o recalque .
seleção é muitas estrelinhas por isso que tá essa draga e não respeitam hierarquicamente mais os treinadores brasileiros fazem na seleção o que não fazem jogando pelos seus clubes europa a fora. Quem sabe com um treinador estrangeiro mudem seus os pensamento.
Caramba o CASA mandou bem.
Neymar kkkkk ex jogador kkk
A fala de Luxemburgo por si só demonstra a importância de Ancellotti. Aliás, ele falar já é suficiente. Aliás, para que ouvir Luxemburgo?
É humilhante e constrangedor ver o Luxemburgo esperneando pra defender a classe. O cara briga com a realidade e vive em um delírio total. Pior é a Band dar espaço pra ele falar besteira.
Luxemburgo não consegue aceitar que existe técnicos estrangeiros com maiores capacidades pra trenar a seleção do que um técnico brasileiro
Esses Zé ruelas tem rabo preso, e não falam que a situação da seleção a culpa é da CBF, a corrupção generalizada
Cala Tua Boca Luxa.... Neymar não ta fazendo nada no Santos, vai levantar a Seleção
Nossa 😂😂 o casão tá certo essa velharia ficaram ultrapassados
Estava com saudades de programa com debates calorosos.
Ancelot e muito bom,em um clube Rico que contrata os melhores jogadores do mundo pra formar uma grande equipe, Na Seleção ele vai faser um cata cata,pois o nível dos jogadores esta bem abaixo do que ele costuma receber nos clubes por isso não vai dar em nada.
Drogado vagabundo
O Wanderley está totalmente correto,Wanderley que realmente fala de futebol e não dá vida pessoal.
Luxemburgo queria quem ? Renato gaúcho ?kkkk
A verdade é uma só e ficará ainda mais escancarada, os jogadores brasileiros da atualidade são medíocres assim como os técnicos.
"Ancelotti melhor do mundo" ficou atrás do barça em tudo esse ano
Maioria dos clubes técnicos estrangeiros seleçao com estrangeiro mamata acabou
Luxaburo parou no tempo
Selecao ja era
Luxa está certo. Deixem de viralatismo, sabugos. Ele não está reduzindo o debate a técnicos, mas a jogadores e ao futebol brasileiro também. É inacreditável como o brasileiro médio não tem capacidade de interpretação. É o erro do ignoratio elenchi.
Engraçado a culpa é da empresa pq os técnicos brasileiros estão ultrapassados
Com todo respeito, mas você precisa entender... com todo respeito, mas você vai tnc😂😂
Mauro Cézar foi certeiro e previu isso: os treinadores brasileiros vão torcer contra o gringo, estão mordidos. As únicas exceções são o Felipão e o Rogério Ceni.
Casagrande você é um idiota, Casagrande se fosse qualquer treinador brasileiro você estaria metendo o pau no treinador, isso só me comprova que você é um mal caráter e pilantra o que você fala do gênio Neymar.
Luxemburgo está variando
Quem aguenta esse programa cara?
O Brasil viveu do talento e do improviso por muito tempo, a partir de 2006 o futebol evoluiu muito taticamente, os técnicos e o futebol brasileiro não acompanhou essa mudança, hj não temos os melhores talentos e estamos abaixo taticamente de muitas seleções.
Casa Grande acertou em tudo ,luxa fico com inveja
Casa grande que faz a sua entrada grande criticando os treinador brasileiro continua com essas treinador velho ruim de fora aí
Sou mais Luxemburgo!!!
Futebol brasileiro =lixo, nada aqui e sério
Neymar não vai pra copa se não quiser ir
Vanderlei Luxemburgo é o melhor treinador do Brasil eu queria que ele treinasse o santo é um dos maior cara que entende de futebol
Vou torcer pra ele perder todas
O problema não é o técnico e sim os jogadores !
Meus parabéns Vanderlei Luxemburgo falando realmente é verdade
Ele fez a mesma coisa de Dorival Júnior convocou aqueles cara lá de fora só convocou sete cara aqui do Brasil que tem muito cara melhor do que aquele lá
Baba ovo de estrangeiros
Se fosse Neymar Luxa estaria babando até agora.
Luxa tá certo!!!
O Luxa está certo. Não tem nada a ver com a ida dele ao Real Madrid. Pq Seleção Brasileira não é clube. Não deveria ser permitido treinador estrangeiro em seleção nacional alguma. E, realmente, quando se traz um estrangeiro é pq algo está errado com nosso futebol.
Ele fez a mesma coisa de Dorival Júnior convocou aqueles cara lá de fora só convocou sete cara aqui do Brasil que tem muito cara melhor do que aquele lá
Cala boca luxa
Casagrande falou tudo, Luxemburgo tá inveja, não aceita técnico estrangeiro, ele não aceita que mais técnico como ele perdeu espaço futebol, tempo passou Luxemburgo
Enfraquecido porque não tem jogador convoca esse jogador pé de rato aí que foram aí para fora para de conversa
Esse jogador do Brasil aí rapaz são muito ruim a seleção não vai para canto nenhum não
Luxemburgo, na força do ódio com inveja, o cara ganhou tudo no time que ele não fez nada.
Convocou os mesmos perebas que os outros chamavam, não vai mudar nada.
Nesse ano é a segunda vez que eu concordo com o Casagrande!!! Primeiro foi quando surgiu a notícia da ideia bizarra de camisa vermelha na seleção. Agora com o Luxemburgo cheio de raiva e ciúmes do Ancelotti ser o técnico da seleção brasileira!!! A real é que os técnicos brasileiros pararam no tempo, estagnaram. A vinda do Ancelotti não é garantia de título mas ela se faz necessária no momento. Torço muito pra que ele consiga fazer o Brasil ser o campeão da Copa do Mundo 2026!!!
Porque ele não foi treinado dá seleção dá Itália se ele e o cará kkkkk
Luxa ta correto sobre a imprensa que cada dia mais deteriora a condição dos técnicos brasileiros, agora precisa tbm que os técnicos brasileiros saiam dessa mania Tite de treinar,ou seja mania retranqueira de jogar.
Eu concordo com o luxa
Esse ex técnico não sabe nem o que tá falando
O PROBLEMA É: ESSES QUE ESTÃO DEBATENDO NÃO BATEM NA CBF E IMPRENSA QUE SÃO AS MAIORES CULPADAS POR ESSA SITUAÇÃO!!! O LUXA ESTA CERTO!! O DEBATE AO FUTEBOL BRASILEIRO É GRANDE!
O que é a defesa de interesses corporativistas? É isso que o Luxa está fazendo.
Não é um técnico estrangeiro que vai mudar o nosso futebol. O problema do futebol brasileiro é de outra ordem.
Casão gosto muito de vc, mas falou merda!
Essa seleção brasileira vai levar peia do mesmo jeito!
Técnicos brasileiro são umas bostas... Falo isso desde 2014 no 7x1 e nada mudou... Agora vamos Torcer para o Carlinhos 🙌🏽🌠
É Casagrande pegou rabo com o Luxa neh?! Achou que ia botar banca tipo fez com o Caio e o Coroa calou vc!
Luxemburgo tá com dorzinha de cotovelo kkk
CasaGrande detonou
Luxa está atrasado, ele se acha, ate agora, treinador competetivo..
Parabéns Luxa, falou tudo e mais vc é mil vezes melhor que esse modinha italiano 👏👏👏
Somos vira lata sim! Esse cara não vai mudar em nada, o Brasil não tem jogador.
Quando o Casagrande se atêm a falar só de futebol, até que sai coisa coerente dessa boquinha! Kkkkkkkkk Vanderlei com a cabeça de brasileiro paneleiro, só pensam na panelinha deles!
Luxemburgo é o maior mercenário do Futebol que ja exisiu, tem relatos de que ele cobrava dos jogadores pra escalar determinados atletas, tem moral pra falar de nada, não chamou o Romário pra seleção em diversas oportunidades.
E difícil aceitar que os técnicos brasileiros pararam no tempo, vão estudar fazer intercâmbio lá fora fazer estágio nos melhores clubes 😊
So fala merda esse luxa
Vanderlei. Tá certo. Brasileiro é paga pau pra estrangeiro
Eu, com 43 anos de idade desconheço 80% quais os clubes revelaram os jogadores convocados.   Antigamente o cara fazia sucesso aqui e depois arrebentava lá   Hoje o cara faz 3 gols e vai embora antes msm de conhecer uma casa brilhante ou sobe e desce
O Luxa ta com conversinha de Rica Perrone.
Vai estudar futebol Luxemburgo 😂
Luxa, técnico brasileiro é ruim. Pararam no tempo. Aliás, não só técnico. Futebol brasileiro já era.
Se  Ancelote é tão bom pq ele não tá na celebração da Itália  . Q hoje é uma merda
Concordo, Vanderlei !
INFELIZMENTE A QUESTÃO DE TER MUITOS TÉCNICOS DE FORA NO FUTEBOL BRASILEIRO E MUITO SIMPLES QUEM MAIS TA MOSTRANDO RESULTADOS SÃO OS TÉCNICOS DE FORA O MAIOR PROBLEMA E ESSE A UM CONFLITO DENTRO DA SELEÇÃO O TIME JOGA DE UM JEITO E O TÉCNICO DE OUTRO DENTRO DO BRASIL NÃO TEM MAIS TÉCNICO PARA TESTAR NA SELEÇÃO JÁ TESTARAM TODOS ESSE E O MOTIVO PARA TAR VINDO TREINADOR DE FORA
Luxemburgo está com uma dor de cotovelo. Que Carlinhos faça um grande trabalho.
Ancelotti vai levar essa seleção a ganhar a próxima Copa , mesmo não tendo um Rivaldo, um fenômeno e um Ronaldinho gaúcho.
Técnico do brasil tem essa conversa de poupar pra fazer média com boleiro,porisso tão todos indo pro esgoto profissionalmente.
Casão deitou no pofexô
O Luxemburgo foi um baita treinador , aquele time do cruzeiro do Alex dava gosto de ver .
Ancelotti tá devolvendo a moral do brasil  , estamos desmoralizado a verdade é essa . Pode viver de passado não.
Mano pra mim não mudou nada. Só ver pombo e Danilo já desanima
Só de não ser refém do LesioNey já está ótimo!
Muito bem Mauro botando Luxemburgo no lugar dele
Não é o Luxemburgo que desaprendeu futebol... é que no tempo dele tinha craques no time dele que resolvia agora não tem mais depende do técnico ai vc vê o trabalho do Luxemburgo nos últimos tempo
Luxa,acabou a mamata!!
Luxemburgo invejoso 😂
Luxemburgo doido de inveja, pq o técnico não é brasileiro kkk
Futebol brasileiro precisa é parar de ouvir o Casagrande
O Luxemburgo tem muita razão, por mais que os treinadores brasileiros deixe a desejar na seleção, não acredito que seja o problema e sim essa geração de meia boca que se tem ai. E no Brasil a paciência que se tem com os treinadores estrangeiro, não se tem com o brasileiro. O Milito no Galo se fosse brasileiro tinha saído antes da final da libertadores, esse técnico do São Paulo, horroroso, o Fortaleza, mesmo sendo um grande treinador, se brasileiro já tinha caido. Como vai renovar se não tem paciência com nossos treinadores, o Felipe Luís, que para mim vai ser um dos maiores do Brasil, se começar oscilar pode ter certeza que vai cair. E quando luxa fala que temos a síndrome de cachorro vira-lata, temos sim. Pois para nós brasileiros tudo de fora, ou lá fora é melhor que o nosso.
Nem quem ta certo, nem quem ta errado, nem quem ta certo ou errado ta certo ou errado. Ta toro mundo errado.
Isso que o Luxa está falando é uma coisa…Inveja   Faz tempo que a Seleção não tinha um treinador maior com os jogadores.
Luxemburgo tá perdido faz tempo 😅
Mano, nao fizeram mal trabalho, dinga chegou, tite chegou , confederações ganharam , copa América, ...falando isso depois de 2002
Discussão besta da peste kkkk. Não que seja um estrangeiro ou nacional... questão é qual o MELHOR POSSÍVEL?   SÓ ISSO...
Luxa vc é foda
Luxemburgo é um ultrapassado.
Vanderlei é chato pra caralho. Gosta de contrariar , quando é contrariado fica de mimimimi 😅
Luxembourg 🇱🇺 nâo sabe ouvir
Os treinadores Brasileiros não estavam fazendo um bom trabalho, é não é qualquer treinador que veio, em qualquer lugar que Ancelotti for vai chama atenção.
Luxemburgo ta com ciúme
Eu acho que o Luxa pensou que ele seria o técnico da seleção.
O problema não estava nos técnicos brasileiros pq os empresários e ponto. Ninguém fala.
Essa discussão é saudável e é boa
O casao nao quer acteditar no pojeto do pofexô
Quem convoca não são os treinadores, é o empresário que o atleta leva sua marca,  é jogador que tem que passar pela seleção para ser negociado lá fora, então é  uma corrupção danada.
Luxemburgo podendo tá jogando bingo por aí
O que o Luxa quis dizer eh que a vinda do Ancelotti resolve um problema pontual, que eh chegar na copa. O que os demais não pegaram eh que uma hora isso vai passar, o Ancelotti irá embora e o que vai sobrar? A msg do Luxa é que o futebol brasileiro nao está investindo nos seus próprios talentos e que não conseguirá se manter importando jogadores e treinadores estrangeiros, coisa que  europeus e asiáticos podem.
Descordo do Luxemburgo apesar de achá-lo fantástico combo treinador
Queria o luxa no tricolor.
Tudo lorota o problema não  tá no técnico os jogadores e de baixo nível vão ganhar  porra nenhuma .
Primeira vez que Casagrande representou o que o povo brasileiro pensa....
Casão jantou luxa
Preferia perder com um técnico brasileiro.
Luxemburgo tá com ego ferido, torcendo pro cara ir mal só pra descer a lenha. A culpa disso são dos próprios treinadores brasileiros que pararam no tempo, se achando os conhecedores absolutos do futebol.
Estamos há 24 anos sem copa, sem falar nos vexames.
Tô com o Luxa, tinha nomes melhores no Brasil, Ancelotti não vai ser mágico
Vamos esperar pra ver quem tem razão,eu acho que o Luxemburgo vai limpar a cara com essa galera emocida. O jogafor brasileiro é que sao fracos sera que ninguém ver isso. No passado sobrava craques na seleção hoje é uma rapa de tacho pra formar meio time.
A verdade é que toda seleção brasileira foi campeã com vários jogadores craques de suas posições,os tempos mudaram,agora é tática, estratégia e força e os europeus já são condicionados a isso por décadas e o futebol brasileiro genuíno não consegue executar isso , é tão simples perceber e os cara ficam falando cadernos técnicos brasileiros??? Eles estão todos aqui os antigos envelheceram e os atuais não conseguem implementar esses fundamentos pois não tem capacidade para tal trabalho,pois aqui tudo funciona no oba oba e paizão. Choque de realidade trazer um dos maiores técnicos de todos os tempos e depositar fé que ele consiga fazer essa monte de almofadinhas jogarem bola,pois se a maioria joga na Europa agora terão um técnico genuíno.
Luca sentiu
Fosse na ideia do Luxemburgo  selecao poderia ficar fora da copa.
Luxemburgo ultrapassado
Casão ta certíssimo. Os treinadores estao ultrapassados. Luxemburgo podia treinar la fora, o contrário não?
É nítido o encômodo do Luxemburgo, incrível o ego do rapaz
O Anceloti disse logo  a CBF é  do meu jeito coisa que os técnicos brasileiros não podiam fazer.
Acho que o que o Luxa quis dizer é que o fato da maior estrela da seleção ser um técnico estrangeiro, mostra o quanto o Brasil não forma mais bons treinadores e também não forma mais grandes jogadores, tanto que a grande atração hoje da seleção é um treinador e de fora. Eu também gostei muito de um treinador do tamanho do Ancelotti estar na seleção, mas vale a discussão do que aconteceu com nossos profissionais e como recuperar isso
A longo prazo luxa está certo..
Reuniram um monte de merda em um mesmo lugar
Luxemburgo tá certíssimo o  problema é a CBF os patrocinadores e a empresa brasileira.
Luxemburgo deveria se olhar no espelho e dizer tudo isso que ele esta dizendo pra ele mesmo. Ele msm era pra esta em atividade esta jovem para função ainda. Mas é ultrapassado e nunca quis se atualizar como todos os outros técnicos brasileiros. Dor de cotovelo ta grande ai.
Luxemburgo tá bravo pq achou que ia ganhar uma boquinha na comissão
Casao entende de q?😅😅😅😅😅😅
Vanderlei , sentiu. Técnicos brasileiros se sustentavam da fartura de craques . Esquema tático  sempre foi caótico .
Eu concordo com o luxa. Ancelotti nesse momento me passa a impressão de que está sendo maior do que a própria camisa da seleção
E o Brasil só está precisando de jogadores com vontade de vencer. Técnico tem aos montes. O que chegou agora, vai jogar de contra ataque direto.
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥  luxa com ciúmes velho,como que pode kkkkkkkkkkkkkkkk
Querem tudo atacar o Luxemburgo, tirar os brasileiros pra nada. Esquecem que quem deu a camisa da seleção pro Ancelotti foi o pentacampeão. Levou a seleção pra última semifinal de copa, conseguiu colocar o Atlético PR na final da libertadores. Quem sabe de futebol são os mama gringo aqui dos comentários, o Luxa não sabe o que tá falando não 😂
Os técnicos ou os jogadores? O Vinícius só joga por dinheiro. No Brasil é um no Madri é bola de ouro.
papo reto, eu nunca assisti coletiva e o que me deu vontade de ver foi porque era o ancelloti convocando e não o dorival, diniz, tite etc... pessoas que pensam como luxemburgo é o motivo da seleção estar no fundo do poço hoje.
Ta xerto ?
EU SÓ SEI DE UMA COISA. ESSE TIME NÃO GANHA DO EQUADOR NEM COM MIILAGRES. ESSE TIME É RUIM.  ESSE TÉCNICO NUNCA PEGOU UM TIME RUI E DESFOCADO. SO PEGAVA MEDALHÃO PRA JOGAR. 6 JOGADORES DO FLAMENGO, SÃO RUINS, TEM ATÉ UM VELHO DA RESERVA. JOGADORES DA EUROPA QUE NÃO SE CONHECIA NEM QUANDO JOGAVA NO BRASIL. A MAIORIA SO JOGA EM TIMES DESCINHECIDOS, OU EM LIGAS FRACAS. VÃO GANHAR EXPERIÊNCIA PARA A COPA DE 2030.
O Ancelotti não ficará até o final da copa por a CBF ser uma instituição CORRUPTA
Vamos ser sincero o Anceloti convocou os mesmo jogadores de dorival e tite qual a mudança
essa mula desse luxa fala o obvio se achando super inteligente. É OBVIO QUE QUEM VAI PA LA sbrilhou antes aqui animal, veja vini, rodrygo, endrick, estevão e muitos outros... isso continua acontecendo, só que nossos tecnicos tem uma mentalidade fechada igual a sua achando que so porque ''ganhamos 5 copas'' vamos sempre ser temidos e respeitados. o mundo mudou filho, acorda, se adequa ou tu fica pra tras.
Mas algo me chamou a atenção, nas palavras do Luxa, porque os cursos da CBF nao sao reconhecidos pela UEFA, na Ásia, e os sindicatos, falo no geral, quando descontam 3% dos rendimentos de um técnico (os valores podem variar, de acordo com a região) porque nao os represenram???? Isso xonsegui pinçar nas falas dele.
Luxemburgo só fala merda
Romantismo acabou, infelizmente a era dos grandes craques acabou... Precisamos é de um time organizado. Boa sorte ao Ancelotti!
Hoje é uma nova realidade.... A última geração de treinadores q tivemos foi a década d 90 (Luxemburgo, Felipão, Leão, Falcão, etc....) era uma gama de bons treinadores.... A realidade q os jogadores q pararam d jogar preferem ser comentarista, influencers e etc... Maior Exemplo é o Pedrinho q de melhor comentarista da nova geração, passou a ser questionado na Gestão do Vasco são outros tempos
É sério que ninguém quis entender o Luxa???
cada da que passa esse luxembosta confirma o quanto ele é realmente ultrapassado.
SEMPRE VAI TER O MELHOR MANO OS TREINADOR BRASILEIRO SE ACOMODOU OS EUROPEUS SÃO OS MELHORES NA MINHA OPINIÃO😅😅
Estou feliz com a vinda do Ancelloti, mas precisamos melhorar a qualidade de nossos técnicos brasileiros que deixou de ser entre os melhores do mundo. Nossos técnicos brasileiros estão precisando melhorar muito, estamos atrasados.
Krl casagrande arrebentou
Luxemburgo está correto. Casagrande também em outras coisas. João Saldanha disse que o futebol brasileiro iria morrer a partir do momento que começasse a imitar europeus. Isso ele falou em 1990, profecia confirmada.
Com a opinião do Luxa, entendemos o porque o futebol brasileiro, treinadores brasileiros, nao chegam a europa, o próprio Luxemburgo chegou a europa, bateu e voltou.
Luxemburgo tá numa inveja danada
1982 NEM TODOS OS BRASILEIROS TINHA 📺😅 TV CASA  GRANDE 😅🙆🏾‍♂️🤦🏾‍♂️🤷🏾‍♂️ HJ TEM INTERNET 🛜 O POVO VE 🫣👀 PELA NET 📱🛜
O Vanpeta disse que a galera do penta é contra a seleção ganhar e agora eles tem uns aliados os treinadores  brasileiros vão estar junto nessa kkkk
A verdade é que no Brasil tem técnicos excelentes, porém, a diferença é que quando um técnico bom está em um clube com fraco orçamento é uma coisa, e quando está em um clube com muito dinheiro, que faz uma vedadeira seleção, já é outra coisa; a probabilidade de sua equipe vencer campeonatos se torna gigantesca. Tá aí o Flamengo e o Palmeiras que não me deixam mentir.  O investimento em uma equipe muitas vezes faz até técnicos medianos se tornarem vencedores.
Pra mim, o Luxemburgo é mehor que o ancelotti
O próprio Luxemburgo é responsável por essa desvalorização dos técnicos. Quantas vezes ele abandonou os times por valores maiores e se envolveu com negócios que não tinham a ver com técnicos  de jogo.
Vanderlei Luxemburgo,q cara d mente fechada é essa???
muita calma nessa hora,  espero que de certo,  agora se não dar,  já sabemos o que vai acontecer..
Wanderley deve estar com inveja do ANCELLOTI,  pois é tão velho igual a ele, mas  não é considerado ultrapassado como ele , e que muitos treinadores brasileiros, mais jovens 😂😂😂
Os treinadores incompetentes brasileiros estão se mordendo. Ora, uma dica: estudem mais, se dediquem mais. Incompetentes!
Parabéns Mauro vanderley poderia dormir sem essa pancada
Só perguntar para o Luxemburgo, quantos mundiais ele ganhou na seleção?
Pofexo Luxa nunca quer evoluir sempre vai ser um técnico medíocre fraco
Luxemburgo está com ciúmes da Seleção!!!! Entendo que é uma vergonha pros técnicos brasileiros estarem perdendo espaço no Brasileirão e agora na própria Seleção, mas eles precisam entender que estão ultrapassados!!!!
Esse Luxemburgo tinha q aposentar de tudo o cara chato
Casao sempre coerente
O Wanderley viajou nas ideias...Se é para ser estrangeiro que seja o melhor na seleção mais   vencedora...Agora só precisamos de jogadores raízes e não esses Nutellas baba ovo...
Luxa é monstro mas quando o seu ego é atacado elw se perde kkkk
Luxemburgo representa um pensamento arcairo da maioria das instituições que está ultrapassado passado e passado vamos viver no futuro .
Impressionante como Casagrande evoluiu nos comentários, ficou mais simpático. Antes era péssimo. 👏🏻👏🏻👏🏻
Só tem analfabeto funcional nos comentários kkkkk Luxemburgo tá certo, ele falou que muita coisa aqui tem que ser revista, inclusive pra aproximar a seleção das pessoas.
O mundo hoje é globalizado, não vivemos mais na década de 80. Brasil por décadas ensinou o mundo a jogar bola. Hoje tem que sentar a bunda e aprender.
Isso dimensiona não só o tamanho do ancelotti mas sim o tamanho do futebol brasileiro que se aprquenou,Ancelotti está maior que a seleçao brasileira
E so tomar pau nas oitava que cai por terra,esses tecnicos sao top por causa dos nossos jogadores que arrebentam la fora  pronto.😅
a unica coisa pro Ancelotti e principalmente pra nós torcedores brasileiros, é que ele vai ter a infeliz obrigatoriedade arbitrária punitiva de ter que convocar jogadores brasileiros...  por mim  a seleção brasileira seria 200% composta de estrangeiros... e se alguém vir falar que não funcionaria..  temos a seleção francesa como exemplo
Concordo com o Luxa
Caramba, que proeza o Luxemburgo conseguiu cara, esse energúmeno me fez concordar com o Casagrande mermão. Fdp
Brasil se destacava mundialmente no futebol, hoje nem isso!
Luxemburgo parece um bêbado de boteco discutindo.
Incrível,mas o Casagrande está certo
ESSE SENHOR SONHA QUE FOI UM BAITA TREINADOR NA ESPANHA FICOU UNS DIAS ACHOU QUE ERA BRASIL E VOLTOU RAPIDINHO
Entendeu o porquê a seleção está onde esta? Se não tiver humildade não volta ao topo, a arrogância é grande.  Por uma mentalidade de ter os melhores, nao sangue puros incompetentes.
O medo e a inveja do Luxemburgo fica estampa na cara!
A realidade é: Seleção Brasileira com técnico estrangeiro, Brasileiro ou alienígena vai perder do mesmo jeito, pois a safra é uma merda ...
A maior pachecada dos últimos tempos, pelo amor de Deus!
Luxanossauro Rex
Invejoso demais kkkkk zuado
O luxa vsfdr parou no tempo seu ret4rdado...vc vive no passado seu RUIM
Um veio usando all star nao tem respeito Casagrande petista noiado
Casagrande noiado
Diniz, Ramon, Tite, Felipão tentaram sim resgatar a credibilidade 😅😂😂 Vai se fudr profexô kkkkkk
O Luxa ta numa dor de cotovelo  com Ancelotti kkkk
Por definção Copa do Mundo é competição entre nacionalidades. Se começarem a misturar naxionalodade não tem nexo promover copas. Se o Brasil ganhar com um italiano no comando a Itália vai ter um percentual gigantesco de mérito na conquista e essa estrela do hexa não vai ser plenamente brasileira.
Pelo amor Luxemburgo vai ficar chorando até quando técnicos brasileiros são ultrapassados , claramente ele tá mordido porque os técnicos brasileiros simplesmente não existem mais Mauro deu na aza dele foi pro real e não fez nada
Pensa o tanto que os técnicos brasileiros estão torcendo contra😂😂
É Band ou Globo ? 😂 kkkkkkkkkk
Os Técnicos Brasileiros são horrorosos!
O Brasil vai tomar no bumbum e o próximo vai ser o Luxemburgo
O Brasil vai passar vergonha e eu tô batendo palma sou muito mais Luxemburgo ninguém gosta dele o que ele falar a verdade
Luxa durou qto tempo no real ? Ganhou oq ? Fim de papo
Quer comparar uma coisa com a outra o Felipão foi campeão do mundo Zagallo foi campeão do mundo tele Santana fazendo sucesso no São Paulo Luxemburgo evidência no Brasil como é que o real Madrid não ia pegar o Luxemburgo só técnico bom no Brasil 702000 bando de hipócrita
Wanderley extremamente obsoleto , a fala dele justifica o fato dele não estar mais em nenhum time.
Eu sou muito mais Luxemburgo na seleção do que ocelot vocês querem calar ele ele tá falando a verdade
Não consegui entender a linha de raciocínio do Luxemburgo. O homem é muito contraditório...
Nessa questão o Casagrande está CERTO , de 2014(7x1) pra cá os treinadores brasileiros se enfraqueceram MUITO no cenário nacional por culpa deles msm .  Trabalhos HORRIVEIS e ultrapassados , só vc ver a diferença que faz quando vem um treinador de fora um pouquinho melhor , os caras passam o carro nos treinadores Brs fato .  Nem na america do sul os nossos treinadores tem exito , na europa nem se fala.  Perderam relevancia porque a maioria são fracos tacticos e não sabem ler o jogo , só sabem segurar o resultado , e tem medo de barrar medalhões .
Luxemburgo e Romário sao iguais, muito ego.
Pode colocar qualquer treinador, vamos perder mais uma copa, os jogadores são horríveis e mimizentos
Respeito se conquista.
A respota é simples, os treinadores brasileiros são horríveis.
Primeiro, QUE DEBATE BOM MEUS AMIGOS, coisa linda . Segundo , eu entendi o luxa e também entendi o casa , é triste não termos um técnico brasileiro a altura da seleção brasileira… mas estou feliz porque hoje o técnico é o melhor da atualidade na minha opinião e tem tudo pra dar certo.
A dor de cotovelo tá gigante em, vai ter que aceitar que o carleto tá no comando agora 💪🏼🇧🇷🇧🇷🇧🇷
A gente levou 7x1 com treinador brasileiro, ultrapassado
7:08 a risada do Falcão não dá kkkk
CHATO!!!!!
Vocês podem não gostar do casão, mas ele engoliu o pofexo nos argumentos, e eu adoro o Luxemburgo que decepção.
Os caras não deixam luxa falar. Ta certo.
Cazao ta usando um simbolo do capitalismo UM TENIS ALL STAR sera?
Vou dizer a verdade quando deixarão os dribles da várzea quando deixarão a cultura de lado nos não ganhamos mas
O mauro Naves deixa os caras falarem , muito melhor o debate. Diferente do Galvão que quer ser a estrela e interrompe todos.
O VANDERLEI é muito atrasado. Ele vai trabalhar lá fora e não aceita bons profissionais de fora.
Mauro está certo !
Só sei de uma coisa, se o brasil for campeão da copa com Ancelotti ate os clubes de serie C/D vão contratar técnicos estrangeiros
Todos os técnicos brasileiros, Luxemburgo incluído, vão torcer desesperadamente CONTRA o Ancelotti. Só pra, caso não dê certo, dizerem: “Estão vendo? Nós avisamos que técnico estrangeiro não ia dar certo!” São um bando de abutres ultrapassados.
Eterno recalcado
O Luxemburgo é o próprio reflexo do pq a gente precisa olhar para fora do Brasil para achar um treinador. O Futebol evoluí e precisamos abaixar a cabeça e aceitar que nós paramos no tempo e precisamos evoluir tb. ele não aceita essa evolução assim como outros treinadores daqui tb não. antes olhavam p gente e se inspiravam, agora é a nossa vez de olhar pra eles e aprender e tá tudo bem cara. menos ego e mais humildade! obs: ainda temos ouro no pote, é necessário essa mudança para aproveitar os nossos jogadores.
Bom debate 👏🏻
SELEÇÃO BRASILEIRA É NEYMAR E MAIS 10 E PONTO. ✅
Vou te falar não gosto mto do casa grande, mas concordo com ele.
Luxa sempre objetivo acertou na mosca suas críticas excelente extremamente racional
O Manicure tava demorando.
Pra quem tem mem[oria curta ou é garoto novo é so pesquisar ae : Fracasso de Luxemburgo como técnico da seleção !!
O Luxemburgo parou em 2005. Esse é o problema. Por isso a carreira dele acabou. Péssimo. Casagrande completamente correto e coerente, Mauro também.
Luxemburgo é o retrato da decandência que ele mesmo tanto defende que não existe kkkkkk . Pergunta pra ele quando no auge dele o que ele fez pela seleção ?? Comédia de mais esse 171 ae .
Luxemburgo bancando o ridículo!
eu não tô  nem aí pra essa Seleção. pode se lascar
Luxemburgo com Dir de cotovelo
Ôh choradeira de Luxa 😂 aceita logo o homi
TA COM INVEJA
Os treinadores brasileiros são extremamente corporativistas.
Luxa invejoso.
ME PERDOE CASAUM
Rapaz nunca pensei em aplaudir o casa grande 😂👏🏿👏🏿👏🏿👏🏿
RONALDINHO GAÚCHO: INVEJOSO 😂😂😂😂😂😂
Concordo com o Casa Grande e Mauro. Eu parei para assistir a convocação pelo fato de ser o Ancelotti o técnico.  Qdo Wanderley era o melhor treinador do Brasil foi treinar o melhor time do mundo na Espanha. Vi coerência na explicação de não convocar  o Neymar. A maior seleção do mundo precisa do maior técnico do mundo. Agora é vencer todos os jogos e ganhar a copa do mundo.
CASÃO CUSPIU VERDADES NA CARA DO LUXA 😂
MENTIRA! quase nenhum que ganhou a copa passada fez sucesso antes da europa.
Luxemburgo é terrível, argumentação patética, a própria postura dele já explica o abismo entre os treinadores brasileiros e europeus.
Que debate chato. Enquanto a Europa prioriza a organização tática, a metodologia e a formação contínua, o Brasil tem uma cultura que, por muito tempo, valorizou mais o talento individual.
Luxemburgo não tomou o gardenal antes de participar do programa. Viagem total. Casagrande tá certo.
Casa grande babaca falante
Luxa abriu a boca pra falar merda como sempre 🤦🏾‍♂️
Contrata o melhor técnico do planeta , e o Luxemburgo....... ai meu Deus , é uma comédia. 😂😂😂😂😂😂
Luxemburgo não supera mano. Que escândalo patético.
Os últimos técnicos Brasileiros que treinaram a seleção Brasileira, eram apenas vira-latas mandados que abaixavam a cabeça para jogadores e patrocinadores, e o Luxemburgo sabe muito bem disso. Nenhum técnico Brasileiro iria conseguir impor algum respeito de qualquer que fosse os lados.
Vanderlei falo falo falo e não falou nadaaaaa
Luxa tá certo
Luxemburgo foi pro real madrid e não ganhou porra nenhuma. Ta com ciúmes.
Luxemburgo está com ciúmes. Virou um técnico ultrapassado, a tempos que não ganha nada, não faz um ótimo trabalho e não aceita que elogiem outros técnicos e nem reconhece que não é mais o mesmo faz tempo, arrogante.
Nunca pensei concordar com o Casagrande
Merda o cara tá certo e foda kkkkkkk
Geral surpreso com a Lucidez do Casagrande mas a realidade é que ele é um cara que conhece de futebol ele se perdeu como comentarista quando começou a misturar futebol com política
"Anceloti ganhou o que carai" - Luxa 😂
Mauro  Naves quebrou o Luxemburgo no meio kkkkkkkkkkkll.  Toma  mané , chegou a gaguejar . É muito comédia. Luxemburgo , olha os títulos do Ancelotti senhor 😂😂
Luxemburgo já era, os técnicos brasileiros estão no passado. Ninguém hoje sonha em comprar um carro velho um gol quadrado as pessoas querem um carro novo tecnologia comparando os técnicos brasileiros estão no passado não evoluíram
Esses debates com Luxemburgo são bons demais kkkkk
CASAGRANDE FOI CIRÚRGICO 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Luxemburgo , volta para o planeta Terra , Vc foi lá e só se fufu rapaz. Luxemburgo foi técnico de clubes , e só . Na seleção foi um ridículo
Rapa , quem diria que eu ia , um dia , concordar com o Casagrande 😂
Temos ótimos jogadores na seleção. eu realmente acho q o Ancelotti vai ajeitar a casa. Brasil chegando na final. pra mim já é um ótimo trabalho.
Luxemburgo tá moscando quem não sabe que Brasil é gigante , mas hoje em dia nós não tá nessa grandeza toda , Casa Grande foi pontual
O Pofexô soltou o que estava engasgado
Calma pofexô!!!... A UEFA não aceita técnico brasileiro porque nem a língua portuguesa nossos técnicos sabem falar direito. Quem dirá falar Inglês, Espanhol, Francês, Italiano, Alemão... O tempo passou e vocês ainda continuam "dando carteirada" de pentacampeão mundial. Não evoluíram nem na forma de trabalhar e nem na mentalidade arrogante...
Tem  treinadores  estranheiros    Porque  os  treinadores nacionais estão dois degraus a baixo,500 anos sem ganhar uma copa
e pensar que até queriam roger na seleção, surreal, internacional ta quase no rebaixamento, daqui poouco vão falar do mano menezes na seleção kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk ta doido, melhor coisa foi o ancelotti se ele nao der jeito nesses bagre ninguém dará esquece
Convocou Marquinhos ja perdeu credibilidade geral mano, Neymar, é caótico, continua na mesma, vai seguir os pedidos da CBF=MÁFIA.
O futebol brasileiro tá totalmente contaminado pelo futebol europeu..perdeu a origem.. não acredito que esse Ancelotti vai recuperar a auto estima não
Casa grande ta parecendo um lambe botas
Depois desse vídeo podemos ter a certeza absoluta de como o Luxemburgo está ultrapassado 😅
Mauro não cala a boca. Deixa o Luxa falar
Não adianta brigar por técnico e só ver se temos um Rivaldo um Ronaldinho nos tínhamos só fera hoje não temos esses jogadores
é difícil jogar a real na cara de alguém assim pessoalmente, mas o que todo mundo queria dizer pro Luxa é: vocês são ruins!!!
Luxa tem tempo já que tá variando
Acho que o melhor técnico brasileiro na atualidade é o Filipe Luiz
Quase tomou 7 a 0 pra Argentina sem o Messi e ainda fica pedindo treinador Brasileiro? 😂
Luxa esta caduco 😅
Luxo tá certíssimo, somos vira lata safado mesmo , Neymar ta podre sim o que tem ai é grana rolando
Já deu o luxa falando nada com nada, com essa cara c* puxando saco de técnico brasileiro pra voltar a ficar empregado.
Luxa é muito INVEJOSO!
O casa grande tá muito  errado  temos técnico não temos jogadores não temos craques
Luxa está defendendo a classe dele.
Nunca vi o Casagrande tão sóbrio e coerente 😂
Que delicia é vê dois udisis discutindo.
Os treinadores braxucas ficaram mordidos 😂😂😂 com técnico estrangeiro! Xora luxa
O casa grande tá errado
Não tá jogando nada neymar fez bem não ter convocado neymar
6:51 Falou tudo o Casão!!! Luxemburgo ainda tá na época do Real Madrid, Cruzeiro, Santos... lá nos anos 00(começo) kkkkkkkkkkkkkk.
Vergonha alheia da inveja do luxa😅😮
Era para ser jorge j. Neymar pai e filho não deixaram
Essa lorota de discutir futebol brasileiro, Luxemburgo tá com uma dor de cotovelo claro que ele é contra ,
Um tom de vom extrato
E a CPI do INSS?
Luxa sabe muito casagrande não sabe nada
Casa grande e muito atual. Deu uma aula no Luxemburgo
4:21 CARALEOOOUUUU😂 Moeu o Pofexô no argumento.
Cara!   o que esses bostas querem mais?     meu!  mais de dezesseis   anos   que  Brasil não ganha  a copa  o que esses técnicos brasileiros  querem mais?    querem completar os vinte anos sem copa é isso?     esse Luxa   como o Dunga   são perdedores  e estão com muita inveja  isso sim    tem que ficarem calados e aprender muito com Carlos Ancelotti kkkk
Luxemburgo foi um treinador gigante, mas é triste esse complexo dele.
Voce pergunta ao Luxemburgo que horas são, e Ele vem dizer como se faz uma Macarronada !! kkkk...   Muito fraco luxemburgo
Luxa com dor de cotovelo kkkkkk
Esses técnicos brasileiros não diz nada com nada até qnd estar fora dos clubes.
quem é luxemburgo? kkkk
Os caras estão discutindo algo que está além do futebol, isso é um ato simbólico, o que faltava era a Europa dominar o futebol através do clubes e agora dando o golpe de misericórdia, assumindo a seleção brasileira. O futebol que é nosso esporte popular nacional, dominado por estrangeiros. Hoje o que os clubes fazem com a base, uma encubadora de atletas para exportar, é o ciclo completo do neocolonialismo. O quanto ganhou a mídia para execrarem os técnicos brasileiros e enaltecerem técnicos estrangeiros. E outra, o futebol brasileiro até agora, dentro do campo, está tentando entrar no padrão europeu, mas nas arquibancadas já deixou de ser popular, excluindo as gerais.
Wanderley já era!
23 anos sem nada praticamente kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk luxa ta maluco gaga só pode
Luxa e muito engraçado ele causa mesmo kkk
Casagrande lúcido? O mundo não é mais o mesmo😱
Os técnicos brasileiros não prestam nem pra treinar os clubes brasileiros, são todos ultrapassados. Tanto que os times daqui preocuram treinadores de fora, Argentinos, Portugueses, técnico brasileiro não serve pra seleção brasileira, nenhum !
Luxemburgo é um pateta, assim como o nível de jogadores caiu, caiu tbm o nível de treinadores pq está vindo uma geraçao ruim , se der certo ou errado com Ancelotti e que provavelmente não terá um treinador brasileiro a altura, busquem oiutro treinador estrangeiro. Tem um monte de treinador estrangeiro nos clubes brasileiros e em alguns clubes deram certo.
Luxa tá se moedo de inveja n aceita que os Técnicos estrangeiros alguns estão na primeira platileira acima técnicos BR ficou para trás na parte Técnica
Esse Luxemburgo parou no tempo, como vários outros, os clubes buscam treinadores estrangeiros, pq os daqui são horríveis como ele, até hj ele acha que é bom!
Vcs vão quebrar a cara pensando que esse Ancelotti vai fazer a salvação sa seleção nessa xopa do mundo. Brasil vai e volta sem nenhum título de campeão. Concordo em termos com o Luxa
LUXA NÃO CONSEGUE DISFARÇAR O RECALQUE KKKKKKK
Técnico brasileiro é limitado.
O Luxa me pareceu um pouco ressentido pelo fato de ser um treinador que não exerce sua profissão a dois anos. Tudo bem que aos 73 é difícil ter o mesmo pique, mas a diferença com a idade do próprio Ancelotti (65) nem é tanta. Doeu no nosso Profexô ver um coroa italiano assumindo a seleça e até acho que a reação dele faz sentido, afinal ele tem total propriedade pra defender técnicos brasileiros. É a fala de um senhor com consciência de classe.
Luxa chato pra raio kkk
Hj assisti a convocação,  mas antes não dava pra ver Dorival
Vira lata?? Uma seleção com tantos Jogadores bons ja passou anos com esses técnicos defasados concordo com Casa grande
Luxa é gigante! Uma lenda do futebol brasileiro! Tendo que discutir com o casal grande 😵
Luxa queria quem ? Ele na seleção kkk tá de brincadeira pura inveja
Luxemburgo ta muito chato. Não podemos desrespeitar o legado dele. Mas ele tem q saber o q tempo dele acabou. Pq é ruim pra nós??? ta maluco. o tempo passou e ele ficou no passado. infelizmente ele não consegue reconhecer. Ta querendo passar pano pros treinadores brasileiros q não tem um q se salve como nivel de topo do futebol mundial. Até os tecnicos argentinos se adequaram. mas os brasileiros estão muito abaixo. Os resultados não mentem. Luxa ta chato pra caralho. Eles poderia ter feito um bom trabalho na nossa seleção mas por N motivo não aconteceu. Vida que segue. treinador brasileiro não da. Se não der certo com Ancelotti pode fechar a CBF.
Como assim é difícil de entender? Os técnicos BR e o próprio futebol nao evoluiu como a Europa evoluiu, muito devido aos bons talentos daqui vão embora cedo demais e também a questão financeira.
Nao sei como chamam essa topeira pra um debate esportivo ainda
Com essa geração, Ancelotti é de longe a melhor e maior reforço pro Brasil, ele sim é uma estrela como treinador. E Luxemburgo como sempre parado no tempo, ele foi treinar o Real Madrid e foi um fiasco. Depois disso, acabou a carreira dele.
É impression4nte o m4u caratismo de Luxemburgo. Ele não admite que os técnicos brasileiros estão ultrapassados. Me  dói dizer isso mas CasaGrande está certo.
Com todo respeito mas Vanderlei como técnico não chega aos pés de um Carlo Ancelot, só pegar os títulos dos dois não tem nem como comparar...
LUXEMBURGO   QUERENDO SE  POLÊMICO
Não é técnico o problema, mas sim TÉCNICA, amor a camisa e não só ao dinheiro e futebol raíz.
Luxemburgo ta certo, esses msms jornalistas tavam elogiando Dorival, depois começaram a bater, todas as vezes é a MSM coisa, depois começam a bater, esses msms jornalistas falaram q Abel jamais daria certo no Palmeiras, e olha aí, o cara q mais ganhou libertadores no Brasil!
Luxa ta gágá
É simples Luxemburgo, basta os técnicos brasileiros começarem a ter competência pra voltar a ter oportunidades, técnicos brasileiros não estão a altura da seleção
Luxemburgo tá com inveja
Felipão levou 7 - 1 com a mesma mentalidade do pofexô
Luxemburgo levantou uma questão importante. Mas nem todos estão preocupados com esse resgate de identidade
Falou o Luxemburgo que muitos jogadores falam que ele era o melhor mas tambem tinha um ego enorme e queria aparecer mais do que os jogadores.
Luxemburgo até ficou vermelho, tava nitidamente puto, n dá pra entender
Copa eu nao torcerei pro Brasil não,oea mim a seleção e técnico brasileiros. Porra de estrangeiros já
Infelizmente o casa pequena tá certo
E agr? Vão dizer q o Casagrande n tá certo?
Luxa tem um ponto importante a ser analisado. Precisamos evoluir os nossos técnicos
Os técnicos brasileiros vão torce contra kkkk
Porque casa grande ainda é comentarista?
Luxa é um dinossauro que o meteoro não matou 😂😂😂
Casa Grande, isso não cheira bem
temos muitos treinadores estrangeiros no brasil pq os treinadores brasileiros não mostram capacitação para melhorar. o melhor treinador brasileiro dá atualidade se chama Rogério Ceni. pq ele estudou fora do país
Nacionalismo é uma doença. Vocês não são superiores a ninguém por terem nascido num pedaço arbitrário de território ao invés do outro. Assim que nasce o racismo. Gente é gente. Aprendam outros idiomas, saiam da caverna.
O Ancelotti vai ter MUITA dificuldade em emcontrar o time certo. A safra não é boa, especialmente no meio campo e na defesa. Problema de técnico tá mais do que resolvido, mas a safra precisa melhorar. ISSO É UM FATO. O tempo vai me dar a razão.
"O que tá acontecendo com a gente?" Os técnicos brasileiros ganham milhões e nem aprender inglês vão aprender. Ultrapassadíssimos!
lu - x - burger ta bem babacão em
Luxa ta certo! A imprensa brasileira destruiu os técnicos brasileiros. Querem destruir o Abel Ferreira agora. O problema do brasil é que não temos mais jogadores raiz, só Nutella e os clubes
Treinadores brasileiros estão com medo do Ancelotti escancarar a incompetência deles.
Casa Grande está certo
técnico brasileiro rola máfia, rola dinheiro joga quem paga
Cafu esta doido para o Brasil se dar mal
ESSE CASA GRANDE Ñ SABE NADA DE FUTEBOL, SÓ FALA MERDA !
Luxemburgo com ciúmes pq ele nao é a metade treinador que o Ancelotti é
Luxemburgo histérico com inveja! Ultrapassado de merda!
😂
Quem não vê q esse fracassado luxa está dom dor de cotovelo ex treinador ultrapassado.
O Luxemburgo consegue ser intragável até quando propõe uma discussão necessária.
A culpa e dos próprios treinadores brasileiros que há muito fazem um péssimo trabalho nos Clubes em que comandaram ultimamente. São "baba de jogador".
Casão 👏
Inveja é algo forte, né Luxa
Todo mundo quer se passar por progressista, cosmopolita e tolerante até virem estrangeiros competirem pelo mesmo mercado.  Atletas brasileiros vão aos milhares jogar no exterior e quando alguém lá fora reclama é taxado de preconceituoso. Que venham muitos mais técnicos e atletas estrangeiros.
Adoro esses debates ! Saudades disso ! Kkkk
Luxemburgo está certo. O Mauro Naves comparar com a ida do Luxemburgo pro Real Madri não tem nada a ver. O assunto é seleção. O Luxemburgo não foi ser técnico da seleção da Espanha.
Pode falar o que quiser mais casão entendi muito de futebol
"Tem gente querendo comparar os salários dos jogadores de antigamente com os de hoje. Os brasileiros da Copa de 2002 foram pra Europa já consolidados aqui no Brasil. Só que eram outros tempos — não havia tantos jogadores lá fora, e os salários não eram tão atrativos. Hoje, a Europa tem a maior liga do mundo, onde todos querem jogar, porque é lá que estão os melhores.  Cabe à CBF e às federações sul-americanas valorizar as ligas nacionais, investir em bons gramados (e não liberar grama sintética), e transformar o futebol em espetáculo, não numa ‘granja de engorda’, onde só preparam jogadores para empresários venderem e lucrarem.  Muita gente achava que os brasileiros que estavam na Europa, voltando ao país, iam melhorar o futebol daqui — mas não é só jogador que faz a diferença, existe todo um contexto por trás. Se fosse pra começar uma mudança real, eu acabaria pelos estaduais, para da uma folga no calendario"
Técnicos brasileiros  baixam a cabeça  pra CBF...já um estrangeiro  de peso se pressionado  joga a merda no ventilador.
Técnico brasileiro TD merda atualmente ,nenhum presta pra seleção
É justamente por essa soberba e arrogância que Luxemburgo representa bem o perfil dos atuais treinadores brasileiros. A última 'trincheira' desses profissionais foi rompida. A penúltima, que eram os próprios clubes brasileiros, já havia caído com a chegada dos treinadores estrangeiros — especialmente portugueses e argentinos. A verdade precisa ser dita: hoje, os treinadores brasileiros estão muito abaixo do nível dos profissionais de outros países. Espero, sinceramente, que eles deixem de lado as desculpas, assumam suas deficiências e busquem evolução, em vez de se refugiarem em discursos vazios.  Quanto a Luxemburgo, sua passagem pelo Real Madrid foi absolutamente irrelevante. Ele não teve competência para gerir um elenco recheado de estrelas dos ‘Galácticos’ e, após aquele fracasso, nunca mais conseguiu oportunidade em nenhum outro clube europeu. Se tivesse feito um trabalho minimamente consistente, certamente teria seguido no mercado europeu. Basta comparar com Felipão, que, mesmo com limitações, ainda mostrou mais capacidade, comandando a seleção de Portugal e depois o Chelsea. No fim das contas, os treinadores brasileiros precisam abandonar a hipocrisia, reconhecer suas deficiências e buscar evolução de fato.
Sinto vergonha alheia ao ouvir à argumentação pífia do Luxemburgo. É nítido que ele está se mordendo de ciúmes! O Luxemburgo poderia ter evitando este constrangimento, ficou ridículo a postura dele. 😒😒
A critica dele era sobre tecnico brasileiro o que precisa fazer pra recuperar e melhorar a capacidade do tecnico brasileiro daqui pra frente, vai ficar dependendo de tecnico estrangeiro pra sempree daqui a pouco o mesmo acontece com jogador a estrutura hoje nao revela mais craques como antes!
Nunca pensei que diria isso mas dessa vez eu concordo com o Casagrande
É ridículo e constrangedor esses técnicos brasileiros com dor de cotovelo! Com ciuminho pq tem um grande técnico na seleção quando não existe um único técnico brasileiro capaz de dirigir a seleção atualmente... isso demonstra o porquê desses caras terem ficado pra trás: o orgulho e a prepotência é muito grande e não os deixa perceber q ficaram pra trás pq não evoluíram e não fizeram por onde merecerem lugares de destaque!!
Luxa cala a tua boca caralho 😮
Por mais discussões como essa ❤
Que narrativa chata do Luxemburgo
Apenas o Brasil chegou pelo menos até as quartas de final nas 4 últimas copas.
Não dá fora luxa sobe nem oque tá falando tira esse loko daí 😂
Luxemburgo com um timaço de estrelas não conseguiu nada na Europa , se eu fosse ele ficava caladinho 😂😂😂😂
Traduzindo o que o Luxa falou : “ o técnico da Seleção tinha que ser eu, seus ingratos.”.
Casagrande é o pior comentarista de futebol
O Brasil se apequenou durante o tempo. Ninguém respeita mais as 5 estrelas dessa camisa que é tão grande.
Pura inveja luxa morri de rir ao vivo
Luxa não conseguiu explicar, eu acho que entendi o que ele quis dizer mas ele não soube expressar e Casagrande tá certo também porém os dois tão brigando por coisas diferentes
Luxa:"Nós fomos campeões!" Casagrande " foi em 2002,  .... estamos em 2025!!!!!! " Kkkkkkkllkk😂😂😂😂😂😂😂😂 tomou distraído!
Casão arrebentou Luxa tá equivocado
Começou a aumentar a voz, perdeu a credibilidade. Luxemburgo é o dono da verdade, se for contrário ao que ele diz, ele começa a gritar e brigar.
Muito bom kkkkkk
O que o Luxa quer falar tem a ver com uma discussão muito maior que apenas futebol. Se ele não contextualizar com o sistema capitalista, e o que é uma colônia no atual momento do neoliberalismo, fica uma discussão sem sentido nenhum.
Casa mastigou
Parabéns luxa ! ❤
Casagrande tem razão, Luxemburgo sabe que treinador brasileiro não tem capacidade de treinar a seleção mas não admite
Rapaz, eu acho que é a primeira vez na história que eu concordo com o Casagrande. Dito isso -viva a sanidade mental.
Luxa com inveja do Ancelotti e fazendo lobby para os técnicos fracassados brasileiros. O último técnico brasileiro que deu certo foi o Tite no cortinas e já faz um tempinho
Os cara dando murro em ponta de faca
Casagrande jantou o pofexô
Técnico brazuca é tudo retranqueiro. Simples assim.
3:55 quem fez mais sucesso no Brasil antes de ir pra Europa: Ronaldo ou Endrick?
Concordo em número e grau com Wanderley Luxemburgo, temos que ver oque está acontecendo, porque não temos mais meias, antes faziamos 3,4 seleções hoje mal famemos uma. Esse futebol moderno ai, ao meu ver com todo respeito é uma merda!!!
Vanderlei co inveja 😂😂
Mas a culpa dos técnicos brasileiros terem se desvalorizado são deles próprios ! Deveriam e ainda devem se unir pra se atualizar ,fazer cursos ,aprender e estudar mais sobre futebol ! A arrogância em achar q sabe tudo fez com que desembarcasse vários portugueses aqui e desse aula com os times do país !
Primeira vez na história que o técnico é maior que os jogadores
Casagrande ta certo
Concordo com o Casagrande
Casão esta certo, se não fosse o Ancelotti, seria o Abel Ferreira ou o JJ, dois técnicos estrangeiros, o único técnico que está mostrando uma evolução grande, é o Rogério Ceni, quem.sabe futuramente, ele pode ser técnico da seleção
Luxa tinha que assumir o meu SPFC até o final do ano!!!
Wanderley gaguejou
O Brasil tem grandes técnicos, desnecessário  convocar técnicos estrangeiros.
Casagrande é zuado demais kkkk   Ele tem muita sorte que os caras querem ajudar ele na vida dele, porque ele é zuado demais como comentarista
Wanderley e uma vergonha
Ja vi vantagem Casão sem oculos escuro só foi sair da 🌏🌎🌍
Luxa técnico brasileiro ja era
Luxemburgo tinha q ir em todos programas 😂😂😂com ele tem debate kkkk
tecnico brasieiro tudo invejoso igual os jogadores do penta
O Luxemburgo vai torcer pra dar tudo errado, e eu vou torcer pro Ancelotti dar muito certo e ser hexa. Só temos treinadores ruins, mas o Luxa acha que tá tudo bom. Luxemburgo foi ótimo no seu tempo. E só.
Luxemburgo tá chato ein
Vanderlei vive num mundo paralelo, não quer aceitar a realidade, a reserva de mercado desses técnicos jurássicos tá acabando e eles estão inconformados
Mauro César falou algo cirúrgico.  Os treinadores brasileiros perderam a última trincheira, já tinham perdido nos clubes, agora na seleção.  Fato é que, infelizmente não temos técnico no Brasil, ponto.
Luxa sendo saudosista kkkkkkkkkk técnico brasileiro ficou no passado parado no tempo!
Quem acha carlo Ancelotti o melhor entre todos os treinadores do mundo, é só idiota mesmo, não tem jeito
Gostoso memo era a seleção que ponhava medo nas outras seleções como a seleção de 94, 98, e 2002 agora não ponhamos medo nem no Equador ....
e os tecnicos brasileiros conseguiram neutralizar equipes europeias nas ultimas copas? Mbape tinha razao, o futebol sulamericano ta mto fraco
Tira esse Luxemburgo daí, esse cara desce o nível do programa só fala bosta. Acha que ainda está no auge, ultrapassado!
Tive que concordar com o Casão 😂
Concordo com Luxemburgo, como sempre o velho espírito de vira-lata. Quero ver se a seleção não ganhar até quando essa paixão irá durar.
Luxemburgo só mostra quem ele é, cara otário
Time esperiente, que já perdeu duas copas fala sério meu  o Danilo nao sabe nem faser um cruzamento na área, o Alexandro é lento o Alison é mão de alface não pega nem borboleta.
O Luxemburgo treinar o Real Madrid, ele acha bacana. Mas o Ancelotti não pode treinar o Brasil, porque é viralatismo. Total incoerência. A presença dele no programa é boa pra gerar debate, polêmica, mas, no fim das contas, agrega nada. Luxa parou no tempo.
Não vejo a hora de Alemanha ou Itália igualar o Brasil em títulos, para ver qual vai ser a narrativa desses ultrapassados.
Esse Luxemburgo é um bosta
Luxemburgo viajou demais mané cara chatão 😂😂
A formação de técnicos brasileiros é ruim, é um nicho, super caro, agora na Argentina é muito mais acessível ser um treinador de futebol, por isso tem tantos argentinos mundo a fora
A grande verdade é só uma. O Brasil ganhou 5 copas, APESAR, dos técnicos. Ou melhor, dos distribuidores de coletes.
Os técnicos brasileiros não evoluíram, e a arbitragem está regredindo. Verdades sejam ditas.
Luxemburgo P da vida,sem razão nenhuma,a ignorância ou egocentrismo parece que não quer enxergar,fomos campeões a mais de 20 anos atrás, futebol evoluí Luxemburgo,os técnicos brasileiros ficaram ultrapassados, VOCÊ ficou ultrapassado, futebol brasileiro ficou ultrapassado,a seleção brasileira vive de passado então a solução é sim trazer um técnico ESTRANGEIRO do gabarito de um Ancelotti para treinar a Seleção para voltarmos ao alto escalão.
Maldito pofexo Luxemburgo, por sua causa eu tive que concordar com o Casagrande. 😂😂😂😂😂
Luxa tá parecendo marido que levou chifre...😂😂😂😂😂😂
Os técnicos brasileiros são atrasados taticamente e tecnicamente, agora é esperar dessa safra nova, Rogério Ceni, Roger Machado, Filipe Luís.
O pofexô tá mordido com o Ancelloti! 😂😂 Casão é muito sensato as vezes por que não tá nem ai pra critica!
*Ahhhh!!! Luxemburgo morrendo de inveja!* 😂😂😂
Esse Luxemburgo ai é um dos que sempre queriam a seleção na merda, nem ele nem brasileiro nenhum iam salvar a seleção eles estão desatualizados e ficam com inveja de quem tá querendo mostrar serviço.
Luxa treino o RM e ganho poxa nenhuma, Ancelotti treino e ganho tudo.
Os técnicos brasileiros estão ultrapassados mesmo!!! Eu tô feliz da vida com Leonardo Jardim no Cruzeiro. A questão não é nem ganhar uma copa, título é consequência; mas a seleção não tem um trabalho que demonstre futebol bonito e eficiente faz tempo.
Desculpa, Luxemburgo, gosto muito de você, mas é ultrapassado mesmo e muito. Aliás, a grande maioria dos técnicos brasileiros é ultrapassada; não estuda futebol. Todo time que treinam joga do mesmo jeito. O futebol evoluiu, o futebol mudou, mas a grande maioria dos técnicos brasileiros quer treinar os times como treinava nos anos 90 ou início dos anos 2000. Os Europeus evoluíram como técnicos, os Argentinos evoluíram como técnicos, mas os brasileiros acham que o futebol de hoje é igual aos dos anos 80 e 90.
Parece uma criança falando 😂
Chegou o dia que eu mais temia: o dia que eu concordei com o Casagrande
Mauro Naves e Amigos.
😂 ta certo Luxa o Brasil tinha que perder mais 30 anos pra trazer um técnico estrangeiro
está todo mundo  empolgado, achando que técnico que vai resolver a seleção.
Tomara que a seleção ganhe o mundial pra acabar de vez esses técnicos brasileiro ultrapassado
Parem de ser orgulhosos e aprendam com ancelotti porra, técnico brasileiro ainda acha que tem moral pra alguma coisa por isso que a seleção tá essa merda ai e precisou vir um estrangeiro pra arrumar a merda toda, Aprendam
Falcão é SHOWWWWWW
Imagina se o BRASIL 🇧🇷 ganha a Copa ano que vem ocm um técnico estrangeiro, treinadores brasileiros vão fazer mandinga pra isso não acontecer, nitidamente estão torcendo contra,o Luxemburgo é um
Luxemburgo totalmente errado, treinadores brasileiros estão ultrapassados, melhor contratação Ancelotti na seleção brasileira 👏🏻👏🏻
Kkkkk que nível chegou o futebol brasileiro, um técnico ser maior que essa seleçãozinha meia boca
O Mauro entrou de sola no Luxemburgo.. kkkkk
Luxa pior tecnico da hiatoria do real madrid, foi só pra envergonhar o nome do BR
Chora mais, Lixoburgo
Tem muito treinador estrangeiro do Brasil pq os brasileiros não presta mais ponto final.
Casão como sempre é um hipócrita, não queria técnico estrangeiro na seleção, agora ele está babando no Ancelotti.
Porque não tem treinadores BR na Europa? Simplesmente porque os caras se acomodaram e não querem investir nos cursos da UEFA falar em estudar pra esses caras da alergia...ao contrário dos treinadores argentinos por ex que tem muitos na Europa com licença UEFA
Chupa Luxemburgo 😂😂😂😂
A maior culpa é da CBF esse curso de técnico é horrível, porque será que nenhum brasileiro treina times europeus ? Os argentinos com o país afundado e economia falida são melhores que a gente.
Da pra sentir as prega do luxa piscando de ódio
O futebol mudou os treinadores brasileiros querem ser maior que o jogador e nao são olha oque o leao fez com o falcão ciúmes, tite horrível deixou de chamar bruno herrique com uma explicação aem noção,
Luxa sempre quis ser um técnico conhecido no mundo inteiro, e tudo o que conseguiu foi ser esquecido.  Sempre foi estrelinha e jamais admitirá que os técnicos brasileiros ficaram arcaicos.  Isso ele nunca admitirá.  E o Mauro Naves JANTOU o Luxemburgo no exemplo que ele deu.  E o Casagrande chegou e deu outra imensa JANTADA no ULTRAPASSADO Luxemburgo.  Foi uma sessão de JANTADAS.  Quando falam para o Luxemburgo que os técnicos brasileiros não se atualizaram aí o bicho roda a baiana 😂😂😂😂😂😂😂   ADOREI AS JANTADAS NO LUXA.
A mesma lorota do penta
Luxa ta certo, varios técnicos brasileiros ja ganharam a copa do mundo e dirigiram outras seleções.
Kkkkk pow luxa se perdeu aí.
wanderley levou um fora, fica de boa ai coitado
Felipão tomou de 7
me dá agonia de ver o Luxemburgo falar, só abre a boca pra falar merda
Peso aonde nao tinha peso os treinadores Brasileiros são horrorosos  Vanderlei vc foi genio mais vc ter virado empresario cagou tudo
O luxa perguntou o que aconteceu com a gente é simples  quais sao os últimos bons trabalhos do grandes técnicos brasileiro...algume pode responder...
Esses treinadores brasileiros são uns panacas mesmo! Um treinador de 3° prateleria da europa vem aqui e da uma surra de 5 a 0 no melhor treinador do campeonato(Renato gaucho), o outro chamado Renato Paiva, que parece nome de cerveja, dá um nó tatico no atual melhor(Roger machado) ao lado de Filipe luis e Rogerio Ceni! Olha o nivel de merda do futebol brasileiro! Qualquer europeu chega e sola os brasileiros. Ai vem o diniz e diz que colocou o guardiola na roda por 40 segundos, vem o dorival dizendo que tem ctz que vai ta na final da copa do mundo e leva de 4 do Scaloni, vem o Abel braga e diz que o trabalho dele foi importante pro Flamengo do jj😂😂😂😂   Piada! 7x1 foi pouco  Era pra ter sido 14   4x1 pra argentina foi pouco  Era pra ter sido 7,8
Esse Danilo, Marquinhos, Wesley, Alisson não dá mais, chega dessa panelinha velha enferrujada. Esse goleirinho mão de alface só pode ter uma macumba, nao é possível.
Estou com o Casagrande 👏🏼👏🏼 só falou verdades
Casagrande destruiu luxemburgo
Eu vivi para ver o Casão Lúcido!!!!!!!!
Primeira vez que concordo com o Casagrande kkkkk
Na cabeça do VL, ele era a solução pra Seleção...
Luxemburgo sempre foi arrogante e prepotente. Não tem mais mercado algum no futebol, foi aposentado
Do nada: Sindicato de treinadores kkkk
Luxemburgo não ganha nada a 20 anos, só fala besteira. Pegou o palmeiras em 2020 e não conseguiu nada, abel foi lá é ganhou tudo logo depois.
Luxemburgo está correto, qual a estrutura o técnico brasileiro tem para evoluir enquanto treinador.  Quantas vezes um treinador estrangeiro erra, para acertar um time estrangeiro e com isso ganha experiência técnica para ser cotado técnico de seleção. Os técnicos brasileiros, vivem correndo atrás do rabo, porque precisam produzir visibilidade do time artificial, para venda de jogadores e alguem lucrar. Porque clube com visibilidade sai mais jogador para fora. O futebol brasileiro no geral está falido por conta de uma gestão entreguista, que precisa de técnico e jogador, pra ser transformado em melhor do mundo fora do Brasil. Esse ciclo vicioso, alguém ganha.
Na briga entre luxa e casagrande, eu torço pra briga
Luxa, aceita q vc está ultrapassado, q é superestimado e não ganhou nd de expressivo na vida além de brasileiro
06:07 a cara do Luxa sendo perguntado com verdades 😂
Luxemburgo tá certo. O brasileiro é um vira lata, babador de gringo. Isso é triste. A vinda do Ancelotti é bom por um lado, mas mostra um enfraquecimento do nosso futebol. Não é só dos técnicos não.
Engole o choro Luxa. Marcelinho mandou abraço ;)
Qualquer um vê que Luxemburgo está se corroendo de ciúmes de Ancelotti,ainda mais ele que foi mandado embora da seleção e sempre teve o ego muito grande,lembrando que até hoje ele sempre fala que era pra ser o técnico do Brasil na copa de 2022.
Eu nunca pensei que um dia diria essa frase, mas vou dizer: O Casa grande tá certo.
Despeitado.
Quero ver se a seleção perder esses dois jogos kkkkk
Casagrande,  estou com vc  De BH abs
Pior que os técnicos brasileiros ficaram pra trás.
Anceloti vai se decepcionar e muito😂
Mauro colocou Luxa no bolso kkkk😂😂
Esses técnicos brasileiros tão tdu putos com isso.
ESTAVA COM SAUDADES DISSO ESSES DEBATES AI KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
10:55 TRETA
Vanderlei Luxemburgo é o retrato do atraso do futebol brasileiro. Segundo ele, a desvalorização dos treinadores nacionais ocorre porque sua geração não conseguiu transmitir conhecimento, já que foi, segundo ele, constantemente criticada e descredibilizada pela imprensa. No entanto, esse discurso ignora os péssimos trabalhos que ele próprio acumulou nos últimos anos, além dos fracassos marcantes de outros treinadores da mesma geração, como o 7 a 1, que simboliza a última passagem do Felipão pela seleção.  Na prática, o que aconteceu foi que o futebol europeu soube se reinventar. Apesar de não contar historicamente com a mesma abundância de talento individual que o Brasil, os europeus investiram pesado em capacitação, metodologias, ciência do esporte e gestão profissional. Esse conjunto de fatores, como esforço, estudo, planejamento e organização, permitiu que eles superassem o modelo empírico e muitas vezes personalista que ainda persiste em parte do futebol brasileiro. O problema, portanto, não está em uma suposta perseguição da imprensa, mas sim na dificuldade de uma geração de profissionais em se atualizar e acompanhar as transformações que o futebol mundial exige.
Caramba, concordei com o Big House rsrs.
A inveja dos técnicos bostileiros já começou KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Luxa tá jogando fora todo respeito que levou anos para construir... Só fala besteira atualmente.
Casagrande 👏🏻👏🏻
Luxemburgo e cafu no comando da seleção brasileira. Coloca esses dois espertalhões lá pra ver se dá alguma coisa. 2 múmias que não percebem que o tempo passou e as coisas mudaram
Casão mandou bem, faço as palavras dele, as minhas
ESTOU DE ACORDO COM O LUXA, E ACHO QUE O RIGERIO CENI DEVERIA SER O NOSSO TECNICO PORQUE EM PRIMER LUGAR E BRASILEIRO E EM SEGUNDO TEM MERITOS PARA OCUPAR O CARGO. NAO ACHO QUE O CARLO VAI DAR JEITO NA SELECAO E VAI SER UM DESASTRE ANUNCIADO COM ANTICIPACAO! ABRE OS OLHOS MINHA GENTE
Vai.perder pq os jógadores sao fracos
Dessa vez concordo com o Casagrande, os técnicos brasileiros, não estão em condições para treinar a seleção brasileira
Vivi pra ver o casa grande ter razão e jantar o invejoso
Mauro Naves foi bem demais contra o Luxemburgo!
Mister mandou lembranças 😂
Nessa o Casão ta certo, técnico brasileiro é ultrapassado
Luxa...ultrapassado, e invejoso como sempre.
To com o Casão !!!
Os argumentos dos treinadores brasileiros é só de coisas de 20 anos atrás.
Mauro foi correto , ele foi treinar time Espanhol e técnico italiano não pode treinar o Brasil?
Felipão campeão agiu como campeão, treinador que tá incomodado igual o Luxemburgo é medíocre.
Na minha opinião os técnico brasileiro tão tudo ultrapassado
Luxa é corporativista. Pra ele os técnicos brasileiros ainda são os melhores . Os que mais ganharam nos últimos anos foram os portugueses. Abel , Jorge Jesus e Arthur Jorge .
Casa grande intende de farinha e pó
Luxa ficou com inveja 😂😂😂😂😂
Big house deitou no debate! Treinadores brasileiros estão acomodados e a culpa é o curso não reconhecido na Europa?
O dinossauro Luxemburgo ataca novamente
O sinal de alerta foi ligado em 2019 , quando Jorge jesus veio e fez o time do flamengo jogar de uma forma que treinadores brasileiros não estavam acostumados, e o Ancelotti na seleção brasileira mostra que os técnicos brasileiros não evoluíram e estão sendo descartados
Na prática está tudo ótimo vamos ver na bola
Treinadores fracos demais o Brasil foi campeão por causa dos jogadores os técnicos brasileiros são fracos ou se acham demais é não fazem a seleção brasileira jogar e deixar os empresários mandaram na seleção todos vendidos e se o lanchelote não tiver autonomia ele não vai ganhar nada ✔️
Os cara finge que tem técnico brasileiro do nível que a seleção precisa e não tem
Luxa tá com ciúmes. Os técnicos brasileiros não evoluíram
Casagrande e seus BLUE Caps.. Neymar de muletas e gordo..joga mais que esses perebas que o mascador de chicletes convocou..
Luxemburgo tá morrendo de inveja kkkkk Chupa Luxemburgo.
Casão mandou muito bem !
Se já tá assim com a chegada do ancelotti, imagina se ele junto com os jogadores ganharem a copa
Casão: Pera um pouquinho Vanderlei, tô falando, Kkk. Luxa: Somos cachorro vira lata. 😂😂😂
Vira-lata e você o Luxemburgo
Nessa casa grande está certo. Se chegamos nessa situação é por que estão ultrapassados mesmo.
Brasil vem sendo HUMILHADO com técnicos brasileiros, e vem o Luxemburgo falar de resgatar credibilidade? E outra a mídia foi oba-oba da seleção por muito tempo, é que isso não cola mais pois o povo já acordou que ficamos pra trás!
kkk casão humilhou o luxa
