1 คน 2-3 คอนเท้นส์
😂😂
คนโปรด😂
คบกันวันเกิดหนู
ผมก็เกิด27กุมภาครับ😅
ชอบสไตล์พี่ผช.ในสายมากอ่ะครับ น่าจะเป็นคนที่คุยสนุกมาก
พี่ผ.ช.ซ็อกฟิลเกิน😂😅😂😅
ลั่นเลย😂😂
ผญแบบนี้เเหละที่ไม่น่าเลือกมาเป็นคนสุดท้ายของชีวิต
พี่อย่าไปทำลายความรู้สึกเค้าบางทีเค้าอาจจะมีปมกัยแฟนเก่าครับพี่ผมไม่แนะนำ...
หนูเกิดวันที่ 27 กุมภาพันธ์
วันนี้1เมษายน😢
ว่าละทําไมถึงเป็นคนเก่าคนโปรดเพราะผู้ชายดูอบอุ่นมาก
ดีแล้วที่เลิกกัน5555555555555555
เสียงเหมือนแฟนเก่าหนูเลนค่ะเห็นแล้วคิดถึง ทักหาดีกว่า
1เมษายนวันเกิดคนที่แอบชอบหนู
อยากเจอบ้างครับเผื่อได้คุยกันอีกครั้ง
เลวทั้งสองเลยหลังไมค์น่าจะไปด่ากันฉ่ำเลยเนาะ
ชอบพี่ผู้หญิงกับพี่ผู้ชายอ่ะพี่เค้าอ่ะน้องเป็นเพื่อนกันแล้วก็ดีกัน ไม่ได้เกลียดกันเป็นแบบเพื่อนเรา
พี่ทำให้เข้าแตกแยกมากกว่าเดิม
อย่างจี้😂😂
ลั่นเลยอะ😂😂
หนูก็เกิดเดือนกุมภาพันธ์วันที่27เหมือนกันค่ะ
❤
ความสัมพันธ์ที่ดีมากเลยอะ แม้จะไม่ได้เป็นแฟนกันแล้วแต่เขายังแบบดูแลหรือห่วงกันในฐานะเพื่อน ยังคุยกันได้ปกติ น่ารักมากๆเลย
ลุงเสื้อเขียว :
5556
คนโปรดจริงมั้ยนิ😂😂
น่ารักอ่ะ
ขอบคุณทุกคนที่ชอบนะคะ❤
4 เดือน เราไม่เรียกแฟนอะ 😂😂
วันเกิดหนูหรอคะ
ปั่นจริง อันนี้😂😂😂
เม้นแรก
เม้นแรก
ฟังถึงตอนที่คุณน้ำเอากิ่งหนามถูตรงจิมิ คิดไว้แล้วว่าสองคนนี้ต้องแอบไป สะเเว๊กแก๊กกันในป่าแน่นอน  และก็ใช่จริงๆด้วย
😂😂
มีแฟนเก่าคนโปรดเหมือนกันคะ โปรดออกไปไกลๆฉันที
น่ารักก
4 เดือนกี่ดอก😂😂
พี่ผู้หญิงสวยมากเลยในสายตาผม
แอบน่ารักอยู่นะคะ
แฟนรุ้นน้องแน่ๆใอ้เด็กเวรขึ้นมาเลย555
ถ้าเลิกกันจริง เป็นกูนะ แม่งเบอร์โทรกูก็ไม่จำ
แบบนี้ ถ้าเจอกันมีจัดนัดกระชับมิตรแน่ๆ😅😅😅
น้องผู้หญิงน่ารักมากคะ
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂
ไปกินขนม  หนมน้าๆ😂
คนโปรดยังไงเนี่ย😂😂😂
ชอบน้องผู้ชายดูอารมณ์ดี
ชอบผู้ชายวะ😂😂
27กพ.นี่วันเกิดผม
อย่างชอบดูผช คุยเฟี้ยว
เข้าใจแล้ว ทำไมถึงเลิก555
นักแสดงหน้าเดิมอีกแล้ว
เคยมาออกแล้วนี้
คบกันตอนที่แม่หนูเกิด😂
27กุมภาพันธ์วันเกิดหนู🎉🎉
ผู้ชายน่าจะแค้นน่าดู😂😂😂
ชาเล้นท์ด่ากันดีกว่า 😂😂😂😂
555
จากที่คุย นี่จะลดสถานะเป็นเพื่อนดีกว่า 😅
ถ้าเลิกแล้วอย่าด่ากันจงเป็นมิตรภาพดีกว่าสักวันคงต้องมีเรื่องขอความช่วยเหลือ อาจจะเป็นเรื่องช่วยด้วยๆๆๆๆพอรู้อีกทีน้ำตาอาจนองหน้า😢😢😢😢😂😂😂😂😂
พึ่งเลื่อนเจอผู้หญิงในคลิปน้องมีแฟนเก่าเปล่าครับเลบ😂😂😂
นิสัย😊
มี
ถือว่าคู่นี้น่ารักมากครับจบกันด้วยดีเลิกกันแล้วก็ยังเป็นเพื่อนกันได้หยอกล้อเล่นกันได้🥰
น้องผู้ชายดูเป็นคนอารมณ์ดี
555😂
น่ารักนะ เลิกกันแล้วยังเป็นเพื่อนกันได้
นี่มันน้องที่ผมรู้จักนี่หว่า55555
😂😂ຂໍ
ไอ้เราที่เกิด 1 เมษายน
27 กุมภาพันธ์ วันเกิดผม😮
ผู้ชายปากอย่างจัด ตอบแต่ละอย่าง สงสารผู้หญิงเลย
😂😂😂😂😂😂❤
🏆•DR888•🏆  มันเกินความคาดหมายจริงๆ! เชือเถอะว่าไม่ผิดหวัง🤍🤍
😂😂😂
รายการหัวโปก 55
น่ารักดี
แล้วถ้แฟนใหม่มาดูคลิปพอดี แฟนใหม่จะคิดยังงัย
้เอามาฆ่า😅😅😅
55
เป็นเวย์แบบเพื่อนกันไม่น่าเลิกกันเร็วนะครับเหมือนคู่ผมเลย
4เดือน คือ คนโปรดแล้วหรออ
น่ารักมากค่ะกลับไปหาแฟนเก่าดีกว่า
ตื่นมาอีกวัน คืนดีกันแล้ว😂
😂😂😂😂
เม่งก็คือหวังแต่เงิน
1เมษา วันเกิดหนูค่ะพี่
4-6เดือน แฟนคนโปรดแล้ว
😮
แฟนเดย์บ้านพ่องงงงง😅😅
ใจพี่มันแน่มาก😂
คอนเทนต์ดีมากครับ
555555เหมือนจะเศร้า แต่ฮา
ไอ้พายนี่หว่า555
รั่วตอนไม่ครับสมเพชคับจำไรไม่ได้เลน😂
🏆•DR888•🏆 "ถ้าใครยังลังเล ลองสักครั้งแล้วจะไม่ผิดหวัง"
อารมณ์เป็นกันดีกว่านะครับ
เเฟนนี่ตลกดีนี่หว่า😂😂😂
5555
กุว่าแกล้งตอบผิดแหละ555
ลึกๆผช.มันอาจจะรักอยู่เพราะสิ่งที่มันยังทำร้ายเราอยู่คือความทรงจำ
ถ่านไฟเก่านะครับ
ทำไมวัยรุ่นสมัยนี้ชอบใส่กางเกงขาใหญ่ๆกันจังเลย เค้าเรียกแนวอะไรหรอครับอยากเข้าถึงบ้าง
💥ถ้าใครยังลังเล ลองสักครั้งแล้วจะไม่ผิดหวัง⭐DR888⭐
ขอบคุณที่บอกนะครับ แต่ทีหลังไม่ต้องไอสัd
ขอให้เธอเจอแต่สิ่งดีๆ หลังจากนั้นไม่เคยเจอกันอีกเลย😂😂😂 แต่สองคนนี้ยังด่ากันสนุกขนาดนี้คงศีลเสมอกัน😅😅😅
รางวัลน้อยเกิ๊นนน
เก็บเบอร์แฟนเก่าไว้ด้วยเหรอ
ไอ้พวกคิดถึงเเฟนเก่าไม่ต้องเขิล
คอนเทนท์หมามาก
❤
ชอบจัด สมเพช
จริงๆดูเป็นคู่ที่รู้ทันกัน สนุกดี55
ชอบเอเนจี้พี่ผชอะไม่แปลกเขาบอกเป็นคนโปรด
ยังมีเบอร์ ยังรับสาย ยังด่ากัรได้ เป็นเพื่อนที่ดีต่อกันแหระ
สมควรเลิก
😂😂
คนนี้หลายคอนเทนละ
ถ้าเป็นเรา คงไม่ได้สักบาท แถมติดลบอีก😂😂😂😂😂
น้องเหงือก
5555
เวลาพูดถึงรึเอ่ยถึงแฟนเก่าบางทีเจ็บกันบ้างมั้ยอะ😢
จากกันด้วยดีหรอเนี่ย😅
น้องผู้หญิงลงไปเมื่อคลิปที่แล้ว ที่โทรหาแฟนเก่า เพราะจำชุด และดัดฟันน้องได้
กูไม่เอาหออกพันเดียวไม่คุ้ม
ฮาดีว่ะ555
อยากเล่นบ้างจังคิดถึงเรื่องเก่าๆผมนั่งฟังน้องไปพี่ก็ยิ้มไป😅ว่าไปนั้น...คิดถึงเสมอ...A😊
เหมือนว่าน้องผญจะนับเดือน กพ , น้องผช นับเดือน เมษา ระยะเวลาคบกันเลยไม่ตรงกัน กลายเป็น 4 กับ 6 เดือน
อย่างชอบเลย What the hell อะไรว่ะน่ะ!!! 55555555555
55555 โดนเส้นมาก โบ๊ะบ๊ะสุด
อ้าวสรุปคบกันจริง รือญ คิดไปเอง
เอาซะผมอยากได้พี่ผู้ชายมาเป็นเพี่อนเลย
คอนเท้นปยอ จัด
สมเพช 😂
ในคลิปกับตัวจริงต่างกันลิปลับเลยนะน้องน้ำมน
เป็นชาเล้นท์ที่ไม่ดีเลยนะครับเล่นกับความรู้สึก คุณเคยคิดบ้ไหมถ้าเกิดโทรไปหาฝ่ายชายและฝ่ายชายดันอยู่กับเมีย เขาอาจจะโดนเมียกระทืบเอาปางตายเลยก็ได้นะครับ ถ้าบอกผู้หญิงเป็นเพศที่อ่อนแอนั้นมันไม่จริงเลยครับ
ชอบผู้ชายเท้มาก555เก็ยไว้กินขนมเถอะว่าแต่ปกติแฟนเก่าของแต่ล่ะคนยังใช้เบอร์เดิมกันอยู่อีกหรอ
อยากเห็นหน้าผู้ชาย
คอนเทนไม่สร้างสรรค์
💓💓💓💓
แฟนเก่าคนโปรดของ ผช นี่คือนึกหน้าตอนชักเว้านะ ของ ผญ ก็คงเหมือนกัน
ຊອບເເບບນີ້ອ່ະຮາດີ
ผู้ชายตอบกวนตีนดี  ฮาดี  ชอบบบ
ผู้หญิงน่ารักนะว่าไป
ไม่น่าโทรไปเลย😂
เกิด 27 กุมภาพันธ์เหมือนผมเลย
555 เออสมเพช ฮาจุด
โบ๊ะบ๊ะมาก 555555555555555 เป็นแฟนเก่าคนโปรดเพราะตลกปะ
ถึงจะเคยเป็นแฟนมาก่อน ลดสถานะมาเป็นเพื่อนรู้สึกว่าสนิทกันมากถึงจะไม่เท่าตอนเป็นแฟน
😆
แฟนใหม่อยู่ข้างๆชิบหายบอกเลย(แหนใหม่โหดมากขี้หึงมากๆ)
อะไรวะหลังไมค์เจอแน่คืออะไร
ดีนะไม่เจอกู ๆ จะบอกว่าไม่ตอบดี 555
ไม่น่าไปกันไม่รอด ไม่ตรงกันสักคำถาม
555
น้องน่ารักค่ะ
ทำไมถึงเลิกกันอะ ผู้ชายดูเจ้าคารมณ์ดีออก😂
ผูชายรอดละ​ มี้คนคุมอยู่ข้างๆแหงม
ชอบคู่นี้😂
เป็นห่วงหรอป่าวสมเพจ😂
คนนึงคิดว่ากุมภาอีกคนคิดว่าเมษา4กับ6เดือนก็น่าจะถูกนะ
แฟนเดย์บ้านพ่อง55555
ทรงนี้ รักกันจัด แต่อาจจะเผลอไปกับอะไร หรือมองเป็นของประจำวัน
เค้าไม่น่าเลิกกันเลยสมน้ำสมเนื้อมาก😂😂😂
ผมว่าผช.อะดูจะจำได้มากกว่านะ555
ผู้ชายเค้ายังจำได้นะว่าผู้หญิงชอบบ่นว่าไม่มีขนมกิน
4เดือน
ฮึ่ยน่ารัก
การที่คนสองคนจะเริ่มคบกัน ผมว่าแต่ละคน บันทึกไดอารี่ไม่เหมือนกันครับ ไม่ค่อยมีใครมากำหนดวันที่จะเริ่มคบหรือ วันที่จะบอกรัก  ให้ทั้งสองคนรู้เหมือนกัน บันทึกความทรงจำพร้อมกัน บันทึกความทรงจำ จากความรู้สึกตัวเอง 😊 เก็บไว้เสมอมาครับ
ชอบที่พี่ผู้ชายพูด ดูคุยสนุก555555
ผู้ชายนี่ ตัวพ่อเลยอ่ะ😂😂😂
มีแฟนเก่สคนโปรดครับ เราอะแอบจดบันทึกทุกวันใส่โน๊ต ลงเวลา วันที่ โมเม้นต่างๆ   ส่วนเค้าแอบถ่ายภาพทุกวันเก็บใบเสร็จทุกใบ ทุกครั้งที่ไปไหนมาไหนด้วยกัน แล้วเขียนสั้นๆลงในใบเสร็จทุกใบ   แต่ตอนนี้เค้าคงจำไม่ได้แล้วแหละ เพราะคงมีแค่เค้าที่ยังเป็นแฟนเก่าคนโปรดของเรา แต่เราคงไม่ใช่แฟนเก่สคนโปรดของเขาหรอก
ชอบพี่ผชเลยพูดได้ใจมาก😂
พี่ผมคนนี้อะพี่กิแฟนพี่โก้
😂😂😂
ให้ไปกิน.  ขนมน้า 😂😂😂
กูชอบผู้ชายวะเดือดจัดไอ้หนุ่ม ไม่อะสมเพช555455555
ชอบรอยยิ้มเทอ😊
ดีนะที่เลิกกันแลัว
พี่ผู้ชายนิสัยน่ารักมากค่ะ
แรงมาก😂
ไม่คั้บ สมเพช เอ้าไม่ใช่ ลั่นเลย55555
พี่คะมาหาหนูหน่อยอยากโทรหาแฟนเก่าคิดถึงึงึงึง
ผู้หญิงจำว่าครบตอนเดือนกุมภาพันธ์เพราะฉะนั้นถ้าเกิดว่าคบกันเดือนกุมภาพันธ์ก็เท่ากับว่าคบกันได้ 6 เดือนถูกต้องแล้วครับ ผู้ชายจำว่าคบกันตอนเดือนเมษายนเพราะฉะนั้น4 เดือนพอดีถ้าเกิดว่าครบตอนเดือนเมษายน
"อ่ะเฮี้ย มาสิ"555555เป็นคำที่ได้ยินแล้วพร้อมจะลุยสร้างความชิบหายให้ละ55555และแต่ละคำคือสุดๆ5555จบท้ายได้ใจผมอย่างแรงและของใครหลายคน5555"ไม่คับ สมเพช"55555🤣🤣🤣🤣🤣
เกิดเเต่กับกู😂😂😂😂
หนูเกิดวันที่ 1 เมษายน
คปแค่6เดือนเป็นคนโปรดแล้วหรอ
น้องโมนี้หว่าา
คอนเท้นขยะ
😂😂😂เป็นตูตูก็จำไม่ได้😂😂😂
คอนเทนท์ควายไรวะ
"ไม่ครับ สมเพช" นี่ลั่นเลย😂😂😂😂
😂😂😂😂😂ชอบมุกนี้😂😂😂😂บรรไล
มีอีกอย่างนึงที่ตรงกัน คือเลิกเดือน 8
เเฟนเดร์ 555
😂😂😂😂😂
เล่นเเต่ผู้หญิงอะมาเล่นเเบบนี้กับผู้ชายบ้างสิ
ชอบแบบนี้อ่ะ ฮาดี
ชอบคอนเทนต์นี้มากกกกกกก
ชอบคอนเทนต์นี่จัง
สถานที่คุ้นๆเหมือน ม.กรุง ปะ
5555ผู้ชายหน้าจะ จำแม่นกว่าแล้วแหละ
ผิวดีมาก
น้องน่ารักดี
