17:9 ыыыы 69 ыыыы 69 ыыыыыыы
Ребят, мне пофиг, я в армии досмотрю сезон щас.
3:12  субтитры просто топ
О отсылка на Джо джо
12:00 лололошка говорик не кацпер а капцер хехехе
30:14 Меня одного смутил тот факт, что одежда врача исчезла?
10:16  к34 соответствует на клавиатуре r34  Что же это может значить ?
Всем приятного просмотра и аппетита 😊😊😊
Мы вас любим Storytelling Team❤😊❤
30:11 мужик на виду разделся
Если Снейк биг босс То Малецки литл Босс?
26:51 я один что то другое подумал?
Нечего се отсылка я учен устала бос😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Аахахааах Джованни реально зовут Джорно
24:46 "я очень устал босс, очень устал *ложится на кровать*"
24:45 я очень устал босс...
32:12 лолошка взял записку
Наконец я скачала ВПН,я так хотела досмотреть сезон❤❤
10:16 Рома: Могу ли я что-то написать? Рома: к34 к=r 😨😨  Привычка?😏
сосооо
29:06 бедного бедушку волноваться заставляют, ему уже ведь много миллионов лет
Когда Лайе проводили ПВД у нее пропала белая челка
5:17  Ло в поисках пенсии
00:13
Поймал киноляп когда малецки (Кацпер) выгуливал собаку и катался с горки, обращался лололошка к Капцеру кхм, видимо это оговорка по фрейду и новый супер злодей всех сезонов, антагонист и всевластный старший брат, Кацпера Малецки - Капцер Большетский 😂
12:01 кто нибудь заметил, что написали не "кацпер" а "капцер"
Вам превью ничего не напоминает анимешники может гуля вам напоминает или его уже все забыли
12:01 каПцер А Лололошка говорит кацпер
30:12 там когда доктор телепортировалься 😂 он забагался и стал голым с трусами кто заметил ставьте сердце
Когда я увидела опечатку в имени Малецки «Капцер», у меня на миг сердце остановилось: неужели Ло тоже всё это время обманывал и неверно читал?
Кстати кто заметил что у Лайи пропала этот седой волос
28:33 субтитры гениальны
ДЖОРНО ДЖОВАННИ?
20:04 волк который денсил туда суда))
24:45 я очень устал босс, я больше немогу, я очень устал... (мемный звук)😅
12:00 , имя не правильно написано
27:04 Отсылка на Джо Джо  Главного героя 5 части зовут джорно Джованни
6:33 а как Ло прошёл через закрытую первую дверь?🧐🧐
Кто понял отсылку на зелёную милю с того лайк )
НИКТО ОТСЫЛКУ НА ДЖО ДЖО НЕ ЗАМЕТИЛ В ЕГО ИМЕНИ?!?!?!? 27:20
У Лаи седина пропала
23:56 тут видно как у Лайи почти нет белой пряди как раньше
То есть Лайя все прошлые серии говорила что Ло не стоять отказываться а в итоге сама отвязалась второй раз и скример в плавках это что не что то
моя идея про "время" тут: километр - это полный день. 24 часа метр - 1/1000 км, так что около минуты(86,4 секунды, если быть точнее.)
30:13 врач внезапно решил раздеться
интересный факт, в саду ло назвал малецки капцером
12:01 каПЦер)
Кто тоже увидил что до сказал капцер-а не кацпер
Может Лололошка сам и создал организацию
12:00 КаПЦер
Лая вернулася к часові у неї нема сивих прадеї
24:47 я очень устал босс очень.
Комон я единственный заметил что на 20:00 минуте Лололошка сказал "Капцер!"?????!!!!!
отсылочка на джо джо 27:12
А что если гусыня это ген директор😂😂😂
А в чем прикол лайи какая от нее польза
Джорно ждованна
❤😂😢😂😅😂😮Ктдоц
С чего бы?
Джорно джованни хм что то мне это напоминает 🤔
Так как Карас по времени это 27ч примерно то лайя ждала их примерно 58,5 дней
ана даже не знала что пережил лололошка пережил то что он пастаяна умирает и у него бывает в бункере поломки и скафандр разрядился каждый раз и АНА УСТАЛА А ЛОЛОЛОШКА Очень сильно уставал каждый день И АНА ЧЕ ОФИГЕЛА
15:50 на чиле,на раслабоне
У ЛАЙИ СЕДАЯ ПРЯДЬ ПРОПАЛА!..
23:58 как же это убого звучит...
4:32 "грозно сел на горшок"
30:12 никто не заметил что медик стал голым?
"я очень устала босс"
27:23 что джорно все мир это потсылка на джо джо
30:12 там баг с одеждой сотрудника...)
24:45 "Я очень устала босс..."😢
20:43 что с собакой или кто это на заднем фоне?
капец ты конечно, взял наркотики в синклит пронес
12:00 капцер
12:00 КаПЦер
У нее даже прядь пропала.
23:09 Рома: 52 караса это примерно 53-54 дня настоящих так же я: 1 карас это 27 часов, 27часов*52караса=1404часа, 1404часа/24часа в сутках=58 суток и 12 часов. Общитался ты)
Я только сейчас когда смотрел заметил что у Лайи реально исчезла белая прядь!
Я так волновалась будто меня отвязывают
в 6:19 был ХЕЛЕЧЮРЛ ИЗ ГАШНИ я не думала то что он здеь будет
12:00 КаПЦер
Все кто носят скафандры жалуются на заряд, рома который до 4 процентов доходил на другом конце города
29:50  ЭТО АБДИ????? Справа от Ло !?!?!?!?!?
11:57 капцер…
У скримера походу синдром гг
24:47  лошка на протяжении начальных серий: мне пофигу, я бронированный.
20:13 18+
13:31 18+
3:33 - 4:54 - причина, по которой я так люблю Лололошку
20:37 а что за времменой баг там на фоне собака словила 🤣🤣🤣
10:17 по ошибке перепутал Майн с браузером к34 - r34😂😂😂
О, придумала название для нового сезона. Обратный отчёт, где он будет идти по пути по которому шел междумирец
Луиза: Ветки стёрты, капут, не попасть ЛуизаХ2: Привязаться ко времени повторно невозможно ЛуизаХ3: Идите в «стертую» ветку, да отвяжите Лайю от времени сновам
У МЕНЯ ВПН НЕ РАБОТАЛ Я ДУМАЛ БОЛЬШЕ НЕ УВИЖУ ТЕБЯ УЖЕ НАЧАЛ ЧЕРЕЗ ТГ СМОТРЕТЬ ТВОЙ НО ЧЕРЕЗ ТГ КАЧЕСТВО НЕ ОЧЕНЬ У МЕНЯ А ЩАС МНЕ ВПН ПОСАВЕТАВАЛИ Я ТАК РАД
Вот вы думаете как выйти, а роботы из репо уже там побывали, при чём за окном постояли и пожалели:")
4:00 чем то напоминает черную мезу(Ло) и aperture science(скример)
6:12 почему никто не обратил внимание на хиличурла из геншина?!
30:13 поставьте на паузу и посмотрите на одного из докторов😂😂😂
29:18 спасибо! Переместил меня в рекламу.
Спорим рядом с твоей кроватью с правой стороны на 5 сундуке утка?
Скример: Ты получаешь поблажки за просто так! Ло убивший 2 сильнейших и бессментнейших существ: А не пойти ли тебя на...
11:55  слушайте касательно этих Золов , пересматривая серии Лололошки я заметил что за победу над Визуалентом его должны были вписать в их историю , так почему же его не узнают . потому-что это было давно да ? представьте как удивится Малецки когда имя Лололошка и тут всплывет
30:07 АБДИ! АБДИ! АБДИ ПОКОРМИЛИ!
Стойте я ток ща понял что белая присоска на лбу у Скримера это как седая прядь
В любых серий по типу сердце вселенной и так далее есть в приветствие в анимации смотрящий по-сути ты де все знаешь наперед😮
Кто заметил что Ло назвал Малецки Капцером, а не Кацпером, таймкод - 12:01
30:12 ...все же это увидели..? ХКЗАХАЗХАЗАХАЗАХАЗАХАЗХААЗАХЗАХААЗВЗВХАЗКХА
12:00 каПцер......
Ненавижу спойлеры в начале, но сезон супер имба, как же хорошо теперь смотреть, иногда прям 30 серий подряд пролетают
Заметили что в друзьях Лололошки есть джорно джовани?
Почему никто не говорит о том что когда девочка с мистером офлаперти заметила мужчину в скафандре как у лалалавки это был отец?
Заметили, что у Лаи пропала белая прядь
Классный ролик 😅
Всем приятного просмотра!
Кто тоже заметил, что Ло назвал Малецки Капцером, а не Кацпером, таймкод 12:01
17:37 не только, что ветка существует еще, а так же, что нужна повторная отвязка. Зачем? Если по словам Луизы, отвязка навсегда) зачем тогда Лайе повторная отвязка, если по словам Луизы, это необратимый процесс?
Начало интересной серии: 12:03
12:00 жёсткий Капцер
Я устал босс
12:00, кто-нибудь заметил, что Lo назвал Малецки - КаПЦер?
24:46 Зелёная миля?
")
Отсылка на Джона Коффи засчитана  ✅
Лололошка, помнишь Люциус эво в сезоне эволюция майнкрафт говорил что лолошка ворвался в его мир, уничтожил его слуг, возомнил себя правитилем? Это может подтверждать слова Тадмавриэля что Лололошка хуже чем он
30:12 аж одежда снилась
23:15 отсылка на Джона когда он изучал время в сезоне сердце вселенной, хорошая отсылка
Тот самый момент когда лололошка, не может выпрыгнуть в окно.
27:03
30:12 украли одежду 😂
2:49 шпиониро голобиро 2
Есть теория (моя) что ГУСЫЕЯ это питомец МОНТУ из ТО поскольку МОНТУ ЭТО БОГ И ОН ОАЕНЬ ЛЮБИТ СВОЕГО ПИТОМЦА,он хотел отправить ее в безопасное место,но поскольку он не мог нормально думать (из-за времени) отправил совершенно в другое место где кже Организация от вязала ее и дала задание Ло и Малецки
Почему медик стал голым
Пока в синклите кипиш с отвязками, проблемами и поисками ,  Вальдхар 2 месяца чилит в особняке Тадмавриэля о котором даже не вспоминают друзья . Вальдхару лучше не возвращаться в бункер иначе станет рабом Стелы и ему придётся носить ей желе и выслушивать её монологи .  Если честно даже как-то жаль что Вальдхар начнёт повторять путь Ло сначала его окружали друзья, а сейчас он уже сидит 2 месяца в одиночку и если Стела решит тоже вернуться в Синклит он останется один в стертой ветке к нему не придёт ни Лайя ни Малецки как это происходило с Ло , Вальдхар и вправду останется в одиночестве. Отвязанным ходить в стёртую ветку крайне подозрительно да и никто им не разрешит а узнают что Вальд жив накажут Ло (может даже убьют ) а после назначат задание другому штурмовику и Вальда убьёт он .
А кто заметил что у лай нету белой прятки?
Меня порвало когда я заметил что Малецкий это каПЦер а не каЦПер
один киллометр примерно 4 недели
16:56 поломанный ну то есть сломанный, я забыл как он называется
Лайа:Я очень устал босс😢
30:13 там баг там доктор одежду потерял
10 дней не было.
24:51 я очень устал босс....
20:37 волк на заднем плане решил резко лунную походку сделать
Вообще со стороны организации странно возвращать бунтаря угрожающего как раз таки организации,того же питера отправили в подвалы да хоть и проступок сильнее,но при этом же бунт тоже не мелочь
30:12 📸📸📸📸📸📸📸📸📸📸
24:48 Я очень устал, босс...
Вопрос: А нахрена шприц обрабатывать? Никаких факторов,от которых как раз таки обрабатывают шприцы в условиях стертой ветки быть не должно
То есть Актеру Джодоха и Джона убили сотрудники организации
24:49 я очень устал босс
Медик на секунду был только в трусах
11:24 ром я конечно понимаю что ты десять лет в майнкрафт играл но я то 5 а я между прочим перехожу в пятый класс так что ты тоже не думай что школьники нечего не смогут сделать в майнкрафте (прости что наехал мне просто посчиталось это оскорбительным)
что то мне подсказывает что пансионата нет а подвал это то самое место куда скидывают всех , неугодных или на пенсии , чтобы не засорять кадры , ибо стали бы скрывать это место ото всех
18:45 ОДА ДОЗА
20:37  справа майкл джексон?
32:15 а если это Пит?
Вот честно, я бы на месте Ло взял, и это ходячий арахис пополам разломал.
А это нормально что Лололошка пронес в Синклит наркотик??! (Морфин в инвентаре)
12:00 Капцер? А разве не Кацпер.
Хиличурл в виде сотрудника организации - сильно
10:18 походу забыл раскладку поменять..
30:12 хахпаххппхпх 4 дня прошло а я только щас заметила (посмотрите на врача)
10:18 пожалуйста не говорите мне что это совпадение
Что с Валдьхаром?
12:00 Лололошка назвал Малецки Капцером
Капцер
4:00 а разказать што лололошка придумал способ убийства самого могучого персонажа что он его сам убил что етот персонаж убил минимум 2 его лутших друзей (каркарич как там его и Еграса)
30:13 прикрыться не помогалобы
В каком то смысле лая могла встретить смотрящего
00:01 начало видео 33:17 конец 27:06 золотой ветер
Капцер привет 12:01
4:27 пусть гусыню сначала пабедит
Отвязка Лайи: аккуратно и с заботой, с использованием спирта для обработки и т.д Отвязка Ло: ну ща просто шприц из кармана достанем, в шею с разгона зарядим и отвремени отлетишь как миленький
Пипец Джованни отсылка на Джорно Джованна из аниме джоджо Korega requem da
25:34 НА БЛАГО ИМПЕРИИ
24:46 Я очень устал, босс, очень устал 😔😔
27:03 Тут явно замешан ДжоДжо референс из за обстоятельств, по закону ММ права на весь Сезон передаётся фонду Спидвагона
Где гусыня мать вашу?!
24:45 я очень устал босс
ХМмммм... Мысли в слух: Если есть старина время, то есть, типо его сестра или брат, Пространство... И оно может появиться... Где-то... Или же это мать... Эххххх... Те самые мысли в слух
24:47 отсылка на "Зелёная миля"?
17:26 не только это подтвердила) Она так же подтвердила что привязка возможна раз просит ПОВТОРНО ПРОВЕСТИ ПРОЦЕСС ДЕМАТЕРИАЛИЗАЦИИ :)
На 30:13,  мужик сначало одежду тепнул, а потом себя.
12:00 опечатка капцер
Вот и последний эпизод и для меня, ухожу в армию, через год полтора вернусь
28:12 посмотрте на страницы из мода jei
Я очень устал босс
12:01 капцер а не кацпер)
А что если "пансионат" и "подвалы" это одно и то же место ?
27:04 коно Джорно Джованни!
какой ещё капцер
30:12  у одного из докторов (вроде у свена) одежда по другим координатом отправилаль 😂
мне одному кажется или у скримера синдром главного героя?
А как зовут гусыню???
В 12:01 Лололошка назвал Малецки каПЦером 😅
24:47 хахахаха мемас Я УСТАЛ БОСС ххахаахахахах
17:22 не только. ещё то, что можно привязаться от времени и опять привязаться) да и мне кажется, что Луиза бы по логике начала расспрашивать как и зачем, если она уже отвязана. но походу Луиза то знает, что привязаться можно
окак. нам дали посмотреть отвязку от времени глазами того, кто это проходит и внешне, как проходит другой человек
я только щас об этом подумал, что если скример это самое крутое чеховское ружьё? Скример начнёт ныть, что типо почему лололошке так много поблажек, настолько будет ныть что луизу это достанет, она расскажет скримеру, что там лололошка особенный и т.д. И ПОТОМ СКРИМЕР РАССКАЖЕТ ЭТО НАМ, типо такой неудачник персонаж, который проигрывает гг только потому что он гг, а в итоге раскроет такую крутую и важную информацию
25:52 весь сезон был просто подвязкой к тайтлдропу трэка пятерки
Кто-то может объяснить, как правильно? 16:50 Луиза де Саль 27:25 Луиза де Сталь И так я вижу уже во многих сериях
11:59  Капцер?
Не удивлюсь если главным онтагагистом этого сезона окажется Скример 😂😂
52 караса =1352 часа или 57 дней🎉
Где-то на 4:50 показали как видит (извиняюсь, видел) Тадмавриэль общение с Лололошкой, где ло на месте тадмавриэля, а скример это ло, пххпхпх
0:13 - скип спойлеров
12:00 капцер?
А почему про Вальда все забыли,  Лайя сказала, что не с кем поговорить, с кем остался Вальд?
Прикольно привьюшка из 40 серии св почти один в один с этой
Почему видео Лололошки становится скучным? Когда я смотрю это видео, я умираю от скуки
Капцер привет
Почему у Лайи разный цвет глаз!?
12:01 Капцер
Я слепой, что там происходит?
30:00 А почему у врача нет белой пряди волос?
Капцер? Может Кацпер?
Лайя буквально: я очень устал босс..очень устал.
Я очень устал босс...
6:56
12:00 капцер хах
0:13
А вы заметили что гусыня быкует на всех, кто хоть немного надоедает или пытается навредить Лололошке?
А ниче что у Ло всё ещё имеет винтовку
А почему лолошка не может съесть скинт и увидеть будущее как тадмавриэль
Кто ссал
23:16 отсылка на джона
27:28 Джорно Джованни, жалкий сопляк...
12:03 КаПЦер
если бы я получил такую записку я бы угорал
На 11:59 опечатка. Вместо кацпер капцер))
12:00 капцер?
Сколько 52 каркаса?
12:05 "Капцер" хихи
Выбраться из синклита можно на тот двор потому что ты видел красного Чубрика и он был за пределами синклита в этом дворе
12:00 Капцер😂
Я ужасно устал босс...
🤨 мх Giorno Govano
Это Jojo рперес 27:10 Bon Giorno
а зач обеззораживать место укола если микротбы и вирусы живые а значит их там нет это же мертвая ветка.А если после отвязки бактерии и вирусы сохраняются в нутри человека то они получается тоже отвязанны и получается бессмертны. А если стирание веток не убивает вирусы то тагда ветку не закрыть .
Спасибо, что делаешь меня счастливым
24:46 "я очень устал, босс" хахпх
👍
Почему кацпер стал капцер 12:00
24:50 Бос, я устал😢😢😢
у организации был шанс ликвидировать Лайю руками Малецки
А на асу вообще забили 😊
Только я один так поздно заметил что у Лайи гетарахромия или мне кажется
24:47 я очень устал босс.. Очень устал..
10:17 а почему он написал туда r34?
24:45 «Я очень устал, босс..»
24:58 за отсылку респект я тоже устал босс.  Если что зелёная миля
Интересна зачем вообще лайи это
Я очень устал, босс!
ХРПХАХААХАХА СКРИМЕР В 2:41 ТАК СКУКУРУЗИЛ ЛИЦО
4:01 ты вообще кто такой какое ты право имеешь заявляться в чужую комнату относительно к коллеги с тобой общается только из вежливости что бы ты отстал ты приходишь такой типа "чё ты такой блатной, чёрт!?" Как Лололошка может терпеть подобное это просто банально неуважение. сейчас я сижу горю на персонажа, да-да я умный ну этот персонаж реально больше раздражает чем показывает себя с какой-то позитивной стороны он даже не раскрывается он просто есть был какой то подтекст на раскрытие ну, он просто был что не так почему у сезона такой скучный темп история идёт медленно не раскрываются персонажи во время того, как история остановилась Лололошка просто перестал быть понятным как персонаж, ну что это за чудо, юдо? Сливается самый колоритный персонаж сливается организаций по сути впустую в итоге остаётся Лололошка и буквально дохлые миры и белые комнаты с какими то задротами которые даже раскрыться нормально не могут сколько серий с малецким прошёл ло в итоге малеццки так и не раскрывается да он не такой тупой, как кажется он тонко чувствует, он довольно тактичен, даже его предыстое немного раскрылось, ну это минимум если в следующей серии Малецкий умрёт я немного повсплакну но не буду испытывать тех не чувств что и от потери Марка, а Шанрин? Сердце вселенной его тоже тупо слили да поставили как босс да довольно сложно но с тем же успехом они могли поставить пустышку без предыстории это просто довольно раздражающее смерти Марка в том моменте хватило а шангрина убили ради чего? Ну чтобы было от травматичности добавить претензии в основном к главной сценаристке сезонов. Ну, это просто крик души, мне реально грустно от того что происходит этот сезон завёл себя в какую-то клаку и все движется к тому что закончат как смогут чтобы забыть и никогда больше не вспоминать а тебе Рома спасибо то что не закрываешь этот проект и продолжаешь его развивать.
лололошка с малецки как лололошка и дилан
30:13 одежда оказывается тоже сотрудник организации раз пропала 😮
giorno giovanna
26:46 "я очень устал, босс...😢"
12:04 Lo сделал опечатку в слове Кацпер, назвав своего друга Капцер
а чё лае подготовили а ло как будто дозу вкололи?
30:12 😂😂
Там у доктора одежда пропала при телепортации
12:01 капцер хаха
Кстати. Интересно, что Лайя реально привязалась ко времени. В этой серии у неё нету седой пряди!
96% спирт не является антисептиком  Крайняя точка антисептических свойств - 95% Идеальная  75%
12:00 каПцер 😂
Я устал босс
28:35 вжух вжух вжух вжух, пш пш пш пш, пись пись пись пись-все малецки, обработал
12:01 КаПцер...
Назовите вашу операцию по захвату организации Операция Барбаросса 9:18
3:02 скример сказал секс
Прекрылся бы
12:00 «Капцер»..
12:02 капцер ляпчик
Что если лайя ген директор
Дадмавриель чисто написал 32:01 😂😂
Мне кажыца Лололошка видел Абди 30:03
Чо именно шею? Вены мало 28:31
28:30  у них есть шея?!?!??
Люблю Джаванни ржачный он 27:22
20:40 фурри на заднем плане учится ходить спиной
Капцер... 12:00
Нормально так скример шпионит ваще беспалевный
кто заметил то что таймер до начала серии всё время был на 13 секундах?
12:02 он сменил имя...
Получается, из-за того, что Лайя привязалась, Луиза знала, что она вернётся. Она смогла посмотреть её будущие, потому что та была привязана ко времени. И получается, она знала про существовании привязки, но пытается скрыть. Кстати её актерское мастерство изначально выдавало, видно, что многое знает. Даже как она уворачивается от тем, видно, что она это знает, но скрывает от других.
Этот бро не любит окна
24:47 я устала босс........мммм отсылка на зеленую милю
Я один заметил что белая чёлка Лайи была такая потускневшая?
27:16 это же!  ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС!
Почему гусыня не несёт яйца?
ГДЕ ГУСЫНЯ СКРИМЕР ТЫ ЧО ОФИГЕЛ
У одного из врачей халат пропал 30:05
А что если гендиректор это Довин Баан из игры бога
И вот опять Рома бежит куда то без плана отступления это плохо для него кончится
12:00 Капцееер!
А что если Джо дах главный помнете нам паказвывали в шорт-стопа он в отпуске и там прахадили года Анам как раз говорили что его нет много циклов.
а Лололошка же отвязан, для него может день два прошло а на самом деле месяц.. Вальда давно нету
А адажда врача куда прапал😂
24:46 я очень устал босс
О, у лайя не седая
А у меня вопрос а где Агент  Браун за всю отвязку ни разу её не видели ❓
Сними ролик с модом пещерный человека
Блин меня одну раздражает это : « Босс , Командир ».
А когда выйдет продолжение
У лаии пропала прядь как символ того что он теперь не неотвязанный
29:15 Тужься, тужься!!
Добро пожаловать в точку разврата
я очень устал босс
Причины  отвязки Лайи 1%ради плана 99% стелла достала
интересная серия
Жду когда нам объяснят систему измерения времени в синклите день 1
Жду когда нам объяснят систему измерения времени в синклите день 1
Понятно же что сказки Орг. сделаны чтобы типы не сбежали из синклита, не удивлюсь, если даже про парадоксы это обман
Мне больше всего интересует одно, что будет делать ло когда встретиться с джоном точнее он тоже будет отвязан или нет, и является ли он создателем организации или нет. Надеюсь в скором времени нам откроют хотя бы 1 день из жизни джона
Привет Лололошка день 2
Второй  врач   что -ли   абди
16:27 ахх~
А почему он голый? 30:13
30:14 что за....
30:12 Оделся бы для приличия, ну хотя бы трусики не снял
Точка невозрата совети директор 87 начнется завтра ураааа
6:14 там хиличурл в карты играет, хахах
30:12 Это не культурно
Отсылка: 24:46 я очень устал босс
Этим заданием она подтвердила что Лайя привязалась обратно ко времени
Никто не заметил, что когда Рома в саду с малецки встретился, он назвал его капцер)))
12:00 Капцер! 20:38 лис идет вперед потом назад потом вперед 30:12 Абди
28:33  "Звук обрабатывания шеи"
Это сообщение для скримера: лололошке много позволяют так как он сын маминой подруги
10:20 "Где Малецки? Надеюсь найти его в кровати😏"
12:01 я чо одна заметила что снизу написано капцер😅
лолошка не сможет полностью разгромить организацию, потому что за него будут обещать 100000 синкоинов но навредить он сможешь
Так ощущение что это никакая не отвязка,а сам препарат из шприца защищает от времени
Я очень устал босс...
30:13   а ничего что асистент доктора в трусах телепартируеться ?
30:10 А че он разделся?
Люди, скажите, пожалуйста, какой использовать впн для просмотра ютуба?
До меня только сейчас дошло, а что если попросити того зелёного робота из репо найти пансионат и главдиректора?
Куда вальдхар делся ?
Почему же нельзя в бункер... Вальдхар?... Стелла ?..
12:01 *Капцер заменил собой   бедного Кацпера*
Взломай сундук Малецкого!!!
Я конечно всë понимаю, но для организации которой по сути доступно почти всë угодно, проблема бронированная  стина?
врач аж разделся
я устала босс...
24:49 Я очень устал, босс...
Утуб уже почти не работает, пора бы строить план куда дальше выкладывать
Я устал босс
Точка невозрата совети директор 87 вийде в четверг чи в п'ятницю а
вы  заметили что  у Лайи почти пропал белый клокон волос
20:39 что за Майкл Джексон
12:02 кто не заметил, теперь его зовут КаПЦер
Когда Кацпер телепортировал их в синклит, у меня появилась реклама игры танчиков...
2:21 льольольошка...😅
Фу, ужас. У меня боязнь уколов, а тут это.... Но пришлось смотреть через силу\
почему 0 внимания к тому, что в прошлой серии не было седых прядей у директоров, а в этой у лайи
Я устал босс...
10:00 агент капец)
Может быть, можно было бы что-то узнать от техников, если бы Ло рассказал о своем общении с советом директоров в их вагоне...
Круто что малецкий теперь капцер а не кацпер
12:01 ПОЧЕМУ ТУТ КАПЦЕР, ЖТО ПРОЗВИЩЕ ИЛИ ОПЧЕАТКА
Лололошка Попробуй поставить маска которая выпала из Татмаврела может быть это коллекционная вещь . Это просто мои догадки
Как всегда лучший❤
23:19 всопоминаю джона з сердеця вселеної
Вас не смутило то что он на 12:00 сказал капцер а его зовут кацпер
30:11 Абди?
1:19 начало
30:12 мда, оденьте его наконец. Видимо одежда отдельно тепнулась :D
Почему когда медики телепортировали Лаю у одного одежда пропала?
мне кажется что аудитории не много надоедает эти все сезоны  сравнивая точку невозрата  и 13 огней просмотры как будто упали как только выходила серия 13 огней то сразу 1.5 ляма а потом через 1 или 2 дней 4 или 5 лямов а теперь еле как 1 лям набирают может я ошибаюсь конечно но мне одному так кажется??
24:48 я очень устал бос
Медицинские н@котики, морщин, ну хорошо, что реалистично
Джорно Джованна
Ыыыы а мне одному кажется что ответ лолошки на письмо выглядит как начало пор&_₽# не ну правда извеняюсь заранее
Лайя: я очень устала босс, я очень устал босс
Ути так мило, там репики в песочнице играли:3
Отсылочка на ДжоДжо  спасибо мододелам лолошки (Джорно Джованни)
27:05 весь мир это отсылка на джоджо
12:01 капцер💔
0:04 звучит как будто она рождает
Я один заметил что там хиличурлы из геншина
ГДЕ ГУСЫНЯ?
Трипл долго
Капцер  12:01 Прикольненько
12:01 каПЦер
Есть небольшое подозрение что пансионаты не существует а старых сотрудников просто уводят и убивают там что-то такое у меня🎉
Чо-то Лололошка забыл о 2 мироходце
Вы заметили что у лаи белый волос почти что стал цветом ее волос
почему там написано капцер 12:01 реально а надо что бы было кацпер
Скример таким пися пися когда он глаза развел
30:13 я бы сходила на такую интенсивную терапию
А почему все забыли про какого то существа в дневнике лайт какой-то З. Как думаете кто это?
30:13 Я нашла баг и очень интересный и смешной баг посмотрите))
11:59 капцер...
10:18 к34 = r34💀
24;26 Я очень устал/а.. босс... - слова Джонна Коффи. классная пасхалочка, которую видимо лишь я заметил, и этот комм даже не наберет и трех лайков... не говоря про известность
12:00 я один тут вижу Капцер а не Кацпер
Не знаю если кто-то заметил или нет но обмотайте те кто посмотрел на таймер видео 30мин.13секунд незнаю почему так наверное баг
Хехе ❤
ты лололошка не забуть сказать и фикса 😂😂😂😂
29:17 я жоска нервничала
12:00 Капцер (лайк кто заметил)
А то есть они не знают, что Седрик — временной парадокс?
А мы будем говорить что отвязка Лололошки канон? У него на старом скине есть светлая полоска на голове🥴
А может ли лололошка быть не в своей вселенной(реальности) ведь по пустоши он свернул и мог переместиться в другую вселенную. Моя теория может ломатся об то что ло перемещался меж вселенными идя вверх. Или то что тадмавриэль помнит как ло убил сына.   Ну я попытался строить теорию.   Приглашаю вас в коментарии для дополнения теории или полного ее уничтожения.
боун ДЖОРНО ДЖОВАННИ, отсылочка))))
30:12 а зачем он разделся
это лоботамия???
Что за роды
У меня и раньше была теория что Лололошка создал организацию но после того как тадмавриель сказал что делал Лололошка я в эту теорию ещё больше верю и поэтому организация хочет его вернуть но не знает что старый Лололошка хочет изменить себя незнаю понятно ли я выразился но да
24:47 я очень устал босс
52 караса кста это 1404 часов
28:55, у Лайи глаза разного цвета
Рома иди иногда с сдерику!
А как же Вальдхар ?!
Лололошка осмотри всё в саду пж там уточка мне кажется
Смотрю тн только ради скример
24:46 Все заметили отсылку?)))))
Не говорите мне пожалуйста что это филерная серия
А почему Луиза отправила ло и кацпера в стертую по документам ветку тоесть она сама же это подтвердила?
Стоп а у меня появился очень хороший вопрос кто достал ло из видомнии это врятли междумирец потому что он сам его туда отправил но кто тогда?
28:16 ай ай ай рома чего мы хотели сделать ? Накачать лайю т что дальше??
Надеть  синею  форму  пжж
Как всегда дрисня брат👍
Что же делать с вальтхаром
Луиза в этой серии противоречит всем своим словам.. сначала она сказала что ветка уже стёрта, а сейчас говорит что бы мы в нее переместились. Потом она сказал что не кто не мог привязаться ко времени снова. А сейчас мы отвязываем Лайю. И потом ещё говорила про то что бы мы не лезли в дела других отделов, а сейчас говорит что бы Лололошка с малецки занялись делом медиков
12:02, Капцер, а не Кацпер, лол
лайю отвязывают лайя: я очень устал босс
Кстати интересный факт, как Луиза дала доступ в стёртую ветку? Вот теперь интересно как бы она сама это аргументировала
А где Аса почему мы ее не видели  она что контролирует поезд или нет?
Малецки: найди мне что то чтобы обеззаразить  Лололошка:морфин
блин какая походка у лололошки когда лайю отвязовай второй раз
ВХАХАХАХВ КАПЦЕР
Блин, это же очевидно, выход из поезда в вагоне совета директоров, это те непримечательные двери снизу по лестнице
24:47 отсылка на зеленую милю?
босс я очень устал  я измучен
Капцер?
А сегодня серии не будет?
ТАМ ЧЕЛ РАЗДЕЛСЬ ПРИ ТП 30:12
10:21 ЧТО БЛ!?
А как же вальдхар.....
❤❤❤
А что если попробовать использовать Revero в синклите чтобы выбратьса наружу
А в чем смысл детекторам скрывать то что с ветками как такого ничего не случается? Они просто формально стерты а в общем нет
27:11 Вы думали это Джованни Буон-Джорно? Нет! Это был я, Джорно Джованна, и у меня есть мечта!
джованни бонДЖОРНО? джоджо референс?
27:30 как же у Джованни сгорает я не могу хахахахахахаха
...МЕДИК!
23:15 отсылка на 52..... Почему второй врач который всех переносил, в момент перемещения стал голым? Баг или отсылка?
24:50 - ❝ Я устал, босс. Устал быть в дороге, одинокий, как воробей под дождём. Я устал, что у меня никогда не было друга, с которым можно поговорить — куда мы идём, откуда и зачем. Я устал, что все люди жестоки и беспощадны. Я устал от боли, которую я чувствую и слышу в мире каждый день. Это слишком много. Здесь, в голове, как будто осколки стекла. Каждый день. ❞ Лайя видимо не только читала.
24:55 я очень устал босс, все те люди не навидят меня
Лололошке надо стать гендиректором и он сможет остановить поезд
Если Лололошка ответит я покажу браслет вего  стиле))
Намек на фильм 😮
Почему капцер?
Капцер
может быть что эффект прошлой отвязки не до конца прошел и поэтому случилась передозировка препаратом
Карма=27 часов....
1) Отсылка на зеленую милю просто топ) 2) Надеюсь что до финала не скоро, а после него будет хотя бы ещё пара сезонов! Ло ты очень хорошо справляешься!
Ток заметил что у лаи прядка седых волос отсутствовала перед пвд
Предположение - Те кто много знают становятся членами совета директоров, поскольку просто убить их нельзя, если сотрудник никчёмный то в подвал, но если представляет из себя что то существенное то его назначают в совет для разгребания всех проблем и сокрытия информации, как мы здесь видим Малецки и Ло пошли выполнять повторную дематериализацию в закрытую ветку и я так подозреваю это их сблизит с советом почему лололошку не выкинут? да потому что если не он то они не смогут зачищать всех существ в ветках,а если уберут Малецки то Ло может отказаться это делать
24:46 Я ОЧЕНЬ УСТАЛ БОСС      хахахахахаха
обработать шприц спиртом, надеюсь не иглу. Медики в этот момент знатно ошалели
Я 1 бы не успокаивал гусыню что бы скример пострадал?
Когда же уже закончится этот сезон он такой скучный, однообразный  ни новых эмоций, ни вдохновения  просто дни, которые медленно тянутся один за другим. Всё одно и то же, без радости и смысла. Хочется перемотать вперёд и уже оказаться в новом сезоне и остаётся только надеяться, что там всё будет лучше, как в последней реальности.
я незнаю конечно, впервый ли это раз, но … 12:05  Капцер..
такое чувство что организация на***** всех и заместо пвд дали яд
27:08 Джованни Джорно? Да это же референс! Данное видео переходит под наблюдение фонда спидвагона
1 км-27,7ч 1 метр-1,6мин 1сант-1сек 1мм-1мс
она кажется отвязана на 1.5 раза.
27:16 джо джо реверенс
Плот твист:скример гендиректор организации
6:20 это хиличурл?
32:58 где гусыня?
Я один заметил что в прошлом видео у (директоров) не было сидой пряжи волос, хатя она есть у всё даже у тех у кого нет волос
а как так что лололошка не разу не пересекся з асой
А ЧТО ЕСЛИ ДЖОН И ЕСТЬ ГЕНДИРЕКТОР???  и он помогал ему когда ло думал что он галюцинация...
«Я устала, босс» Вот это я понимаю отсылка!!!
Лая как и Джон тоже ришила считать капли 27 часов 😂😂😂
Все это конечно интересно и классно, но что с Вальдхаром будет? Их отношения с Лололошкой явно ухудшатся
Интересная деталь, у Лайт пропала белая коса
Прикиньте, если записку написал Питер де орас как-то выбравшись из подвала. он как-никак техник знает там приммерно всё (навряд ли)
30:14 почему у врача сначала одежда перенеслась а потом он?
Гавностенарии от рекламщицы порно на детскую аудиторию продолжается)
странно, что у ло до сих пор не открыта магия...
18:44 оооо доза дозаа о даа
Пишите здесь самыи не ожиданыие сюжетныи повароты которым могут быть
30:13 прикольчик обязательно посмотрите
30:13 ЗАЧЕМ ОН РАЗДЕЛСЯ?
Такой вопрос.. А где Аса? Почему о ней никто ничего не говорит и не упоминается уже несколько серий?
Капцер
Требуем 24часа как скример убегает от гусыни
А что за силуэт слева на 21: 37 на этом времени
А вы тоже когда идёте а бассейн потренироваться, начинаети избегать подводные мины?
А ведь помните, нам говорили что лололошка отвяжется, а лайа вернется. А мы не верили в это. Когда организация говорила что это произойдет со временем
Джорно Джованни хм что то напоминает не думаю что знаешь все наперёд Джорно Джованно ты даже не успеешь пожалеть о своей гибели сопляк King Crimson
Джорно Джованни хм что то напоминает не думаю что знаешь все наперёд Джорно Джованно ты даже не успеешь пожалеть о своей гибели сопляк King Crimson
Может Скример зажарил уточку😰
Джорно Джованни хм что то напоминает не думаю что знаешь все наперёд Джорно Джованно ты даже не успеешь пожалеть о своей гибели сопляк King Crimson
Джорно Джованни хм что то напоминает не думаю что знаешь все наперёд Джорно Джованно ты даже не успеешь пожалеть о своей гибели сопляк King Crimson
Доза!!! Передоза!!!
Я только сейчас заметил что у лайи 2 разных цвета глаз
Питу оставалось чуть чуть до попадания в пинсионат но его отчитали за поломку вагона кресел
Может записку оставил Пит или кто-то из его отдела?
Ор
а если лололошка тупо "попадет в пустошь" он же попадет вне поезда возможно
эх ребят а вы помните пита он тоже хотел на пенсию а в итоге (
Ребята а вы заметили что у Лайи до отвязки пропала серая прядь? Не долго разстарушилась наша горячая испанская штучка
Психбольной
Я сейчас смотрю 31 серию и не знаю что будет дальше но есть у меня догадка что организация это церковь только уже улучшеная ведь ло встречал синиго человека это считайте монстр да и у церкови были монстры церковь говорила ло вступи и получишь все так же и организация
Я джорно джованна моя мечта стать боссом мафии
Поехал в лагерь на месяц лололошка отвязался
Пока
Вы заметили что когда Лайя привязалась ко времени, у нее пропала белая прядь волос
Пометка для Ло: купи больше уточек в аркаде
Пока Лололошка отвязывает лайю
Я был в Comic Con-е, и встертил штук 10 лололошек, 1 JDH и 1 Райу(человеческая форма)
24:46 Я устал босс....
Блин а как там Вальдхар, чет давно не видели его, он все еще в бункере Тадмавриэля?
Лололошка у меня есть теория может прививаться можно если ты находишься во времени
ДЖОванни Буон-ДЖОрно(ДжоДжо, так еще и 2 часть имени Джорно)
По вальду уже соскучилась. а серии топчик
Записку может написал Реджинальт потомушто ти йего вииграл
Ролик говно
Лайю отвязываю и переносят в синклит  Тем временем Вальд: Встанет солнце над лесом, Только не для меня. Ведь теперь без принцессы Не прожить мне и дня.
Скример главный злодей тн
22:37 ОТСЫЛОЧКИ НА 52
Там отсылка на Джо Джо Джорно Джованни
comatozze
Лололошка привет, мой друг тебя смотрит (я тоже) и из за этого не хочет играть в футбол и вообще он очень ленивый, напиши мне ответ на комент я буду ждать.
А нельзя просто скримера за шиворот взять и выгнать его
20:30 при разговоре с малецки волк на заднем плане поштл назад
Директор гусыня
В данной серии был обнаружен Джо джо референс сезон точка неаозврата переходит фонду Спидвагона
Когда уже Ло дадут возможность блокировать вход в свою койку?
😢😢😢😢
Эй кто удалил Мой комментарий
30:13 А чё врач разделся,чё они там собрались делать?
вопрос Лололошка и Джон могли быть одной личностью
Теория, сложно нормально её описать , так как моя первая. Так вот:Вдруг Гендиректором является Джон Дейви Харис, который сошёл с ума из-за того, что Лололошка так и не вернулся, и решил провести несколько сумасшедших экспериментов со временем, что и привело его к отвязке от времени, сразу поняв что к чему, JDH сразу решил стереть все временные ветки, как месть Смотрящему.
Стопе а что за дверь была в прошлой серий?А если она ведёт в пансионат?
24:47 - Я очень устала босс 😢
Почему все говорят что сезон скучный?
Почему когда Лаю отвязывали я вспомнила атаку титанов?😂 Саундтрек схож что ли и вспомнилось когда Гриша Эрена в детстве уколол
Почему Рома при тестировании написать сообщение написал r34 10:30
Майнкрафт с сюжетом и элементами выживания было интереснее смотреть(
Я один заметил что один врач во время телепортации стал голым
Роман пж сними спор
Гусыня наша девочка❤
Тут есть хирлечурлы? Из геншин инпакта
У меня появилась теория что jdh это и есть главдиректор организации
Роман, мне кажется что Джовани уже догадаля, что в стёртых ветках можно жить. Во первых, он знает координаты Лололошки и Маледски. Во вторых, новость о том что Лайя вернулось, разлетятся как горячие пирожки, и свидетели видели как Ло и Маледский, вернулись с Лайей. Если Джовани не дурак, а я сомневаюсь что он дурак, сложит 2 и 2, и сделает вывод, что Лайя жила в стёртой ветки.
29:13 самая эпичная музыка которую я слышал в сезонах Лололошки
Вы крутые
24:47  я очень устал босс 😔
30:00 Очень волнительный момент и неизвестно что будет с Лайей  30:10 Хе-хе. Голый доктор😁
30:10 а одежда то не телепортировалась🥀
Рома может генералны директор рево которы застрял снаружи
А что если Гусыня и есть Ген Директор?
У меня появилась теория а может ли быть что тюрьма времени и является пенсионат
Я хочу посмотреть как лайя будет смотреть бой где Лололошка дерётся
Интенсивная терапия явно будет интересной… так как при телепорте один из врачей снял одежду
Насколько я помню, то Пит был и техником и тем кого отправили в пансионат. Если связь с ним сохранилась, то у него узнать
30:11 чому лікар який телепортує. Коли телепортирується голий????
24:46  Ло просто молчит в углу со взглядом в 1000 ярд
Это записка точно от Скримера не удивлюсь если потом будет месть или ещё одна записка где будет написано: ТЕБЕ ХАНА ЛОЛОШКА
Я же не один помню,что до ПВД ло разговаривал с луизей и она сказала что лайя вернется,но мы подумали что это ложь и она не все знает,но оказалось что ПВД лайи луиза знает еще задолго
Лайя чисто Ло не надо отвязыватся никогда в жизни А также когда сама начала мучаться то сразу отвязка
Рома, ты можешь получить награду за туман смотрящего! Залайкайте чтобы Рома увидел (Ну или хотябы Роме подсказали разработчики)
Когда кто-то обижает Ло, то гусыне идёт заклёвывать обидчика
Возможно ей будет наоборот сложно привязаться заново
В сообщениях организации обычно написано "пожалуйста, не отвечайте на данное сообщение". А если ответить? Что, если это пасхалка?
Ало вы превью спойлер зделали, тупо убили интерес😂
Моя теория на счет гендиректора/создателя организации: Некоторые понимают, что Организация как-то связана с организацией? Ну так вот, если это так и есть, то скорее всего создатель/гендиректор возможно должен был попасть в Видомнию. Но так как её в реальности этой не существует, из-за выбора Лололошки не существует. А это значит, что создатель Организации скорее всего мироходец. (Знаю, тупая теория, но хоть что-то)
Тогда а как маленький робот вышел наружу???
3:05 ВХЗВХЗВ, ГУСЫНЯ ИДЕТ, ГУСЫНЯ ПРИЙДЁТ.
Знаете, я наверное один из немногих кто наверное задался тем же вопросом, что и я. А как же Вальдхар? Что с ним теперь будет? Он же не сойдет с ума? От тоже отвяжется? Почему ему ничего не сказали?!
ХАХХАХА те кто играл в карты там был хиличурл из геншина
Полное имя Джованни это отсылка на ДжоДжо
Прикиньте если лололошка попал в видомнию из за скримера
30:13 я один заметил, что врач разделся во время телепорта?
Сделайте один день жизнью скримера на бусти 🙏🏻
Как всегда про стелу забыли
Кому нравится гусыня?
Пока рома страдает фигнёй с фиксплеем Лололошка влюбляется в лайю, лололошка не забывай у тебя театра
Согласна Луиза сама создала это всё
Бон Джорно
Она ждала 58 дней !!!  52*27=1404 1404:24=58,5 Если это на наши дни переводить
22:34 52
23:06 ДА ЗДРАВСТВУЕТ САНКТ-ПЕТЕРБУРГ!
Мне кажется, что сотрудникам организации врут, что они отвязываются от времени. Скорее всего они просто вводят в их организм противоядие от концентрированного времени. Если хотите, в ответе я объясню теорию глубже
О, только сейчас зметил что у Лайи гетерохромия
Хотите прикол? Если посчитать номер задания как 1001^3098 (посчитав @ как ноль) то выйдет что количество заданий организации переваливает за 90+ гугол плексов (это число со 100 нулями) то есть если представить что каждый земной день, в синклите делалось по 100 заданий, что конечно мало вероятно, но допустим, то это значит что организации более миллиарда лет. Нормалëк    Жаль что над этим скорее всего не задумывались и писали номера заданий на отъебись и это ни как не будет затронуто в сюжете впринципе, но просто прикольный факт (который скорее всего ложный)
КАК ЖЕ МЕНЯ БЕСИТ СКРИМЕР Я ЕМУ СКОРО ДВОЕЧКОЙ В ЛИЦО ДАМ
Скример - одно большое чеховское ружье в этой истории. Запомните это! Нас что-то ждет
24:46  Я очень устал,босс
29:18 похоже на то как будто лая беременна 😅😂
Почему вместо антисептика использовали воду 🤨
Всем насрать что у Лайи уже седина пропала в волосах?
А я так подумал а где Аса?
❤
28:29 почему лололошка отвязывался его не обработали а резко просто вкололи в шею?
24:46 - я так устал босс.. 😂
В финале ТН будет 2 боссфайт с скримером
Я РАД ЧТО ПРОСМОТРЫ ПАДАЮТ! ХОТЬ ЧТО-ТО ЗАМЕТЯТ.  МЫ ХОТИМ ВИДЕТЬ СЮЖЕТ, СУКА СЦЕНАРИСТОВ НА МЫЛО.
Похоже на гребанный фильм "субстанция "
17:25 Рома... ты прикалываешься? тут вообще насрать на ветку и мир, дело в том, что она прямо кричит о том, что знает, что привязаться ко времени возможно
Вы заметили у лайи сидина пропала
процедура ПВД - Процедура Процедура Временной Демотерилизации
Бедный вальд остался со Стеллой
Скример явно далбобеб
Адекватного начальства!
10:01 если расшифровывать цифры по кнопочному телефону, то будет слово «Капец», остальное не понял
Смотри только начала, а если пансионата нет Им стирают память и отправляют в обычный мир там они привязываются и ничего не помнят  И это сделали с лолошкой
Кацпер малецки большой босс человек продавшый мир
Лололошка если Скример украл твою гусыню и потребуют выкуп Потому что я не видел в конце серии гусыню
Мне кажется сюжет отнимет у нас Лаю или Вальда
А что с Вальдхаром?  Когда Лололошка пропал на пару дней, он подумал что тот его бросил. А тут 54 дня
Пока
0:13
23:07 52
НУ МОЛЮ ДОБАВЬТЕ В НАЧАЛО ВИДЕО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ К СПОЙЛЕРАМ
24:47 "я очень устал, босс"
Про Вальда все забыли?
РОМА! ТЫ про Сдерика не забывай!!!
а как же вальдхар
Где Вальдхар?
Начал смотреть сезоны лолошки с идеального мира и тоже не понимал как тадмавриэль смотрел будущее с помощью скинта и вспомнил что даже в сезоне 13 огней в 79 серии с помощью скита смогли посмотреть прошлое дидинахвамдиза и почему лолошка и сам рома об этом не помнить как персонаж должен раз он вспомнил обовсём.
А что если съесть яйцо с силой Искры ?
Есть у меня подозрение, что лололошка и есть генеральный директор.
у лайи прядь белая пропала до отвязки
Надеюсь никто не коръпировал Шигечи )
В данном видео обнаружен ДжоДжо референс и оно переходит под присмотр фонда спидвагона.
У Лайи когда она была отвязанной даже волос на голове перестал быть белым, а как отвезялась так сразу он стал белым, отличное внимание к деталям я скажу
Ты самый лучший ютубер по Майнкрафту я тебе долго смотрю ❤
Лололошка поменяй костюм пожалуйста
хелол декстар Морган
Вышел вон из моего бункера❌ Эээ ну эээ✅
Мало кто заметил, но текстурка волос у Лайи поменялась так как она практически полностью отвязалась от времени.
Ихбт ему просмотры накрутили, чтоб дед пи не на первом месте был
Я скучаю по вальду когда он вернётся? (
А как же Вальдхар получается что он один в этой ветке
А что с Вальдом то ?..
Уступи место в трендах. У нас тут кипишь намечается. IXBT обосрались жестко
Капцер
ДАДА ЛО  ШТОВСЕ ПАДУМАЮТ А лає
Привет спасибо Лололошка что зделал серию в мой день рождения
джорно буон
кто из команды пересмотрел джоджо
Sasalele?
Почему боятся своего брата или сестру близнеца
а нафига отвязывать Лаю если она сможет увидеть Смотрящего?
Я очень устала босс Очень устала....
8:10 есть теория что после отставки они идут за пределы поезда ,но что если их отправляют обратно на свои места в их ветки
26:33 , мммм, наверное забудем тот факт что двери так и не зыкрыли, хоть ктото это заметил???? 🤨🤨🧐как по мне это ещë одна дыра в сюжете
Скорей всего Луиза не хотела чтобы кто-то знал, про привязку, но медики же в любом случае поймут, когда будут следить за Лаей после отвязки они додумаются уж, что она на кушетке уже 2-ой раз лежит
Все как то резко про вальдхара забыли
27:07 ДжоДжо референс?
Что если гусыня это глава организации ?? Или сам лололошка
24:45 я очень устал босс😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Там происходит ответственный момент тот самый рома зюзюзюзюзюзю антисептиком хаха
3:16 а что если организация решила взять именно этого лололошку из за гусыни ,в бункере в новой ветке не было гусыни
30:13 в момент телепортации у одного из докторов пропала одежда ( переходить по тайм коду с прожитой паузой )
24:45 я очень устал босс😢😢
— интересно как там бедный Вальдхар..
Сейчас сценаристы собирают всё что нужно что бы в организации началось восстание, ведь если до этого сотрудники думали что нет возможности привязаться и покинуть организацию то сейчас всё наоборот
12:03 Капцер
20:35 с этого момента на заднем плане идёт волк потом на секунды 2 идёт назад задом как Майкл Джексон 😂😂😂😂
почти 2 месяца... 23:17
Ну боже как же бесит этот Скример, а лололошка просто это терпит и не отвечает ему 😠
12:03 капцер….
Прикиньте что Джон это директор организации
У вас там... Врача раздело немного
Так, я не пон. Малецки Капцер? Я все время думать, что Кацпер 👺
28:18 это отсылка на необъятный океан?
58 дней и 12 часов
Просто фонстативная серрия покупались понаходили цветочко скримера пару раз увидели побегали офигене поразговаривали и конечно же мальчика побегушки маленькие и за это кто-то платил за впн что бы посмотреть уделил время смотрел не один год ни один сезон ни один день ждал и серии должны быть насыщенными по словам Лололошки без воды мылизны в глаза
Да в этой серии много несостыковок со словами Луизы можно много теорий построить ну я угараю с Морфина хааххаха Бригада: морфин это сильное наркотическое лекарство в составе которого находится меньше 1% наркотика и насколько мне известно используется он для реабилитации после операций ну а вообще это сильное обезболивающее и снотворное одновременно как то так
24:46 я очень устал босс... Очень устал...😢
А ведь 11 августа выйдет 100 серия, если скзон не закончится раньшк(что наврядли) P. S: есть список серий и датой выход ТН с 1 по 200 серию, с учётом смен и т.д, вроде как удобный, можно сохранить где то и смотреть, кому нужно могу скинуть, он вроде как правильный, и там учёт что 87 серия уже вышла и остальнве это уже будущие, не знаю сколько длится будет сезон, поэтому сделал до 200)
12:06 теперь он Капцер((
А как же Вальдемар? Уже столько серий его нету
лайа типо - я устал босс...
Ох бл, ну почему нельзя без примерзких персонажей?((( типо скримера
1. Бедный вальдхар удачи ему со стелой 2.ло если попадёш в пансионат передай привет питеру
Не понимаю, почему никто не обратил внимания (я специально листал комментарии). Так вот: Ло и Малецки дали координаты "стёртой ветки", тем самым подтвердив, что она не "стёрта". Однако тут есть и другой момент: либо Луиза знала где находится Лаетанна, либо отслеживать отвязанных от времени всё-таки можно, либо это два взаимосвязанных факта... Все три варианта настолько сильно дискредетируют Организацию, что создаётся ощущение, будто Ло специально скармливают эти "углы" всей картины, слишком уж много их появляется. Кроме того, Рома, пожалуйста сходи к Валдхару и Седрику. Уже долго оставляешь их без внимания, но зато помнишь имена тех техников.
Лайя отвязалась из-за того что стелла заколебала😂
Рома попробуй пожалуйста надеть форму как у малецкого может он что то скажет?
А что будет если снять одежду организации и погулять по синклиту. Кто-нибудь сделает тебе замечание?
20:37 майкл джексон?
Почему не слышно гусыню в конце серии...
{[.  •.  _   •.   ]}
Крутая серия и позновательная и интреснаЯ и клева и классно и легенды они всетаки 😅😊😂❤ 33:17
6:18 чел из геншина?
Как обычно фигня
_______________    |.                           |.   @    |.    7.      7.     7.  |✓    |.                           |    """""""""""""""""""""""""""  Можно лайк 🤨?
Представляю, под конец сезона финальный босс "скример".
Босс, я устал, босс
Лая:  Я устал БОСС
22:43 КАРАСЫ Я НЕ ОСЛЫШАЛСЯ
24:47  Я очень устал босс...
Зачем делать спойлеры к видео всë дилание отбывает сматреть если знаешь чем закончится серия ну правда или не делать их совсем или  заставка  перед началом серии
прикольная серия прикольная.
Гусыню украли!!!!
Там в вагоне директоров был странный спуск с закрытой дверью, будто в подвал. Когда Пит пропал вроде говорилось про какие-то подвалы, куда его могли бросить
20:38 крутая походка у волка
Ааа отсилка-я очень устал босс
32:22 это записка технического отдела. Они хотят отомстить.
Имба
26:15 по сути же микроорганизмы тоже должны были погибнуть в концентрированном времени, так чего бояться
30:13 медику жарко стало
Окак
я думаю что Джон генеральный директор😂 с слоником отдыхает❤❤
никого не смутило то что когда врачи тпались в стационар то один врач стал голым
Вальдхар курет в сторонке
15:10 ПРИВЕТ НЕ ПЕРЕДАЛЛ!!!!
Видос щикарный лаи и до ромочки тоже ку 24:09
Бля, я очень устал босс, а потом его убивают, что если это детская отсылка? Но потом подумал не будет организация убивать лаю руками двух лутьший штурмовиков, и избавлятся от них
Я только щас понял что джованни это отсылка на джорно джованна (джо-джо:золотой ветер)
Но ведь Вальдхар! Что же с Вальдхаром?
Бруно Почовати Джорно Джавана
Сдерик
Я до сих пор жду когда Лололошка возьмет себе робо собаку и назовёт ее персик
Ох по скорее бы новую серию
Я в ахуе
Луиза: ПВД не возможно обратить Луиза в следущей серии: ну проведите ПВД повторно
У лаий прядь в серии пропала из того что она привязалась ко времени,я шокирован какая внимательность к деталям и после отвязки прядь появилась
А хтось можь мені нагадати про чос і скільки він триває 😅
Это норм или нет? У Лайи седой волосок пропал!
наконец то лайя поняла каково было Ло…
Вот об этом Луиза и говорила, что Лайя вернётся обратно
24:49 я очень устал, босс. Отсылка на Зеленую Милю. До слез.
Я вот тут задумался. А зачем обеззараживать шприц и место укола при отвязке если все бактерии по идее привязаны и померли
хмм название заставляет..................... ПОПКА
Был обнаружен джо джо референс!!!
Пов: Мы с пацанами играем в врачя
Почему просто не построить в точке телепортации в кровати отдельную комнату или оградить какую-то это место типо входа ,что б стучали ,была приватность и т д ….. Типо сделать подъезд входа в измерение !!!!
кст кто заметил что когда лаю ещё не отвязали то у нее белая прядь немного пропала
А купи собаку пожалуйста;)🥺
28:20  96% спирта) Звучит как тост
Почему в штурмовикам некогда не было показано девушек только в начале
11:59 Капцер)
день 2: Будет ли локомотив поезда? какое топливо он использует?
Lo после этой записки проверь Гусыню мне кажется скример мог ее немножечко украсть или что-то подобное 😅
Когда новое видео по боблоху
Лололошка можешь снимать видео подлиннее пожалуйста
Привет, Рома! У меня есть догадка, что гендиректор это и есть Лололошка из-за того, что гендиректор боится встретиться с Ло! И, что Лололошке дают много плюшек, то он и есть гендиректор и нужно вспомнить, то говорил Смотрящий ,,Ты должен пройти путь, которой проходил,,! Получается, что Ло и есть гендиректор (Но это догадки, не верьте мне, но берите на заметку!)
24:46 я очень сильно устал, босс
Не смотря на роботу или другие дела, я всегда найду время или метр чтобы посмотреть новую серию
Мне нравится то, что у Ло оружие с боеприпасами в карманах и его забыли забрать, чтобы не ходил по синклиту с оружием.
Вау я когда увидела превью я была в шоке как классно Вика нарисовала это👍👍👍
27:05 отсылка на Джо Джо
24:47 я устал босс...
Уже второю серию не могу понять почему создатели сезона решили выписать итальянский язык в имена сотрудников
23:15 Лайа считала капли, ахаха Повторяет тренд Джона?)))
Вальдхар: ну-да, ну-да, пошел я дальше торчать в мертвой ветке.
Какого же мямлю сделали из лололошки
Рома где роблокс
я очень устал босс…
Мне интересно можно ли отправится в прунус из синклита
И как всегда я посмотрела за сегодня самый лучший ролик а это твой
Мені так смішно дивися на те як пише лолошки те як пише Рома те наскільки різняться їхні надписи що я не можу😂😂😂😂
А почему на кухне Алан?
Пов гусыня в начале видео:сидим, не рыпаемся... 😶, а потом атататататтатааттататататаатт
Капцер
24:47  я очень устал босс (зелёная миля)
11:59 опечатка в имени малецки)
Гусыня! Нельзя было оставлять свидетеля!
Кацрер: *ждёт когда Лайя вернётся* Кацпер сейчас: *не понимает что происходит*
А по идеи Стелла же тоже начнет привязываться ко времени
О да доза
Интересно было бы,если бы Лололошка завёл бы собаку, он бы говорил: фас показывая на скримера😂😂
Я бы не удивился если бы они это растянули на 10 серий
какаято немного серия sus
Кто заметил выцвешую прядь лайи?
24:45 я очень устал босс...
Скример настоящий гендиректор он в саде отдыхает
Превью очень похоже на превью 40 серии сердце вселенной
Всем кто уходит в армию, удачи вам, я тоже бы ушел, но сделал операцию, теперь 27-31 декабря уйду
Вот интересно если в поезде есть вагоны то должно быть и локомотив или же он замкнут в круг и движется как-то иначе?
2:43 Я заржал с этого лица. Скример лучший из худших персонажей XD
23:27 я очень устал босс, очень устал
Карас-27 часов вроде бы
Чет звук как в бочке в начале
Я Джорно Джованна и у меня есть мечта.... ЗАНЯТЬ ТОП 1 ВО ВСËМ ВАГОНЕ ОТДЫХА!
Босс... Я больше не могу босс...
Может я где-то упустил может но почему они когда попадут в пансионате они с малецки Тепнутся с помощью планшета
10:17 Скажите, почему первое, что написал Рома было r34 (просто раскладка была русская)?
Лутшебы лаю учили мирохождени но его как нала делать мирохотцам что тагда делал эграсель что бы у сушеств был оргон перемешени миров
Я разочарован тем что не было анимации обвязки Лайи
В принципе, было логично, что можно привязаться ко времени обратно, ибо на значке ороанизации песочные часы ("время") поставлены "на паузу"
Зелёная миля (1999)
Кстати у Лайи пропала серая прядь так как она привязалась ко времени.
Лололошка я наверное нашел очень реалестичный бекрумс в майнкрафт от SpacePotato я у какогото ютубера увидел
Хотел бы поделиться мыслями относительно сюжета на момент 86 серии:  1. Очень жду, когда Ло или Лайя расскажут Кацперу про Вальдхара, как отреагирует Малецки и что будут делать они или Организация с Вальдом в стёртой ветке. Я очень надеюсь что они не оставят своего привязанного друга единственного на всю ветку, лишь бы не контактировать со Стеллой. А если говорить о ней, то если вспомнят про Вальда, то Стелла сама даст о себе знать и, скорее всего, отвяжется повторно, как и Лайя.  2. На данный момент немного рано об этом говорить, но в нашей команде любопытных в делах Организации также есть Сдерик, которого нам показали всего на пару серий и хоть бы не исключительно ради галочки, очень классный персонаж по моему мнению. Сейчас из всей деятельности нашей команды Сдерик не знает абсолютно ничего.  Кстати, Сдерик, как всеми любимый повар синклита, мог бы как раз помочь с проблемой, связанной с отношением тех. отдела, он может помогать выстраивать отношения там, где у Ло самому не получилось.  3. Складывается ощущение, что Пит ещё сыграет свою роль. Возможно, он будет очередным "исключением" Организации, порождённым Ло, который вернётся из подвала или же просто на его примере покажут, как выглядят обитатели подвала.  4. Врачи и Штурмовики были свидетелями возвращения Лайи. Если же штурмовики могли просто удивиться, то врачи с 95% вероятностью поймут симптомы последствий ПВД и Луизе де Саль придётся создавать новую легенду, в которую должны все поверить. Может на ближайшем километре в команде Ло появится свой медик, который тоже захочет во всём разобраться, и так кирпичик за кирпичиком.  5. Луиза де Саль, Лололошка и Малецки. их можно определить в отдельную группу "посвящённых", т.к. Луиза даёт кучу поблажек Ло (Как некоторые комментаторы отмечали, Ло для де Саль со стороны уже как Кацпер для Асы), а Малецки, как его друг и непосредственный супервайзер знает всё, что известно Лошке, и де Саль об этом, конечно, в курсе. У Ло, а заодно и у Кацпера есть то, чего, скорее всего, нет ни у одного синклитовца: практически неограниченный карт-бланж доверия от единственного представителя совета директоров, которого сотрудники Организации видели вживую. Есть у меня такое подозрение, что Луиза в вагоне совета директоров обвинила Ло и Кацпера во лжи отчасти потому, чтобы подставные директора не узнали лишнего. Возможно, наедине она была бы честнее. А ещё в кабинете совета директоров забыли (возможно, пока что), про вопрос, которым задавались Малецки и Лололошка пару серий назад: как Организация отбирает из какой ветки вербовать сотрудника? Считаю, он тоже удостоен ответа в данном сезоне.  На этом мои мысли подошли к концу. Всех любопытных, кто прочитал, очень сильно прошу поделиться своим мнением. Очень интересно, что другие об этом думают 🙏
Каждую серию смотришь и после каждой серии хочеться посмотреть что же будет дальше
2:04 аахахаххахахаха лололошка сам себя затикает озвучкой
я только сейчас задумалась, как Ло нормально спит со все время включенным светом,,? я конечно понимаю что он привык в бункере но все же
Как вариант, заявят что Лайя не пережила отвязку, а на деле её где-нибудь посадят под замок
Лололошка привет у меня есть одна идея что будет если написать сэдрику типо что давай встретимся
12:02 Капцер! а должно быть Кацпер! мухахаха недароботка в коде мдэээмс
начало серии типо ГУСЫНЯРАН
Там временем вальдхар несколько дней выпиват запас тедмавриеля
3:10 20:59 24:58 27:59 28:30 32:09
Хммм по логике Луизы зачем Лайе проводить снова отвязку, если этот процесс необратим? 😏
У стримера болезнь синдром главного героя.
Я только сейчас увидел что у Лаи нет белой пряди.
Де Сталь отправила Ло с Малецки в "стёртую" ветку и ещё дала разрешение на отвязку отвазанного сотрудника, странная Луиза конечно😅
15:24 Как туда залез этот реповец я вообще не подозреваю (слева сверху на паузе, розовенький такой)
28:32 — это та озвучка, которую мы заслужили
А что если глав. Детектор притворяется обычным сотрудником и может быть кем угодно
морфин это же наRкотик
SPHUB возьмется за это
Ш
3:46 ну как нет. лололошка убил тадмавриеля дважды. это как минимум заслуга и выполнения трудного задания с которым не справился не один опытный штурмовик
Это конечно очееень круто но знаете что лучше? "Lololoshka tower defence"В игре очень много юнитов механики гачи,донатная доска,звание WIP,морфы,админы очень добрые.И много чего другого!
Я фанат гусыни всех тварей которые меня бесят ана клюет что стелу что скримера гусыня топ я б на месте лолошки ее не кармил чтоб не останавливалась
Чай поставьте?
26:51 доставай шприц 😏
Соперничество Скримера и Ло - эт чисто Гай и Какаши
начало 1:13
А как без времени растут растения в бункере Ло?
30:13 появился абди
Соперничество Скримера и Ло - эт чисто Гай и Какаши
А у Лайи пропала челка
Вальдхар в это время буха... отдыхает отдыхает под песни: А мы дальше жывем курим и п'ём,  100л элитной алкашки
Почему только я заметил то что когда лают телепортировались один из сотрудников был голый😅
Я один заметил, что лололошка украл морфий, ну как украл, взял.
этот идиот мог, что-то сделать с гусыней, лучше проверь рома Гусиную
Когда будет робо собака#
28:39 ооооодааааа доза
28:20 ... А ведь Джесси готовил мет с такой чистатой
че-то сюжет скучнее и скучнее становится после смерти тадмавриеля про вальда забыли вообще
Ром ты как то слишком сильно разошёлся уже как 2 видео за 2 дня
Покорми Гусиню
Главой самой организации, является сам лололошка. Иначе тогда почему именно в тот момент, когда он попал в синклит, глава резко уехал)
24:44 Я устал босс...
Аса, Аса Браун, где она вообще?
У меня вообще живот болит от того, что я испугался.
А Вальтхар!?
24:47 я очень устал, босс.. (
У скримера что проц либо синдром главного героя либо синдром дауна
Я знал что все эти сезоны были одной подводкой к отсылке на джоджо🎉🎉🎉
12:06 Лололошка говорит капцер, а не кацпер
19:40 там уточка рядом с вольтом!!!
ло видя окна свпоминает что прийдут ремонтники и датут звезды и даже не пытается их сломать
Ну што хочу дать название следуйшых сезонов все кто прочитал тоже думайте,конец времени,отвязоность и время.
•СКОЛЬКО ЕГО КАРАСОВ НЕБЫЛО?!  •А что с Вальдом?  •Почемку про него совсем забыли?
24:45 Я очень устал босс....
24:45 Я очень устал босс....
Почему мне кажется, что в финале Лололошка доберется до пенсионата и встретит там еще одну версию себя?
20:33 посмотрите на волка сзади и что будет
24:45 Я очень устал босс....
Содержание: 00:00 Спойлеры 00:13 Видео
27:06 джорно Джованна! Я так и знал
Появились у меня мысли, что Луиза только делает вид что полностью лояльна к организации, а сама играет на два фронта
Я понял гусыня пориться с организацией смотрите она пугала Луизы Лайя в ступоре Стеллу била и скримера а на малецки бодалась а Лололошку кусала
капцер
Дурень голову кочай
Как же в эту супер технологическую организацию не хватает дилана)  Кажется единственный персонаж по которому скучаю
27:05 Чего чего, но еще одну отсылку на джоджо я не ожидал
5:00 меня этот скример уже бесит. А нельзя его просто нахер послать
Лая жалуется как ей плохо живётся во времени  , где нет нормального собеседника ( Стелла и Вальд )  и есть вечно разрежающийся скафандр . Так же Ло , пол сезона живущий совершенно один в пустой ветки , где его пытались убить , а из  собеседников были только галюны и вечно молчащий Смотрящий . А про улучшение бункера и подыхающую искру , я вообще промолчу.  Про записку  , Скример случаем гусыню не скомуниздил ?
Чесно мне очень жаль лайю но мне становится от одного факта а лололошка забыл про гуся или гусыню хз😢😢😢
0:52 у меня есть теория что та дверь что ты нашел внизу в вагоне директоров ведед в пансионат
Я кажется понял кто главный злодей 😂 4:05
ГДЕ ГУСЫНЯ???!!!! мне после этой записки стало страшно и я не вижу гусыню где она!!!
Если всё будет продолжаться на стойке медленно то сезон закончится примерно НИКОГДА
А ты когда будешь прокачиваться
30:13  то есть голый врач никого в этом моменте не смутил?
😂😂😂😂
Почему никто не подумал что гусыня глав директор ?
Ло заведи робо пса
Кто поймёт тот поймёт но надеюсь Лололошка поймёт
Все очень просто.  Лайю кокнули.  Записка от пита
Привет киберпангай
Я смотрел все серии и думаю хоть были сезоны и без сюжета но всегда была интересно я смотри с того времени кмк начал хоидть в школу 7 лет смотрю и буду смотреть пока не посторерю
А может гендиректор это джог
Как Лайя переместилась в Сенклит, если она не была отвязанной?
ЛАЙЕЛАЧКАА😭🙏
почему после появления ло в синклите, он ещё не встретил Асу?
Вы заметили что прять лайи пропала
25:14 о каких парадоксах она говорит? После отвязки другие версии Лайи перестают существовать. Она может спокойно жить в другой ветке. В какой-то серии была фраза: "отвязанное существо одно на все ветки".
21:59  так место вроде не прям стерильное... Хм..
Луиза проста 2 ошибки сказала про обман на счёт ветки и ещё й о 2 привязке
24:45 отсылка принята
15:46 ну имба
даммм не знал что у лололошки в видео будут котики
Ло а подумай а что если под пониманием " мой плащ разорван" это что до из за своего "хочу спасти всех" ты сам сделал конец времени?
Мне одному кажется что полное имя Джованни - это отсылка на Джоджо?  (Джованни Буон-Джорно - Джорно Джованни)    P. S. Может и нет или уже в курсе все
24:56 единственный мем нормально вставленный😊
30.12 врач разделся
1 вопрос где бравл? День 1
Главный вывод серии медики других тэпешать могут
А прикиньте гусыня это гендиректор
Долбанулась лайа)
30:13 -30:15
Хто заметил што в моменте телепортацыи доктор стал голым
*А ни кого не смутило, что на превью 73 серии ТН на ручке двери директора написано «JDH»?*
24:45 я устал босс
24:45 я очень устал босс...
30:10 мне страшно представить что за интенсивная терапия если два доктора с Лаей пошли в какой-то странный стационар и там один доктор разделся до трусов во время телепортации это будет жестоко 😅😅😅
Мне кажется скример забрал гусыню
2:04 требую петицию чтобы ло говорил не тихо тихо лололошка,а тихо тихо кибер гай
Рома, запиши пожалуйста прохождение карты Night Alone от Scetrun карта огонь!!
Лололошка а если это ты генеральный директор чтобы не встречаться самим собой в организация ведь Луиза сказала что ты можешь занять это место
Буон джорно джовании интересно откудо же это тмя и фамилия интереснооо(джо джо)
Моя мини теория  Изза того что джон ушол во времени назад слишком далеко он что то зделал и создал организацию и сейчас он старенький сидит в понсионате
Ну теперь точно Джо Джо референс
Сколько ло и малецкий уже сделали работ за другие отделы
12:02 Кацпер❌ Капцер✅
Рома ты видел что сделал Иванчела ?
Скример=Дженна 2.0
Ло там скример что-то задумал я думаю то что он хочет заделать так что синклитовци думали то что..... есле коротко то он хочет настроить всех против тебя❤
00:13
А никто не брал в голову догадку, что ген. Директор, который отдыхает уже куча циклов - это Ло? Который постоянно пропадает?
На 11:24 скин Джона вроде как или мне кажется
24:45  я очень устал босс....
24:45  я очень устал босс....
Я очень устал Босс, мне нужно отдохнуть. Кто понял отсылку? Ах_ха 24:47
23:14 господи, Ещё одна, Она решила за косплеить Джона?  Кстати у неё пропала седая прять.
Какой же сильный синдром главного героя у Скримера.
Я что то не понимаю понсионат люди же там не стареют какой нафиг пансионат
История повторяется
12:02 капцер а не кацпер
11:10 там можно заметить тот купальник который давала Дженна из последней реальности
20:38 начало луной похотки
Пока
А про бедного Вальда все забыли (Малецки не в счет, он не знает про Вальда)
Ивините меня о виликий Роман что я не смогла посмотреть сериб сразуже после ее выпуска  изза того что меня переехала фура  и я поссорилась с последний подругой приношу извинения от всей души теперь я создам 993 аккаунта  ради вас☝🏻😭😭😭😭😭😭😭😭
19:32 Павел момент, всегда отвечай готов, если спрашивает инструктор.
У меня 100милионов
Лололошка покупай еду хоть иногда а то до Просишься и он перестанет её давать
А вы тоже заметили что у Лаи пропал седой волос?
Что с превью почему игла в глаз
10:16 к34. Интересно))) буква r там же где и к, поэтому так же это расшифровывается как r34))
24:49 я очень устал босс, очень устал...
Лололошка станет новым ген деректором
Огурцы не покорми
босс я устала
с я очень устала босс прорвало
Ты топ
Я устал, босс!😂
В конце серии иза записки мне стало страшно за гусыню что с ней там стало вдруг Скример еë украл
Вспоминая как проводили процедуру пвд Ло, становится обидно что Лайе все сделали аккуратно, а ему небрежно всадили шприц в шею. Вот бы это хоть как то обыграли, ну пожалуйста. А еще я подумала что если бы Лайе не вкололи стабилизатор, а вызвали отряд врачей Луизы, то о вранье орг-ии узнало бы больше синклитовцев.
я устал босс(
Глоооооооооорп
ВАЛЬТХАР  про него забыли как он вообще
А можно убить скримера? Она уже реально бесит
У меня есть теория что если директора специально не выпускают сотрудников за пределы организации потому что знают что если долго быть во времени то можно обратно привязаться
30:10 абдишка и тут
24:47 Я очень устал босс
Чел который читать все сообщения с планшета Лололошки и уже Сколько всего вообразил
Как отреагируют другие в синклите если узнают? Лайя же отвязалась второй раз, значит все поймут что она привязалась. Интересно вызовет ли это дру в доверии синклитовцов к организации?
Уточка блин  он на нее смотрел была надпись поднять рома не слепни опять
27:06 окей, я только сейчас понял, что Джованни, это отсылка на Джорно Джованну
А ну тоесть, окна не открываются но красный реповец каким-то боком оказался в одной из серий за окнон😂
❤
17:30 она подтвердила что ветка не стёрта, и что она знает где она находится лая и её точные координаты, и то что лая должна повторно отвязаться от времени.
4:25 ты аниме пересмотрел. Bro thinks he's THE main character, lol
Когда скример уже откинет концы
Честно говоря думал что в этом шприце яд или типо того... просто если так подумать Им проще от нее избавиться чем показать ее всему синклиту А Ло и Кацпера тупо заставить молчать
Я вот щас задумался. Лайя ушла обратно в синклит и покачто в отдыхает и вот что мне стало интересно  а что со Стеллой то будет? Какбы она Вальда там не сожрала
Пока
уже столько лет прошло, а он все ещё стоит, набирает просмотры, куча подписчиков, контент, который всё это время развивался. Думая о других ютуберах по майнкрафту вспоминается Im still standing...
28:30 топ рп от лололошки
Ты уже знаешь как работет антискинт  Изменено: ты построил гараж с помощью антискинта
6:26 Ого, хилличурл
12:02 а почему там написано КАПЦЕР, а не Кацпер?
У Малецки в комнате питомца есть ошейник!!! Забери его
комм с армией накрутка походу
Привет Лололошка по моему мнению Лололошка есть генеральный директор вдруг Лололошка уже проходил выбор о котором говорил смотрящий и в прошлой серии Луиза как бы намекнула на то что Лололошка может стать генеральным директором спасибо тебе за всё что ты снимаешь мне очень нравится твой канал
Петиция. Чтобы Lo вспомнила Пита - лучшего мужика сезона. Lo узнай про подвал, разве тебе не интересно, что это за подвал такой? Заодно и спаси Пита!
все же догадались что ген дир это синдбад
Я очень устал босс😢 я устал
Скример самый тупой из всех, как всегда рома не умеет выбирать правильные диалоги
Я не удивлюсь если в конце сезона будет боссфайт со скримером в огромном роботе
20:39 хаха я один заметил майкла джексона на заднем плане
А почему бы не приклеить на гусыню неоновые наклейки как у роботизированных питомцев . Маскировка так сказать малоли кто войдет Луиза например
Хочется видеть сезон не возврата онлайн доля всех  Хочу протестировать эффект от процедуры пространства деморализации времени  На моём Майнкрафт персже С уважением к Лололошки ✅
24:46 посхалко
Вальдхара не забыли?)
31:06  2 варианта или её уберут и скажут что она не выдержала или ей будет хуёва
Капцер
Лололошка так долго ходит в этом костюме Хочется что-бы переодел
30:13 а че он голый то тепнулся?
На 30:13 был виден скин вроде Абди из сезона 13огней
Гус в порядке?
Капцер
Начало: 1:55
Мне почему то кажется, что пансионат это тюрьма времени
Автозамена 20:13
Луиза: не суйте нос в работу других отделов также Луиза: отвяжите Лаю вместо медиков Логика: на этом мои полномочия все (Хотя ее тоже понять можно, они всем говорят что ветки стирают и привязка не возможна, а тут и то и другое сразу)
Мне одному кажется то что один из калекционных предметов это всякие напитки часто вижу каки то напитки в сюжетно важных локациях + может это типо как то олецотваряет джона который пил милкшейк перед тем как попасть в архей
А чё у лайи глаза разного цвета?
Эй-эй, что здесь зелёная миля забыла
24:06 хахахахах это так смешно звучит или я просто ёбнулся ?
Постойте а можно Лаетану считать наркоманкой(просто она так мечтает получить шприц как наркоманы ну это все мои шутки😂)
Снова забыл проведать Вальдхара (лайки ставьте что б заметил)
Блин а чё у Лололошки как то давно заданий от организации не было ну в смысле по типу ликвидации выжившего. Он же так то штурмовик.
думаю от нее избавятся
капцер привет
а Лололошке ничего просто воткнули резко, его что-ли меньше любят?
Кста вспомнил слова этого как его мля там в мантии черной типо тумана, он говорил что Ло должен пожертвовать всем, но в итоге он не чего не потерял, неужели неправильный выбор выбор
22:35 52😂🏔️ мем
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ Я ВСПОМНИЛ 1 МОМЕНТ, в прошлой серии ты в вагоне директоров спустился по лестнице куда то вниз, попробовал открыть дверь, но она была закрыта, что если это и был вход в пенсионат?
я очень устал босс
30:13 один из врачей телепортировался голым
Когда будет РБ Лололошка
Ну почему посмотрело 400к человек, а лай поставило только 40к
Любовь к окнам у КиберПанкГая еще со времен Последней реальности
Ребят, смотрю в будущее, 70%-90% скример станет главным злодейем сюжета, тк отец "смерть"
Сегодня не было разницы между прядями (((  Рома я буду писать эти комментарии пока не заметишь 😞
сценаристы походу очень любят отсылки, сначала джованни для меня казалось просто совпадением, а сейчас я понимаю джорно джованни это отсылка на джорно джованно (гг 5 сезона невероятные приключения джоджо)
Лайя:Я очень устал, босс
21:37 Моделька игрока на машине выглядела как коллекционный предмет
Я очень устал босс
Вы тоже это видели этот чел во время тп до трусов голый был🤔 30:12
Может  та дверь в вагоне директоров и есть дверь в пансионат?
а где Аса?
Кто без VPN смотрит
Что с Лололошкой почему он заикается
Зашто в глаз на заставке
Ну убить Лайю организация напрямую не может но никто не отменял то что она умерла мы зделали всё что бы этого избечь но не получилось
30:12  врач с планшетом уже готов "принять" Лайю
Ген директор это Междумирец моя теория
5:23 лошка не меняеться
Ура всем приятного просмотра точнее всем тем кто опоздал
30:12 врач без одежды был
Лайя типо такая: всё последний деп
Пасхалка на необятный океан со 96% спирот приезошла успешно
21:10 на этом моменте я заметил, что на телепортационном кресле написано "Toriel"... Организация отвязала Торьку из, мать его, АНДЕРА!
24:40 босс я очень устал очень устал. Я понимаю джон коффи
9:01 я все понимаю что отключена монитизация и стали хуже делать, но чо за х***я с телепортацией агента?
Лолошку опять на окна потянуло кто был во время последней реальности тот пон о чем я
ну это позор незарегистрированные координаты
30:12 А почему врач без одежды 🌚🌚
Я очень устал босс
ДАЙТЕ МНЕ СКОРОСТЬ ПОЕЗДА АААААААААААААААААААА!!!!
29:14 АААА, ОНИ ЗА РУЧКУ ДЕРЖАТСЯ, Я НЕ МОГУ КАК ЭТО МИЛО
Лайя второй раз переживает лоботомию
28:31 чем его гасят ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХ
12:02  Капцер
в доту играют
Устала от заряда устала добывать еду а на вальдхара похуй
.... а Вальдхар т.т Как-то, хз, о нём будто просто забыли, у ...
Kono Giorno Giovanna niwa yume ga aru
24:47 Я устал босс..😢😢
В 28:44 я заметил что у лайи глаза разного цвета? Это намёк на то что она чисти но отвязана
Даже колокольчики💀
Представляя уровень афига у людей которые телепортировались 30:03
я очень устал босс очень устал
Я подметила что Луиза сама себе противоречит,в прошлой серии на вопрос про параллельные реальности и др вопросы она сказала мол вы же не профессионалы,у нас там есть другие отделы для этого,а в этой послала так сказать «не профессионалов» делать отвязку,но они же не медики…
30:11 тоесть никто не увидел что его РАЗДЕЛИ при телепорте???
Честно когда был 1 диалог со скримером подумал что у него синдром главного героя.
А шо з Валітхаром
Кто вспомнил пита суда
12:07 Ошибка в переводе, там написано Капцер хихихихиххи
12:02 небольшая ошибка: Капцер
Опять ждать 2 дня до четверга, я надеюсь след серия будет интересной, иначе следующая серия будет личный дизлайк.
Вот бы Лололошка повторил ту сцену из фильма ,,американский психопат" где он гоняется с топором
кстати мы увидели как лололошка отвязался или хотя бы похоже
я так и знал что Джованни это отсылка на Джорно Джовано
Вальдхар на 12 сторон идет да?
Я один заметил санитара в трусах😂 30:12          (прошу прощения 😅)
Рома прими меня пожалуйста в роблоксн в друзья умоляю🥺
А что Вальдхар и Стелла?
30:50 а Вальдхар идет на?
А как же бой с Реджинальдом
меня одного смутил момент на 30.12 там у чела одежда пропала
Всё очивидно
И я знаю кто создал организацию и это Лололошка
собираем петицию чтобы лолошка покормил гусыню
Впервые эта девушка которая делает привью поставила Ло не с права а с лева❤
Прикол будет если гусыню Ло отправил сам себе после отвязки
Я зантригивомын что будет в следующем сезоне
21:38 слева стои какой-то человечек, может это то что нужно собирать Лололошке?
Я знаю кто главный директор и это Лололошка
А что с вальдхаром?
А где вальдхар?)
Вы заметили что Асы давно нет где она? 🤔
Лайя так и не увидела смотрящего🙄
Лололошка  посмотри иванчелу
24:45 Я очень устала босс (отсылка)
вот что Имела луиза де сталь когда говорила что лая вернется
Луиза в прошлой серии: чего привязка к времени не возможно, Малецки не верит Эта серия: всем абсолютно поебать на то что это вторая отвязка и медикам и Рома даже не скзал про это, Луиза спокойно отдает приказ на отвязку даже не пытавшись объяснить. Молодцы сторитейлинг
А записка , ты за все ответишь, это его команда  за что лолошку люлей выпишет?
Мои предположения почему на обложке шпиц у глаза отвязка это страшно ну и тут типо показано смотреть страху в глаза
Я думаю что скимер в дальнейших сериях  станет директором
КАК ЛОЛОЛОШКА МОЖЕТ ТЕРПЕТЬ СКРИМЕРА
А где Аса? Куда она пропала? Или я чего-то не понимаю?
27:11 полное имя джованни очевидная отсылка на джо джо
Брух это же Декстер
Пж
камыша в дестве роянли или почему там абди был вместо медика?
Прода бистрее
У меня у одного вопрос? У каждого в синклите каждый километр работа так какого у Ло за всё время после работы над Тадмавриелем только одно задание было об устранении и то второго Тадмавриэля
Лайя-Райя КАПЕЦ ПОХОЖИ!!!
Лололошка попробуй маску Эграссэля На полку
Бедный Вальд
Лайя: я устала проверять заряд скафандра, добывать себе еду и жить в мёртвой ветке! Ло: пахнеш слабостью
Скример создан как комедийный персонаж, но он единственный кто задумался почему Ло имеет больше привилегий
Кроме Скримера записку мог написать Реджи, он Ло тоже "недолюбливает".
Лайя ждалал ответ по 58 дней-58.5
люди которые перестали смотреть сезон, зря это сделали конечно, но они об это не узнают
33:17 там буквально хиличурл находится или хичулыр
Я устал босс
28:03 А ты же подготовилась Бляха-Муха
Капцер....
Когда Ло попал в организацию он также перестал выполнять задания по другим ликвидациям,, это дыра в сюжете считаю, ведь даже кацпер ходил убивать фей с ло, а сейчас ничего.
30:16 бро тепнул одежду потом себя мега хорош
Я очень устала босс
а что с вальдом? если не считать стеллу то он там 1 (стелла от голода скоро того)
А что если... Я автоматон
Сытость две минуты ВСИНКЛИТЕ
28:35 прямо в соною?
29:50 кто тепнулся на заднем фоне?
Мне кажется пансионат и подвалы работают по принципу "Если ты больше не нужен организации, то тебе сюда, будь добр". Если на пенсии ты даже не можешь зайти в синклит и вспомнить как и где работал, то вряд ли это просто так.
Почему Асса давно не появлялась в роликах
3:58 таймкод скример впервые выдал базу
никто не заметил, что перед повторной отвязкой у Лайи белая прядь почти выцвела, т.е. вернулась в исходный вид. Теперь интересно, на протяжении последних серий менялся ли цвет волос?
По моим расчётам 1 км это 24 часа
28:02 у неё всё это время было оружие что просто когда Лололошка задавался вопросом что находится в оружие организация он просто не не попробовал разобрать ингредиенты
27:09 Ну теперь у меня  нет сомнений что Джованни это отсылка Жорно жованного
25:52 пожалуйста
6:17 ХИЛИЧУРЛ!
Лайя:я устал босс я хочу назад😢😢😢😢😢 Эммммм Вальд?
30:09 врач во время телепорта превратился в абди
32:15 точно не скример😅
27:04 Kono Giovanni Buon-Giorno ni ha yume ga aru...
Почему медик который тешилось разделся
Я устал бос😢
МНЕ СТРАШНО ЗА ЛАЙЮ, ЛАЙЕЧКА ЛЮБОВЬ МОЯ, МНЕ НУЖНА ДОЗА СЧАСТЛИВОЙ ЛАЙИ, А НЕ ЭТО
Отсылка на наруто?
А ГУСЫНЮ ПРОВЕРИТЬ
А как же вальдхар?
8:57 а что, если пансионат и подвал- одно и тоже? Все это так или иначе находится за границей поезда
24:45 это отсылка на "Я очень устал босс..."??
29:07 я только там заметила что у лаи нет серого волоса
Лайя: Я устал, Босс. Я очень устал Босс
Я тут подумал... а что если утка это и есть директор и поэтому он в отпуске!!! Это же логично!!!!
Шла 86 серия , вопрос ГДЕ АСА
6:19 мне кажется или это хиричурл из геншина
24:46 я очень устал, босс, очень устал
3:01 сєщ Ів єщ монстр пернатий
20:37 вол пошел лунной походкой назад
"Я очень устала, босс" - похихикал, засчитано
А никто не заметил что аса куда-то пропала
Процедура ПВМ только в конце сезона
мало того, что луиза подтвердила, что ветку не стерли, так и буквально в прошлой серии она чуть ли не криком доказывала, что привязка ко времени не возможно, как в этой серии спокойно одобряет повторную отвязку. Вопрос зачем отвязывать человека, который и так отвязан? тупизм
А че с Вальхаром то
А может памятные предметы являются и сюжетные предметы и их можно положить на полку (и можно поместить маску эграсселя)
У меня вопрос меня единственова волнует что с вальтхаром?
Короче главный из совет директоров батя ло
тот кто отвечает за ДжоДжо мемы в СТ счастлив ему дали назвать персонажа ДЖОВАННИ БУОН-ДЖОРНО это буквально ГГ 5 части ДжоДжо, Жорик Жована :}
Я тут
24:45 Я очень устал босс...
2:56 - а надо было не забывать кормить гусыню И где Вальд? Он там наверняка с ума сходит уже, но о нём даже не вспоминают
Мне кажется это будет самый длинный сезон который я смотрела на его канале😮
10:18 к34....
Голос времени 17мьнадцатоя серия  Лололошка встретил окетру в костюме оргснизации
Голос времени Семнадцатая серия  Лололошка встретил окетру в костюме оргснизации
Голос времени 17мьнадцатоя серия  Лололошка встретил окетру в костюме оргснизации
А что если это записка Пита??? Никто ведь не занает что с ним могли делать в подвалах, а вдруг он ещё жив и хочет отомстить ло за то что тот обманом втянул его в это
Оч понравилась серия 🎉 всем приятного просмотра❤
джо джо референс на 27:17 в имени
Отсылка на зеленую милю "я очень устал босс" Лайя легенда
Какова вероятность того, что Лайя не будет работать в Организации, а попадет, условно, в подвал? Это же значительно облегчает задачу по его поиску)) А где выход за пределы, там и пансионат, соответсвенно
29:36 я бы ненавидел сценаристов если бы тут было продолжение следует
27:09 реально полное имя это отсылка на джоджо
Стоп а ви заметили што прядь белой до повтор отвязки НЕ БИЛО?
А норм что один из медиков во время телепортации голым стал 30:12
Кто увидел что у Лайи нет седой пряди 😮
что видео через день
не по уведомлению а по зову сердца
Когда уже лолыч из сезона, сломает 4 стену
32:38 а что вы такого делаете? М? 🫣😏🤫
30:10 второй медик сразу разделся, когда принесли Лайетану
а что если поворот с джодахом будет то, что это он перестроил маршрут лололошке чтобы тот попал в будущее
4:34 Это ещё что за синдром главного героя😂
Лайя второй раз колится Лололошке понравилось но у лайи зависимость
9:01 это что за пнг кратинка тепается
30:13 а куда одежда пропала
лайя:я очень устал босс(
С Гусыней всё норм?
24:45 отсылка на мем: я очень устал, босс...
24:47 я очень устал босс
А что если в конце серии, когда Ло нашел записку, скример украл гусыню?
Вальдхар остался со стеллой илм вообще один, ммм
А вы заметили, что после того как Лайя привязалась ко времени(ну или наполовину привязалась, неважно), то у неё пропала вот эта белая прядь волос?
Про вальдхара походу забыли.
Гусыня-защитная система кровати Лололошки
6:17 эээм я конечно не хочу показаться лохом который играет в геншин но что там делает хиличурл
Лолошка хватить терпеть Стримера если будет какой-то выбор ударить или как нагадить ему сделай это пожалуйста она раздражает 🤬
Луиза в прошлой серии :: не лезьте в работу других отделов Луиза в этой серии :: задание 6...
Скример когда пришел хвастаться повышением : я стою выше тебя!  Ло : табуретку поставить?)
Мне кажется что если Лололошка прекратит деятельность организации то главный злодеем следующих сезонов определенно станет Скример.
ГДЕ ГУСЫНЯ В КОНЦЕ СЕРИИ?😊
А что если эта записка не о скримера а от друзей Пита. Конечно на это намного меньше шанса но всё возможно
24:48 я очень устал, босс 😢
Меня насторожило то, что Вальдхар остался в ветке один... И то что гусыню в конце серии мы не увидели. Конечно, она может сидеть в другой комнате в этом карманном измерении, но всё таки
Вряд-ли это Скример оставил записку, он бы высказал Ло все в лицо как в предыдущих сериях...
Я размышляла об этом ещё с того момента, когда она заметила морщинку. Честно говоря, как бы я ни относилась к Лайе, но её решение, на мой взгляд, было продиктовано исключительно страхом перед старением. Страхом перед трудностями и так далее.  Сейчас, вспоминая слова Луизы, я понимаю, что она прекрасно осознавала, что Лайя не сможет справиться с последствиями своего поступка. Конечно, у неё хватит сил на сам поступок, но вот разбираться с проблемами, которые он вызовет, она не сможет. Это не предсказание будущего, а, на мой взгляд, Луиза — это персонаж, который может легко читать людей как открытую книгу. Это просто талант, который иногда встречается у людей, и она умеет им пользоваться.  Не знаю, почему я решила это написать, просто захотелось поделиться своими мыслями на этот счёт...
Почему ты не переодевается?
Вальдхар бедний ,Валдьхар остался совсем один(
11:59 капцер привет
я устал босс
30:13  врач голый стал...
Очень сильно надеюсь что сценариста сменят в след сезоне или хотя бы в будущем, а то уже сезоны скатились и в качестве сюжета и в просмотрах
30:00 почему во время телепортации у врача одежда пропала? 32:00 возможно это был Реджинальд из за проигрыша боя на ринге.
я только сейчас подумал зачем стерильное помещение если все существа умерли то есть вирусы бактерии и так далее они же тоже должны были пропасть?  сюжетная дыра?
лололошка верни серию в п'ятницу и убери майнкрафт но
24:53 я очень устала босс😂
12:02 не Кацпер, а Капцер
12:04 Капцер ?Я думал он Кацпер
А почему в глаз? Мы в Мёртвом Космосе?
Один вопрос у меня есть, а чем они запитывают поезд? Он же должен на каком-то топливе издить, и самое главное - ГДЕ они его запитывают. Если вообще запитывают
В начале когда пришел скример и начал что то говорить я бы взял его за воротник и выкинул в разлом фиксплея
диз из за ебаного скримера удалите этого перса (Марвин тоже уебок)
Привью похоже на привью "детских" видео из Ютуб Кидс.(Сорри за тофтологию)
30:10 😂😂😂😂
Слушайте. а почему нельзя Скримера послать куда подальше?
Тот самый дверь внизу лестницы, я думаю что он и есть выход из вагона
Чувсвую Луизе прийдётся выдумывать новую сказку о случившемся, ведь данная ситуация напрямую все законы из рушит.  А ещё меня мучает вопрос, где Аса? Её небыло с тех пор как Пита в подвал упрекли.  Ещё в голову невольно прокралась мысль, что это главный директор на деле не в отпуске, в этом самом подвале как раз. Никакого пансионата на самом деле нет и Луиза всем врёт держа власть в своих руках (или кому-то потокая всё же)
Луиза сказала делать работу другого отдела, отправила в уничтоженную ветку и сказала снова отвязать лайю
Чет мне кажется организация могла сделать такую дозу, которая убъет лайю, чтобы избавится от нее, так как она слишком много знает А ч итоге спишут на то, что вторая отвязка проходит куда тяжелее и она ее не перенесла, поэтому организация усилит этим событием свою пропаганду
24:47 Лайя: я очень устала босс, Малецкий:почему ты устала, Гемей:Я БЛИН СЛЕПОЙ (Внезапный поворот)
хм, 96% спирт. выглядит как отсылка на необъятный океан, темболее то с выходом его 2го сезона
А не для пития что ли спонил аниме Ниобятний океан
Если трубой лололошка гендиректор
Сюжет так медлено идет в шоках
Чисто окажетса што джон присоіденилса в организацею і прошол карєрную лесніцу і теперь бос на чиле
30:09 ничего себе он даже разделся настолько это потный момент 👀
Не знаю ,как вы но я не ожидал увидеть в этим сериале отсылку на Зелёную милю
10:16 когда рома решил проверить может ли он написать лайе сразу набрал странное "к34" мне это что то напоминает
Один врач при телепортации одежду потерял случайно, хихи
2:40 пипец у скримера глаза разъехались
Самое ужасное будет, если в итоге Лаю засунуть в подвал. А такое мне кажется может произойти. Но тогда у наших героев будет веский повод добраться и до подвала и до пансионата
Куда делся белый локон у Лайи?
Мне одному кажется или Ло с Лаей забыли про Вальдхара? 😅
30:12 Врач решил раздется перед перемещением
Если прошло 50 дней с последней встречи с Лайей, то сколько прошло с последней встречи с Вальдхаром...
30:10 почему он голый стал
10:18   R34? Интересненько
Не знаю чем я думаю но Вальдхару нормально там в одиночестве или у него  рядом мистер О'флафферти есть?
24:30 СЕРЬЕЗНО!? СЕРЬЁЗНО!?!! ВЫ РЕАЛЬНО ДОБАВИЛИ ОТСЫЛКУ НА ЗЕЛЕНУЮ МИЛЮ В ТАКОЙ МОМЕНТ 💀 😂
5:40 эх щас бы пит пригодился….
Кароче, скорее всего я проспойлерил вам всё до конца. Но если интересно прочитайте.  Ген. Директор это и есть лололошка, есть очень много теорий и фактов.  1. В голосе времени мы видели людей в костюмах организации, которые про кого-то искали информацию 2. Директора не видели много циклов (он отправился в отпуск), но как мы знаем в отпуск нельзя отправиться отвязанному от времени 3. Слова следящего "тебе нужно сделать выбор который ты делал множество раз", тобеж возможно все идет по кругу как и должно быть, то есть весь путь начинается с каких то приключений, заканчивается концом времени и он опять привязывается ко времени 4. Отправиться в отпуск и значит что потерять память, привязаться ко времени обратно и забыть про то, кто ты. Он обратно привязался и забыл кто он. 5. Во голосе времени был плакат о розыске междумирца (лололошки), с наградой в валюте организации, значит кто-то был вкурсе организации во времени. Не обязательно этот розыск должен значит что междумирец плохой, а просто его искали потому что он был ценным сотрудником для них.  Но Лололошка скорее всего как то разорвет эту цепь и не станем Ген. Директором, встретиться с собой же и все расскажет, а дальше уже скорее всего либо новый сезон, либо ещё что-то  Заключение: ИМЕННО по этому Луиза относится к нему не так как ко всем, дает везде доступ, быстро повышает его по карьерной лестнице и многое другое.
Прикиньте если глав деректором будет подобие JDH
Главный антагонист это не Организация а Скример
У Лайи не было пряди до  отвязки!!!
Прикиньте если глав деректором будет подобие JDH
52 караса это 58.5 дней
лайя не знает но в организации работает временной парадокс
24:45 Я устал босс (джон коффи)
Интересно че там Вальдхар и Стелла делают
Когда её отвязывали у меня было чувство как будто она рожала
как же хочется, чтобы лололошка уже дал понять скримеру, что он в 500 раз больше него сделал в общем, чем он
Я устала босс  Я чую отсылку
12:03 почему там написано капцер😔
пока
Полное имя Джованни прямая отсылка на Джоджо
Я только щас подумала о том, что Ло просил Кацпера помыться, а сам не моется вообще        😅
24:46 я очень устал, босс…
30:12  что за
Мне кажется, подвал и пансионат - одно и то же
Реанимацию? Ну походу Лайе пипец
10:17 Рома, вощмодно это совпадение но почему ты попытался написать именно к34 просто я заметил ято елсиб это была англиская версия то получилось кое что интересное😅😅😅
23:04 52 карас = 58 суток 1 карас = 27 часа (Как помню)
У скримера синдром восьмикласника или что?
30:12 у чела буквально одежда телепортировалась раньше *времени*
Ло без Раи : пытается понять как выйти из поезда. Ло если бы рая была с ним: Рая- Ло, используй ты уже кирку =\
24:53 босс я очень устала можно я пожалуйста немного отдохну?
- лололошкина психика  30:13 ахахахахах голой медик или абди  Луизу на пм
Что если отвязать нескольких лололошек из разных веток
Интересно, Луиза понимает что подтвердила возможность привязки?
24:45 я очень устал босс....
Напиши в синклите прунус либо реверто
12:04 ахахахах, Капцер
Я устал босс, очень устал
Хочу чтобы лололошка один раз пригрозил скримеру, так чтобы он аж описался
Большая часть серии просто пустые разговоры
Есть подозрение что Скример стащил гусыню, надеюсь он не попросит сделать из нее жаркое :(
Мне кажется или это отсылка к зелëной миле? 24:47
Давайте попросим целую, ветку для скимира
Тем временем Вальд😢😢😢😢😭😭
Джованни Буон Джорно отсылка на главного героя 6 части Джо Джо Джорно Джованно
Боже.. как я хочу, чтобы он по сюжету наконец-то попробовал достать маску!
24:48 Я очень устал босс... Очень
12:02 Лололошка назвал: Кацпера - Капцер
30:12 ето ктото заметил
Еее
12:02 почему он сказал Капцер🙏🙏😭😭
Междумирец это ген директор и он улетел в отпуск поэтому его разыскивают
Като помнит мем бос очень очень устал и это говорил черный человек
Почему пес на заднем фоне шел сначала вперед а потом назад? 20:40
Почему-то организация похожа на галактиктическую империю из   star Wars  .со своими штурмовиками
И лайк поставил и коммент оставил
24:46 -Я очень устал, Босс Отсылка или совпадение?
Лололошка поставь этого скримера на место к примеру: эй молокосос если думаешь что ты главный герой синклита так почему ты до сих пор не стал им, еще и позоришься передо мной , я понимаю твой персонаж очень добрый, но в видике ты выглядишь очень жалко
Вальдхара забыли
Захадите у клекса он ахуйл на лолошку гонит лайкайте штоби все узнали
16:57
А если JDH тот самый главный директор?
Про Вальдхара все забыли
3:17 гусыня крутая
30:13 он настолько удивился по-этому стал голым
Лая как Джон кофии босс я усталь(
скоро начнут всякие эдиты делать что аса или луиза отец ло
стоп что  я думал они усыпили ло и дали обезбол  какой нахер шприц с дозой вещества отвязки и тд какого хера
Это по-моему самая эпичная серия "точки невозврата" лайя отвязалась она вернулась в синклит почему так много эпика в 1 серии!?!?!
А не кто не удивился что лая говорит "Я очень устала босс" ???
Я очень устал босс, я очень устал 24:46
Скример не понимает что синклит был создан из за лололошки
А если генеральный директор это Шерон😮
24:46 я устал босс... (Из фильма зелёная миля вроде)
24:53 отсылка на зелёную милю?))
я очень устал бос
12:03 капцер
ОН ГУСЫНЮ ЗАБРАЛ!!!
синклит настолько невероятное место, что там даже есть джо джо
Если что я очень давно ещё когда ло ещё не был отвязан сделал теорию о том что ло и есть какой то директор и он с Луизой типо там 2 главных
Ладно серия очень хорошая, а эта анимация хоть и короткая но тоже хороша
24:45 я очень устал босс
А почему они немогли пойти в бункер?
25:00 Я устал, босс
Я только во время отвязки заметила, что у Лайи даже белой пряди не было
Жду, пока Лололошка построит ядерный реактор: день 198
Капцер.
24:47 я устал босс….
Ахахахаха я знал что скрімєр появиця в началі
Капцер
Луиза: Всм отвязываться от времени? Бред Также Луиза: Алло, она хочет отвязаться? Хорошо, отвязанным нужно же отвязываться
17:08 Рома, Тебя в этом письме больше ничего не смутило? Они признались, что привязаться можно, иначе зачем Лаетане нужно отвязываться снова?
Так стоп если он придумал идею как убрать тотмавриэля и убил его и ешё один раз убил то ГДЕ СИНКОИНЫ ГДЕ БАБЛО ОН СТОЛЬКО ВЫПОЛНИЛ А ЕМУ СКАЗАЛИ МАЛАЧИНА 😡😡😡
30:11 Врач решил раздеться. И видимо это увидели, все. Что аж Лололошка с Кацпером офигели😅 Лаю потом нигде не видели. Может она там в подвалах😂.
Типичное превращение в титана
Шла первая секунда ролика, Малецки уже воткнул в Лайю 💀  Не употребляйте, родные, это не вкусно
Народ, а что с Вальтом?! Что будет с ним?!
"я очень устал босс.. Очень устал ."
24:46  Рома перепутал точку невозврата с зелёной милей
27:08 : джорно джованна
Блин, у меня есть такая теория, а вдруг пансионата реально нет и директора просто выкидывают своих сотрудников в стёртые ветки(отбирают планшеты и их никто не ищет) чтобы они типо тоже привязались как Лайя и умерли сами в концетриваном времени. Тогда они даже не тратят ресурсы на это и никому не рассказывают об этом. Но тогда при этом вопрос, как они это делают не при всех.
скоро начнут всякие эдиты делать что аса отец ло
В бусти персонажа раскрыли.... а теперь вскрыли....
я посчитал сколько времени ждала лайя , вышло 58,5 дня
Проверь Гусыню срочно
Я не знал что кацпер был большим боссом
Дверь в нижней части отдела директоров, что если это и есть выход? Место куда так просто не попасть и где всегда есть свидетели...
Можете отправить мне по 5рублей пж надо 350 надеюсь заметите меня
30:12 кто тоже заметил что врач разделся?
Возможно самый главный в организации это ЛО из будущего который желает чтобы Лололошка сейчасшний все вспомнил и осознал и в итоге чтобы они слились в одного будущего ЛО. А ЛО из будущего ушел в Пансионат чтобы не встретиться с собой из настоящего
Я устал босс, пожалуйста
Лололошка помнишь та был вогоне детекторов там была заперта дверь может это выход
А я один заметил что у лаи вроде белая прядь пропала ?
Спасибо за серию!  13:31 Я всё ещё не понимаю, зачем менять то, что пишет Рома. Это ведь так просто можно обыграть его сообщения. В предыдущих сезонах то, как на слова/действия Ромы реагировали персонажи было очень приятной деталью. А тут что? Эххх…
Что-то мне подсказывает что Скример украл гусыню....
#12.06 вместо кацпер там капцер☠️☠️☠️
Все эти подвалы что-то мне напоминают (пр)
30:11 там один из медиков отправил одежду раньше чем себя
Если бы она сказала Лайя: Я устал босс(как в том фильме чёрный заплакал аж😢)
Я устал босс
20:36 вол пришел и ушел
Ура, вторая доза! Поехали!
В этом видео был замечен Джо-Джо референс, оно переходит под владение спидвагона
11:59 капцер! вроде глупая опечатка пока не вдумываешься какой за этим бюджет
Я очень устал босс
6:20 ТАМ ПОСЛЕДНИЙ ДАЛЬНИЙ ЭТО ХИЛИЧУРЛ ИЗ ГЕНШИНА
24:50 я устал, босс...
4:26 у Скримера синдром главного героя
Слушай Рома помнишь когда Вальт говорил  что ты был похож на Джона но теперь ты тем кем стал ,но подумай что Джон в начале своего пути стоновлении Лололошкой и в сердце вселенной у него поменялся характер похож как у Лололошки
Просмотры падают у этого сезона, серий 20 назад спустя час просмотров было уже больше 500 тысяч. А сейчас их всё меньше :( Говоря про серию она хорошая прошлые теории оправдались.
никого не смущает как там ВАЛДХАР
Ло проведай Сдерика даво незаглядвал к неу
Жаль ето сафтра будет видио не про сюжет кому тоже жалко ставить плус
Мне вот что интересно - Разве телепортироваться вдвоём вообще возможо? Вроде ж об этом упоминали
4:24 скример чо за поэма
🧐🧐🧐🧐
я устала, босс...
Блин! Представьте как Ло кошмарил бы Организацию пустотной магией и уничтожал сотрудников ее! А вместо МИНИ резни мы видим как он всё это время помогает ей! Да мы лишились ДВУХ багрянников и Нокса, которые как бы невероятно редкие! И хочется верить что будет РЕЗНЯ!
Если Лайя отвязалась то тогда, ОНА ВИДЕЛА СМОТРЯЩЕГО? Или всё же он не появлялся...?
А кто теперь будет кормить стеллу
Ой я иза етой серии вспотела...
24:48 я очень устал босс
По пахивает самым длинным сезоном
А как там Вальдхар?
27:05 джоджо референс
Я очень устал босс....
Лололошка попробуй одеть костюм малецки отриогирует ли кто то интересно
Я полностью понимаю что тут вот такие новости, а именно блин ЛАЙЮ ОТВЕЗАЛИ!! но знаете, меня очень сильно зацепил тот момент когда они пришли в гараж, там стояла гитара, а как мы все знаем что в гараже жил Вальдхар, и из этого выходит две догадки, либо Лайи было настолько скучно что она пыталась поиграть на гитаре😅, либо на этот гитаре играл Вальдхар для Лайи ❤ буду надеяться на второй вариант 😋👍
19:39 Возможно игрушка это коллекционный предмет, похоже на тело матери
4:32 что-то так жаренного осьминога захотелось
Ура новая серия "точки невозврата" давайте чтобы новая серия вышла быстрее набираем много лайков и подписок чтобы новая серия вышла быстрее потому что лаки и подписки это мотивация для Лололошки и его команды
кто проячитает это тот г$й
Обложка этого видео похоже как будто Лололошка это Декстер Морган (это чувак из  американского сериала)
Лололошка попробуй телепортироваться в прунус из синклита
28:17 спирт убивает микробов 94% 0,4 а что с 0,4% те самые некро.
30:08 а мне одному показалось что врач это Абди
В смысле, где Вальдхар? Я что один волнуюсь за Вальдхара? Нам даже ничего не сказали в самой серии о нём, он же посуди вообще остался один, ОДИН в пустой, в мертвой ветке. Он же там с ума сойдёт, а самое главное, Лололошка как будто забыл про него, не спрашивает, не волнуется за него как он там, пожалуйста ответьте если в прошлых сериях, Лололошка спрашивал что с Вальдхаром.
31:00 ты тоже был полу привязанным
24:46 я устал босс
А Вальдхар как теперь?
Я очень устал, босс..
24:54 Босс, я устал босс.
Луиза говорила же что Лая вернëтся
А что с вальдхаром?
лайя умрет в след серии 100% слишком читаемо
Тоже в армию ухожу 😂 как я без лололошки😢
где вальтхар!!!!!!!!!!!
капцер...
23:10 на сколько я помню "Карас" длится 27 часов на 52 Караса 52*27=1404/24=58,5 дней
24:50-я очень устал босс.очень устал
КАПцер привет!
А меня одного скример бесит и раздражает?
28:36 ло нужен оскар
почему Лайя боится временных парадоксов? Ведь она не мироходец и встретиться с собой может только в своём мире, а значит шанс парадокса крайне мал
Какая же сценарная тупость. И к сожалению такой тупостью пропитан весь сезон - Повторной отвязки не требуется! Заново привязаться невозможно - Вот вам инструкция и задание на повторную отвязку
я очень устал босс😢
Один караз 27часов
А где Стелла и Вальдхар?
Ахахах имя Джованни боже это же прямая отсылка на ДжоДжо,и имя одного главного персонажа Джорно Джованно,у него даже фамилия Джорно
Вальдхар остался со Стеллой наедине в итоге..
Интересно будет ли утка в виде Скруджа Макдака?
Помяните мое слово, скример - антагонист сезона
3:00 ахахаха тот самый друг с 165 см
Крутая серия ждем проду 😊😊😊
24:45 Я очень устал босс, очень устал...
Вот интересно дадут ли лололошке спасти пита
19:44 ТАМ ОШЕЙНИК У ДВЕРИ РОЗОВЕНЬКИЙ ТАКОЙ
Кстати может многие заметили, но вот Рома, ты не сказал о том, что у Лайе почти пропала сидина. Не знаю важная ли эта деталь, но написать мб надо было
Лололошка сними пж пчелинную войну 2 вместе с фиксплеем.
29:53 Эбардо? На заднем плане!
А что получается скример гусыню украл?
28:15 обезарающий морфин...лолошка прекрассный друг
2:58  гусыня: только я имею право обижать Лололошку 😡 6:23 Хилерчур!!! 🤯 (агр.моб из Геншин импакт)
ммммм а чо можна куча раз аквязку делать?
24:47 я очень устала босс...
А что теперь будет с Вальдхаром?
Почиму ло все время делает очки вниз не удобнее же верх поднять
12:02 , сам ты капцер
Я тут несколько дней иду у мамы понял то что почему Лололошка не попал в тюрьму времени время - это сам смотрящий он создался уже по которому идёт Лололошка Лололошка идёт по сюжету и значит он не попадает в тюрьму времени если он пройдёт по неправильному пути потом попадёт в тюрьму времени😊
27:07 Джорно Джовнни?
Новая разработка уборщиков:лолонепробиваемые стекла
Что с вальдхарам ?
30:13 ПОЧЕМУ ОН ГОЛЫЙ
АТПИНАЙ ЭТОГО СКРИМЕРА НАФИГ ПОЖАЛУЙСТА ВЫКИНЬ ЕГО ЗА ПОЕЗД РЕБЯТ ЛАЙКАЙТЕ ПУСТЬ УВИДИТ ЭТО БУДЕТ ИДЕАЛЬНО
Та самая закрытая дверь в прошлой серии:Я ЧТО ДЛЯ ТЕБЯ КАКАЯ-ТО ШУТКА😡😡😡
Моя версия что Лололошка сможет привезаться
24:46 я очень устал босс
я один заметил дверь в вагоне директоров в прошлой серии запертую а если там и можно выбратся из поезда?
Я уверен на 80%, что Скример разболтает всем про Lololoshka, что у Lololoshka слишком много привилегий. И ещё уверен, что он, возможно, украдёт гусыню в месте с подельников той же рассы как Скример🤔.
И ведь ни слова об бедном вальдхаре :(
теперь ждем когда по синклиту разлетятся слухи, а они это точно сделают
27:24 Луизу походу сплавили из углерода и железа
30:12 ХПХАХАХП ЧТО ЗА
Кстати, у Лайи исчезла седая прядь, вы заметили? Значит, в следующем сезоне будет тот же Лололошка, хехе)))
Скримера можно понять. Ведь одни рождаются с золотой ложкой во рту, а другим как Скример приходится годами развиватся...
Как отвязывали Лайю: нежно, шейку протерли, за ручку подержали, ввели препарат спокойно Как отвязывали Ло: со всей дури шприц в шею вогнали, что даже Ло со стола улетел. А вобще эээ ну теории буду строить Из за действий Ло и Малецки возможно Джовани тоже войдет в группу Ло по спасению веток. Ну типо все т.к. не придумала большего. О! Рома! Надо подойти к Сдерику и расказать типо о том что сейчас творится(был в вагоне директоров, отвязал Лайю, путешествовал в "стертой" ветке и тд)
11:58 небольшая ошибка  Капцер Кацпер
Извиняюсь за душноту, НО Зачем обрабатывать шприц спиртом? Неужели вирусы и бактерии способны выживать под действием концентрированного времени?
больше 30 минут  - сразу лайк)
Спирт 96%, отсылка на необъятный океан?
30:12 ничего не заметили?
Кто заметит, скажите.. а в синклите можно использовать прунус? Это ведь тоже карманные измерение, но я не очень понимаю как работают все эти ветки и отвзяка, поэтому не знаю если так можно
24:48 я устал, босс... ©
27:22 я прооралсь в голос с этого момента. Мне жаль джованни
32:02 я уверена, это от Скримера... Думаю я угадала :)
24:47 я очень устал, босс...
А как же Вальдхар?
СТОП какого черта врач разделся до трусов.  Время 30:13 ближе к этому пересмотрите
знал бы Скример, кем является Лололошка на самом деле - он явно бы отстал от него.
Как отвязывают лайю: Дезанфицируют всё успокаивают и осторожно вводят укол, держа её за руку и успокаивают. Как лололошку: Со всей дури втыкают шприц что он улетел куда-то за текстуры вселенной
30:12  Какого чёрта у второго врача пропала одежда????????
Не хочу показаться душнилой но...   Есть ляп в сюжете очень критический, если отвязанные вне времени, каким образом Лопаклоша хочет кушать, время же не идëт чтобы организм утратил энергию и попросил ещë, копнëм глубже, как нейроны мозга могут передавать электрические сигналы, время же остановлено, каким образом кровь циркулирует в теле, а если такие базовые вещи как кровь, мышцы (их сокращение допустим), активность мозга, сердцебиение остановлено, то каким образом отвязанные вообще могут двигаться?  Да, они не умрут, но любая активность должна быть остановлена  Если кто-то шарит (а я сомневаюсь в этом) прошу объяснить это, было бы неплохо))
24:46 очень годная отсылка на "я устал, босс"
там тип была отсылка на необъетный океан
Луиза не только подтвердила что ветка не стерта но и то что отвязка возможно
Как работает время в синклита моя догадка  Сантиметр - приблизительно одна секунда Метр - около минуты  Километр - 1 день около Изменено: вот только час я не знаю что может дециметр
Скример похож на анти горбатика 🥹
Всё ещё прошу Ло одеть чёрные штаны из второго костюма.
8:45 это буквально алюзия на жизнь,рай и ад только жищнью ауправляют рай вымашлиный а ад подвал
Когда Рома ходил по синклиту я видел везде плакаты с аниме девушкой. Просто мне кажется что это коллекционный предмет. Это тупо но может быть
Почему на враче при телепортации исчезла одежда на 30:12
30:12 очень интересный момент
28:03 это легендарное бляха-муха как же я-(мы)  его долго не слышали уфф какая ностальгия кто-то явно должен обязан сделать нарезки реально это такое легендарное слово
24:02 отвяжите меня по полной босс
А че с Вальдхаром, про него вообще все забыли?)
кто то заметил что лололошка назвал кацпера капцером?
А вы заметили, что у Лайи пропала седая прядь?
В мене є теорія що пенсіоната не не існує і їх просто викидають і вони ніколи не зможуть повернутися
2 odvaska laji😵kruta(ocenj kruta)
24:46 - опа, отсылочка 😊
Я устал босс... @Лайя
У Ромы слишком шикарный контент, как подписаться второй раз?
Честно, скример меня БЕЗУМНО СИЛЬНО бесит
Если читать переписку в планшете лолошки с лайей без контекста, то кажется будто они там принимают решение 18+
Во прикольно если тем самым "другом" Лаи будет Луиза
Думаю Гусыня бы не напала, если бы Вививилка не забывал её кормить.
А что если гусыня это ген директор?
24:45 я устал босс, я устал боссс!
12:01 ничего странного не замечаете?
Луиза помнеца говорила что Лайа сама присоединится к организации
12:01 Капцер!
12:01 субтитры капцер
Тысячное сообщение
10:18 у Ромы рука видать уже запомнила, только вот раскладку он забыл поменять
А почему ей всё равно что она хочет опять причащался хотя в прошлой серии сказала что  нельзя привезатся заново
Блин, до меня только сейчас дошло, что скорее всего та самая белая жидкость для убийства бессмертрых и данная сыворотка для пвд это по сути один и тот же галючиноген, только с разными доп компонентами
что же с вальдхаром?
резко бы ло достал винтовку и направил на скримера
Монитор, чай, плед, тишина, Лололошка — и жизнь не одна. Всё не зря, всё по кайфу, Сезон — как дыхание после цайфу.
Я буду всегда смотреть
03:17 УУРРААААААА ГУСЫНЮЮ ПОКАААААААААРМИИИИИИЛИИИИИИИИ
Ахахах рома, выкинь записку в мусорку!!!  Интересно отреагирует ли скример на это))
Я одно не понимаю а почему все врачи люди все все люди тем более какие-то странные люди что за фигня
Мне кажется гусыню сперли
10:18 к34... как будто что то напоминает xd
ОНА УМРЁТ
24:46 я устал босс, я очень устал...
23:16 Джон момент 24:46 я устал босс
4:58 Кто бы что не говорил, но Скримера можно понять, так как если взглянуть на Лололошку от третьего лица, то настолько хорошее отношение Малецки и, в особенности Луизы, к Лололошке выглядит очень странно и, как для Скримера, обидно.
Скорее всего генеральный директор это JDH
Зарегистрируй гусыню
А вы заметили что Лололошка написал к34 что на английском r34?!!😱🤯
24:02 звучит как начало пх
Это первая серия вы катором всё внимание было на 2 отвязке Лайи ну только если начале только немного с скримерам и там ещё немного про ково то но это так мало зачего не читается
30:11 почему у него одежда пропала?
30:11 почему у него одежда пропала?
Кстати, у Даши при привязке пропала белая прядь. В следующем сезоне мы не увидим Лололошка с ней, наверно
До того как показали отвязку я представлял её как огромную машину вытягивающую время
Что-то мне подсказывает, что на самом деле никакой пенсии в организации нет, потому что никто не может вернуться из пансионата, а значит и рассказать, что там на самом деле, а следовательно доказательств существования пансионата просто нет
32:19 верхний правый угол ПОСХАЛКО (извините)
АХХАХАХХАХ --я очень устала босс.....
24:46 Я очень устал, босс
12:01 капцер))
24:46 "Я устал, босс"
Может ло лучше сказать малецки про выходки скримера?
5:38 я не уверен конечно, но Сдерик может знать, где находится пансионат, и как туда попасть
23:03 52 Караса - это 58.5 дней. Так как в 1 карасе 27 часов, значит: 52 * 27 = 1404 часов = 58.5 суток
Я устал босс отсылка
Неужели спустя 85 серий лололошка научился не думать вслух, неужели  🎉
Жалко что рома не уделил внимание пряди волос у лаи
Блаженный рай наверное их там просто убивают то есть пуф и всё и отправляют в подвал нет конечно может быть некоторые сотрудники попадают туда для отвода глаз но по любас у большинства сотрудников умирают они отправляются в пансионат ну или якобы что-то делают для продления службы
Капцер. 12:04
30:13
24:00 Господи это слова очень сильно похожа на парнае пор... продолжение вы уже сами знаете что 😅
30:12
А чо с Вальдхаром??!
Начинаю я значит смотреть Лололошку и нам говорят что у нас баня горит, отличное начало😊
30:13 почему медик стал голый...
Интересно сколько ещё будут лежать куски торта.
Все забили болт на инфу, что Лайя знает, что Орга сама стирает ветки, хотя это тайная инфа и тот, кто это узнает, того ждет звиздец. Но ее просто приняли обратно, еще и тот инструктор красный, который учил Ло пользоваться сиденьем телепорта, напрямую сказал, что нельзя перемещаться в ветку, которую Орга еще не заканчивала. Еще и Ло в прошлой серии прямо предъявил Луизе, что когда они стирают ветки в этой реальности, то они стираются и в других. Они вообще забили болт на эту инфу.
Меня сильно не оствляет мысль о том, что они бросили Вальдхара   На Стеллу пофиг, она все еще может вернуться   А вот Вальд он навсегда там один  Мужик итак кукухой едет, а тут его сначала бросили у злейшего врага, а потом просто бросили
а что если луиза дала им яд, и они убили Лайю? Лайю должна была настигнуть смерть
Причины Лайи снова отвязаться: 1% ради плана  99% Стелла даканала
Никто не вспомнил о том что первый персонаж который встретился и начал отношения с Лололошкой по итогу умерает?
Конец серрии записка"я тебе отомщу на месте ромы надо бы ло бы проверить гусыню не знаю почему этому понадобилась гусыня
Мне показалось врач который переместил лайю стал абди
И потом скример станет главним злодеєм
Крутя серия 86😊
почему почему почему почему на 22.52 мы слышим трек пятерки "спаибо босс" я считаю это возмутительно и монтажеру нужно урезать зп
12:01 было написано не кацпер а капцер
И ни слова про Вальдхара...
Если в этом моменте 28:18 нет отсылки на необъятный океан то я шизик
не было прямой рекламы бусти не буду переходить
Гусыня соло
А что если пансионата нету  А сотрудников просто перемещают в обыч миры где они живут как обычные люди и привязываются  по этому никто не возвращался
24:50 босс я устал мне страшно не надеваете ето мне на голову (помните фильм видимо ето атсылка я надеюсь))))
Расскажи об этом в видео:)
Лололошка: убивает Тадмавриэля 2 раза  Также Скример: тебе всё достается просто так
А вы тоже хотите увидеть комнату Лаи
27:08  Kono Giorno Giovanna niwa yume ga aru
52 караса 52!
23:19 JDH 2.0 ( кто не шарит в сезоне Сердце вселенной Джон Дейви Харвис тоже посчитал сколько каплей в одном карасе )
А все видели что ястреб телепортировался с помощью телепорта как телевизор в форме телевизора
Отсылка:Я очень устал босс😢
12:01 ляп он кацпер а не капцер
12:02 Капцер привет
30:10 я один заметил как доктор в трусах телепортировался
Я перешел в 8 класс и проиграл бы на 1 же мине 11:28
Малецкий босс  Босс малакасос
Вот я смотрю 86 серию, как и остальные. И только я не понимаю почему гнобят Организацию или нет? Если кто-то знает за что её не любят, напишите в ответе пожалуйста
Джованни джорно значит... MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDAAA
пока
Врач на мнговение стал голым кхем
А где утка?(конец серии)
а что если пенсионат и подвал – это одно и то же место а луиза где сталь это вот главная гендиректор и поэтому она может знать что произойдет в будущем
Лайа: ЕЕ в глаз не надо!!! Лололошка: надо лайа надо
У меня ко всем один вопрос:  кто увидел что у лайи нету седово  волоса?
24:46 Я очень устал босс😢
Ура спасибо киберпанк гай
Скример:Я покажу!!?  Гусыня:ГаГааг
32:48  где гусиная 😮
Мне кажется скример будеть финалбным боссом
А я вот помн что лололошка попал в кровать кацпера когда он не был отвязан залайкойти чтоб лололошка заметил
Главный директор джон
28:33 самые классные эффекты
Я очень устал босс...
гепард
Крутая отсылка на "Зеленую милюю"
27:03 джо джо референс
24:47 отсылка на момент из "Зеленая миля"
Я заметил что все эти:сантиметры, метры и километры. Напоминают расстояние во вневременной пустоши, где время это пространство.  И по этому , я думаю что синклит находится в путоши просто организация этого не  видит еë. (Это мой первый комментарии на ютубе)
Мне нравится, то, как Лололошка встретил Малецки в этой серии - Капцер. Не "Кацпер", а Капцер
27:09 ЧТО? Джорно? Офигеть, я только что о Джорно думал, лол.
А где вальдхар
30:12 ай яй яй, один врач раздется успел перед телепортом
Начало сезона было очень скучным
ГУСЫНЯ ГЕН ЛЕРЕКТОР!!!!
12:02 капцер
ТАК СТОП, А ГДЕ ГУСЫНЯ В КОНЦЕ СЕРИИ? ЕЁ СКРИМЕР ЗАБРАЛ!?
как мне кажется пансионат это пустошь, а вы как думаете? 🤔
Блин, так интересно представить Лололошку в форме как у Малецки
Знаете, мне както за Лайю страшно..
30:12 Вы тоже заметили, как одежда пропала с медработника?
а Вальдхарт?
24:48 босс, я очень устал😢
23:15 Отсылка на сердце вселенной, где Джон так же сделал.
17:29она также подтвердила то что привязаться ко времени можно
12:01 Капцер? Это ошибка, или что?
Не спрашивай как но я видел спойлеры следующих серий и в конце сезона JDH и будет танцевать
Эээ стоп а как же подвалы они то вокруг чего крутится синклит как его туда положили Пита не открывая люк Залайкайте пж
Рома а попробуй стену в синклите в тихую сломать(предупредив сценаристов)
Напомню, говорилось что джодах сюжетный поворот)
30:13 ПОЧЕМУ ОДИН ИЗ ВРАЧЕЙ КОГДА ТЕЛЕПОРТИРОВАЛСЯ БЫЛ ГОЛЫМ АЛО
У лайи даже прядь пропала
52
Персонаж Лололошка и должен быть генеральным директором по конону
12:02 капцер
Отсылка на "Зелёная миля"?
Прикиньте междумирец, то есть прошлый ло, создал организацию и теперь дабы исправить прошлые ошибки он должен её уничтожить....? А потом за это его посадили в видомнию, он сбежал, забросил организацию там появились новые директора За это время он успел получить амнезию, пережить фиг поймёшь что, и соответственно привязатся ко времени обратно(изначально чтоб создать орг-ию он отвязался)
24:50 отсылка на зеленую милю(или как там назывался тот фильм)
30:13 почему врач разделся ?
30:11 а зачем врачу было разлеыаться перед перемещение Лайи.... А ну да я своим вопросом сам себе ответил
31:17 Нико OneShot одобряет
Есть конечно подозрения, что Луиза устранила Лаю. И там далеко не жидкость для отвязки.
9:00 а это не тот подвал что у совета директоров был?
А вам не кажется странным что никто не сказал про то что все сезоны междумирец мог управлять времен и его останавливать и ещё в финале тринадцати огней он спас лололошку тем самым делали огромные подсказки на организацию
Все что ли уже забыли техника😢
27:08 джороно Джовани не делай вид что знаешь всё на перед
Тадмавриеля умер.Его чистичка души переместилась в скримера.
ВЫ ЩАСЕТИОИ ЧТО У ЛАЙИ ПРЯДКА СТАЛА ТЕМНЕЕ?!?!!!!?!!
32:14 а может это записка от какого-то друга пита. В тех отделе ведь и так кажется все считают, что это ло виноват, в том что пит попал в подвал, да и Скример бы это всё в лицо сказал
30:10 почему у мужика одежда пропала😂😂
12:01 Капцер?
... скример просто завидует и я вернулся смотреть ло кста я с прошлого сезона не смотрел... точнее с прошлых 2
24:47 я очень устал босс...
Здравствуй Рома у меня короче собаки покусали три штуки пожалуйста Ты можешь дать свой номер телефона я с тобой поговорю😢😢 прям пожалуйста пожалуйста прошу
Ух ты
В саду у Кацпера по другому написали имя
!! РЕБЯТА!!! В ПРОШЛОЙ СЕРИИ (как минимум я) НЕ НАШЛА У ДИРЕКТОРОВ БЕЛОЙ ПРЯДИ!!! У меня есть версия, что они все подставные и именно по этому были не разговорчивы
*_А? Джорно-Джованни? Хмм... Как то знакомо звучит... Не так ли?_*
24:50 ВНИМАНИЕ ОТСИЛКА!!!  Я очень устал босс
Фадис лох
4:26 скриммер явно надумал себе что-то
А как там вальдхар вообще?
Гусыня задефала уже 2-Стеллу и Скримера. Гусыня своего хозяина в обиду не даст
Ха вор ванючий
У скримера есть нос?
24:47 я очень устал босс
Я очень устал босс
❤
Спирт 96% мне о  необъятном океане напомнил
как же я хочу, чтоб сценаристы добавили пару функций, дабы можно было поправить отношения с Малецки в лучшую сторону. Например, чтоб Ло мог его обнять в некоторых моментах, а то я вижу, что Кацпер уже немного зол на него итп:( Малецки же такой милый, мне иногда его жалко(я понимаю, что сделать такое, когда Лололошка прошёл половину сезона - тяжело, но я просто высказал своё мнение!:3 И, возможно, сценаристы/Ло заметят мой комментарий и возьмут его на заметку)
Почему про вальдхара забыли?
Если не ошибся то 1 час=44 метра, 1 день =1 километр
06:22 откуда хиличур з геншина
Она не выживет
24:47 я очень устал босс
12:01 капцеееер
31:48  конешно они внимание делают они знает что ты поидеш и искат будеш
т ы  т о п
ты  т о п
ты топ
Всё здесь звучало как начало пх
25:03 Lo....
Якщо всі в організації дізнаються можна назад прив'язатя совет стираєт ветки і є куча паралельних ріальністів в організації почнеця революція з великою сторони робочих штурмивіків бо мучаютя тисяч сушеств в парерльних ріалнастях
Генитальный директор - это Окетра
В итоге Вальдхар остался со Стеллой в прунусе? Ну это конечно пипец.
13:46 он постепенно начинает превращается в Джона... Ооооууу неет...
2:58 Ахахах погоня за скримером😂
Рома почти напрямую намекнул что возможно это кто то другой есть 2 варианта. Режди которого ло побил пару серий залат и почему то Кацпер(есть ммысля она не очень оправдана)
че такая сложная игра
Zorax
22:36 52!!!
10:18 осуждаем
Надо бы еше Малецки рассказать про Вальда
24:47 я очень устал босс (легендарный мем)
Я единственный хочу что бы Lo,переоделся уже?😂
30:12 У меня шизофрения?
Огромное спасибо, Роме, мантажёру и ST за видео!)))
30:12 у медика одежда пропала, сезон ужасный, багами наполнен😂
Тасамая арганизация говорит мы не убиваем а ликвидируем тесамые парни из на Чада закали было уже убивать 😂😂😂😂😂
Интересный факт о морфине: в одно время он был оч действенным обезболивающим (т.к нурафен ещё не придумали и подобные лекарства), но он являлся неким ""котиком"" и на него легко подсаживались. А слезь уже было не возможно. От него многие умирали. Спасибо за информацию из музея
Пит думаю может помочь если он жив?
12:30 впервые девушка написала первой
Значет артурбы несмог пройти басик
18:43 лайе дозу будут колоть😰
24:46 никто не выкупил отсылку?
Вот что мы знаем, Организация полностью соврала когда ло и малецки посетили их то есть: 1) Про другие реальности они знали, т.к. следили за Лололошкой, даже отвязали сдерика в момент появления Джона 2) Про отвязку тоже знают, т.к без вопроса Луиза дала доступ к жидкости для отвязки 3) Они соврали об стирании веток, нагло причем. 4)Сказано было не лезть в дела других отделов, го в итоге ло и малецки играют в Медиков Результат:  Полное не доверие ло и малецки к организации, а также, возможность шантажа Луизы при помощи данной информации. У них есть свидетели, то есть малецки сам по себе крутой, так ещё джовании может подтвердить что было вылезка по неизвестным координатам, но с соглашения Луизы. А так же, малецки и ло помогут те, кто недоволен действиями организации. В итоге, Луизы просто тупai дуpa, могла просто оставить лаитану в вветке
Где роблокс?
52караса, 1карас~27 часов52дня+3*52=52дня+156часов=58 дней 12 часов
Думаю, что в пансионат можно попасть, если переместиться в начальные координаты времени самого поезда, когда он ещё не поехал и таким образом попасть в пансионат. Это может и бредовая догадка, но почему бы ей тоже тут не быть?
30:12 какая интересная терапия..
Как гусыня несёт яйца если она отвязана?
А если подписку оставила Аса?
12:01 Капцер 😂😂
А где гусыня
Кажется за вальтхара забыли😂
Гусыня в очередной раз спасает лололошку от неприятного разговора
Бой Гусыни и Скримира, Победа достаётся Шикарнейшей невероятнейшей Гусыни!!! Убивать это у них как работа, а от работы устаешь же. Отвязаться опять, вот это женщина конечно, и мне так нравится как Рома и Ло, игнорируют что Кацпер тоже начальство. Скример, тупо отдыхает. Ну да это задания очень с многим не вяжется, и самое интересное это задания подтверждает многое что совет директоров отрицал. Ло как сотрудник так много сделал, он даже умудрился провести дематерилизацию. Самый лучший сотрудник. Все просто в шоке конечно. Скример угрожает свами записками. пипец дибил, советую комнату проверить.
30:12 Аж разделся
Уточка любит морепродукты😋
Я устал босс, я не хочу работать на полн
24:47 отсылка на зелёную милю
22:10 у нее пропал белый кусок волос И цвест глаз изменился
27:02 отсылка на джорно джованна из 5 части манги и аниме НП джо джо
12:00 каПЦер, привет!🗿
не болшой баг 30:13
Надеемся что лошка снимет ролик про R.E.P.O!!
Меня единственная штука беспокоит то что Лололошка назвал Кацпера Капцером
Эх а до конца сезона всего 35+ серий осталась
Я очень устал босс😢
Хахахахах, так Джованни всё таки отсылка на Джо Джо
Скимер ето тот персонаж без токорого в сезоне ничего не изменилось, он нужен только для того чтоб заполнять ефир и фон, чтоб синклит казалса более живым
30:12 Абди ты ли это?
ээээээээээээ
Лололошк пожалуйста сделай видео про игру кальмара бо вышел 3 сезон 🙏🥺❤️
Мне кажица гусыню украли
29:13 сестра недавно рожала, атмосфера как на родах
Джорно Джованна думаешь что знаешьв се наперед!?...
У тебя осталось семь днеееей!) бойся меня! Я аноним. Пс. Скример)
почему лололошка проигнорил то что когда JDH пожал руку сдерику он его отвезал от времини. может JDH гендиректор?
12:00 каПЦЕР!
Лололошка прошу свяжысь со мной пожалуйса и остальные люди помогите мне пожалучта достучатса до ромы
А где Гусино в конце серии?  Еë чо стример по хотел?
3:54 мне кажется у нас будет меньше проблем если бы Лололошка убил его тут и сейчас
Малетски босс молокосос
Малетски босс молокосос
Зделой одолжение ишезни
Уроо лоботомия
12:01 капцер написано😂
3 серии назат чежолый километор у нас выдался 2 серии назад тежолый келометор  Вчера тежолый километор Сяс тежолыц километор
Вот это отсылочка на необъятный океан , спасибо сценаристам
я в шоках
Интересно а не Лололошка ли этот директор 😂 который так долго отсутствовал и стёр себе память что бы забыть все милые мордашки директоров 😂
30:13 в трусах перемещаться в медмодуль сподручнее :)
12:02 Капцер
24:45 ... я очень устал босс...
Стоп... Окетра...
Я заметил что после привязки у лайи пропала седая прядь, может это было заметно и в других сериях но просто заметил только сейчас
52 караса это 58 дней и 12 часов
Рома можно сделать сезон Рандомные приключения на более новых версиях типа рандомные приключения 2
24:45 Я устал, босс
я очень устал босс
12:03 Капцер!
где гусыня?
Я очень устал босс
Капцер
Как жалко что мы не видели как отреагировала Луиза, веть она говорила серий 50 назад или больше что , Лая, она вернеться. Луиза была в курсе всего произошедшего 🤔
Вы помните слово Смотрящего <<Ты должен сделать выбор катрый ты уже делал>> Он имел ввиду то что он должен стать работником организации и возможно что он должен стать Ген.Директором , разработчики втыкают нам что его повысят с помощью Скримера .
Вот представьте что Рома бы мог писать сам что хочет ответить или спросить как бы это было интересно
А куда одежда телепортировались у себя брата
АХАХАХАХАХАХ А САМА ТО: Лололошка, никогда не привязывайся... А сама уже второй раз
12:00 Lololowka: Кацпер, привет! Текст:Капцер!
Скримера на ПМ
15:45😂😂😂 я себе заскрин на аву в тг поставлю пахзахахахахахахахаха скример ПАХАХАЗАЗАХАХАЗАЗАЗАЗАЗАЗ
12:00 капцер
але, а что с вальдхаром то в итоге?
Как же скример плачет
в 14:35 он не передал привет
10:19 к34... хмм... случайности не случайны, кто понял)
12:00 Капцер
Я один узнал этот мем 24:46
12:00 , Капцер (❁´◡`❁)
Если в сезонах появятся фембои то мои все друзья будут смотреть лололошку
они тебе слишком много дают возможности у меня появилась одна теория ты генеральный директор?
12:03 Капцер
❤
Давайте заставим Рому проходить майн на невозможной сложности, как у неркина?
30:13 Окак
чуствую гуся сперли
В куда делась Аса?
30:10 странный врачь конечно
Бля я ебу эти постоянные сюжетные дыры, где Луиза либо, де Саль, либо де Сталь
Скример похож на нынешних первоклашек
30:12 вы заметили как у врача исчезла одежда. УОУ УОУ полегче не надо всякое нам показывать.
23:17 Джон специально сидел и считал секунды с каплями
Скример в начале видео : я буду упорно трудиться и стану самым лучшим работником организации  15:40   тот же скример :
Честно КАЖДЫЙ ДИОЛОГ СО СКРИМЕРОМ я жду что бы лололошка сорвался и заткнул скримера! Честно это очень бесящий персонаж
23:20 ну да ну да, Джон тоже самое говорил))
Все ваши сезоны крутые и у меня есть просьба можно добавить в вагоне развлечений игру где нужно в такт музыки разрубать кубы пожайлуста(●'◡'●)
16:30 что эти за звуки?
ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ДЕТЕКТОР ЭТО РОМА!!
28:36 Ло химичит😅😅😅
12:01 Сценаристы видимо быстро печатают
11:15 вспомнил мини-игру из ТО где ло управлял верблюдом и ему также нужно было ходить с стороны в сторону чтобы не умереть
"Я устал, босс"
Когда отвязывали Лололошку: "вкололи шприц в самую шею без подготовки" Когда отвязывали Лайу: аккуратно не умри пж
30:11 ПОЧЕМУ ОН СТАЛ ГОЛЫМ!?!?!
24:54 я очень устал босс😢
Возможно, если бы был выбран вариант с Питом Лололошка получил ответ получше? Типа, если рассматривать подвалы как тюрьму. В теории можно было попытать удачу. В конце концов Пита очень жалко. Хотелось бы чтобы его судьба оказалась не такой страшной. И внезапно чудесным образом оказалось что его ещё можно спасти.
Мне больше всего интересно вот что. Где Окетра? Она появлялась отвязанной в одном из выпусков
24:47 "Я очень устал, босс"
Жду когда Рома рыгнёт на записи. День #13 30:13 а что он там будут делать с ней без одежды?
24:46  Обращение "босс" как будто лишнее
30:13 почему телепортация его... Оголила?
Я очень устала босс…….
Там в комнате Вольта был розовый ошейник
Капцер...
Бля что за плакат с тянкой в тех вогоне ??
Почему Лололошку, отвязывали вогнав со всей дури шприц в шею, при этом даже не обрабатывая, а к Лайе отнеслись со всеми почестями?! Имеется в виду кардинально разное отношение к пациенту.. Хотя, она же дама.. Её жалеть легче.. А ещё она просто человек.. Да и отвязывается второй раз. Можно и полегче.. Но всё равно не честно! 23:18 Знаю я одного человека, что Карас по Каплям считал. И да, Карас это 27 часов. Два дня короче она ждала.
24:47 я очень устал босс
12:00 капцер!
Я думаю что ген. Директор не на песни, а в подвале🤔
То есть джованни это… Джо Джо?
То есть джованни это… Джо Джо?
Меня интересует как в ВАГОНЕ может быть место что бы под вагоном - тренировок может быть по размерам почти такой же вагон для подземных боёв?
На 30:13 доктор который пкремещал лайю в стационар ОН СТАЛ ГОЛЫМ.
Почему Лололошка каждый раз ходит по всему синклиту и ищет Малецки или кого угодно, когда у него есть планшет и он может написать сообщение кому угодно😅
У лайи седой волос пропал
16:50 ээээээ?!? А почему с ними не отправляется какой-нибудь медик?!
Пожалуйста снимите блокс фрукт
Хз, теория: Поезд находится вне времени, т. Е крутится за контуром самого времени, и выходит что поезд крутится вокруг всех веток, и может быть, что Пансионат это и есть разные ветки, где и сидят те, кто уже на пенсии, и там уже и привязываются, это обьясняет почему они не могут вернуться обратно в поезд, так как он вне времени, а они в самом времени. Где нибудь в райском местечке, попивают сок)
Я заметил что ето 86 серия а в 68 мы узнали об привязки 😅 Тип 86 --->68
18:39 а разве в прошлый раз припорат не был  голубого цвета🤔
20:39 там нпс на заднем фоне не развернулся телом но пошел назад ахахахаха
Я НЕНАВИЖУ ЛАЙЮ БОЖЕ Я ЧУТЬ ОТ НЕНАВИСТЬ НЕ ЗАПЛАКАЛА, МНЕ ТЕПЕРЬ ПОСТОЯННО ПРИДЁТСЯ ВИДЕТЬ ЕЁ РОЖУ.
27:07 ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС!?!?!?!?!?!
я ставлю жопу скримера что кто-то помимо угрозы своровал утку
10:17 по привычке r34 писать начал😮
Тот который в карты играет это же хиличурл из геншина
Жаль что про Сдерика забыли..
12:00 Аха в субтырях вместо Кацпер было Капцер
27.03 ЭТО ЧТО, ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС?
30:12 почему он голым тепехнулся
21:37 на машине коллекционный предмет
Джорно Джованни, слишком подозрительно
Почему ло говорит Кацпер если Малецки Капцер
Малецки:иди поспи  Лололошка:хехехехехех
13:07
Мне больше всего жаль Вальдхар который совсем один остался. Я сомневаюсь что за месяц Лайя ни разу пришла к нему. А про стеллу молчим так как она может вернутся в синглит а вальд нет
Там возле Вольта вроде была утка
32:14, Вот будет мега поворот, если эту записку Тадмавриэль оставил)        На самом деле нет..
☹️
12:00 божечки какая милота Кацпер играет на площадке это так мило :_
ТЫ НАПРАСНО ДЕЛАЕШЬ ВИД ЧТО ЗНАЕШЬ ВСЁ НА ПЕРЁД!!! ДЖОВАНТ БОН-ДЖОРНО!!!
24:10 по 25:00 атсылки есть
Я очень устал, Босс Отсылочка)
А если они обманывают что стикло бронированное , а обычное.
24:47 я очень устал босс.... очень устал....
12:01 капцер👍👍👍
12:02 а я один заметил что лололошка сказал Капцер?
Ця записка супер дивна проверь будь ласка гу синю
в конце гусыни нет, ее кто то спиз.. украл...
Бля ну скример это что то с чемто
24:47 я очень устал босс можно мне уже пойти домой
33:18 лучший момент сезона
Мне кажется что организация опять нагло врет сотрудникам что нельзя встречаться с двойниками, ведь джон и ло-это один и тот же человек, хоть и из разных реальностях. И они нормально жили вместе в «Сердце Вселенной» хоть и начали соединиться.Организация специально так говорит сотрудникам,  чтобы они не убегали с синклита и жили не в стертой ветке
Скримера на ПМ
24:46 это отсылка на мем
сказат шо я выд менулой ы цыйй серый охуйв це нычого не сказат
12:01 Теперь Малецки - это Капцер
Скример кажется самым тупым и преувеличивает всё и зануда
6:22  третий в маске На кого ты похож из какой-то игры там на какую-то gotcha
5:58 - отсылка на Lionfield?
12:02 У моей мамы была похожая кастрюля
Только я заметно что на этом моменте( 30:13 ) один из врачей раздевается
А че лолошка боиться что про гусыню узнают гусыня вроде отвязана от времени так что все нормал должно быть
29:55 а там случайно не скайзерновец (или скайзерновка)?
12:01 капцер
00:13
27:27 ДЖОРНО ))))
Это просто пиздец. У меня интернет весь упал за 20 минут до выхода серии, все эти 20 минут я качал один VPN, но в итоге он не подключался. Потом пришлось скачать ещë один VPN, но грузилось настолько медленно, что я за это время уже бы серию целиком посмотрел. Вспомнил, что можно использовать Вай-Фай вместе с мобильным и докачал за несколько минут и пошëл смотреть серию.   Пусть сгорят в Аду те свиньи, что решили замедлить Ютуб, ради жажды бабла.
А как ты решишь вопрос со Волдарм? прости если неправильно написал твоё имя твоего друга
бедный Вальдхар один в ветке остался
Джовани буон джороно хмм на что это отсылка 🤔🤔🤔 И один из директоров звёздная пыл хмм сценаристы насели смотреть Джо джо
24:47 я очень устал босс
28:18 спирт 96% чисто отсылка на необъятный океан. Это б... Не вода
Что-то мне подсказывает, что скример гусыню спёр
6:15 Вот это да, даже хиличурл из Геншина здесь есть
32:20 Скример)
30:10 СТОП, зачем врач разделся? Готовится к операции с пациенткой?😂😂😂
а типо значок организации это ничего?про него уже забыли
Я надеюсь что Лололошка сможет вновь привязаться ко времени или другими словами к смотрящему и снова сможет его видеть
30:12 у врача при телепортации пропала одежда что он с Лайей делать будет?
А по чему врач голый телепортировался?!
Я очень устал босс😂😂
Бедная гусыня она наконец то покушала
30:00 ето абди слева или мне кажется.
😊😊😊😊
Вопрос как лайя в детстве отвязалась а сейчас взрослая
《Я очень устала босс.》 –  похоже на отсылку
Рома попробуй съесть яйцо гусыни
28:50 мне или кажется или нет но лололошки бровь поседела тоже
Будут ли ещё пересечения с Асой?
А только у меня сомнения, что в шприце дали имена то что надо? Такое ощущение, что нас обманули, и они решили по тихому избавиться от неё. Скажут что она не пережила и умерла во время процесса "от вязки" . Что-то мне не нравится всё это.
все же поняли что джованни это отсылка к джоджо
Еслибы Пит был жив то он бы помог с пансианатом и подсабил бы
Кстати Луиза подтвердила не только что  ветка не стерта, но и то что привязка и правда есть обратная так как она сказала повторная процедура сообщение подтверждающее что она обо всем врет 🎉
Класс ❤
25:00 «Я очень устала, босс»  Неплохая отсылка))
У меня такое чувство что эта концентрация времени это другим названием привязка ко времени😅
30:12 прикольный баг
На счёт письма: больше всего может быть это Скример но я думаю(малость) что это Луиза или кто-то другой
Ребят я один не понял карас = 1 час и 4 мин разве нет?
Im tired, boss 😢
Ааааа я подовился когда посмотрел реакцию лайи
Стелла😭😭😭😭😭😭😭😭
Смотрю тебя как только родился.
6:23 они скорее всего имели в виду физическую усталость или то что надоело делать одно и тоже.
15:56 отойди ты зослоняеш мне солнце
а что с вальдхардом!?
А вы заметили что у Лайи, белая прядка исчезла?
27:03 Джорно Джованни?!? Это джоджо референс!!!!
12:05 капцер
Надеюсь, нам обьяснят эту всратую систему хронологии в Синклите. Обьяснили, что их "километры" созданы из-за того что отвязаные очень плохо ориентируются во времени, но не обьяснили (пока что) как они понимают, сколько километров прошло, чему эквивалентны (если вообще эквивалентны) их километры к обычному исчислению времени. Какого хрена нельзя поставить приват на комнату, чтоб в неё нельзя было без спроса зайти, как у Сильви (оговорюсь сразу, подозреваю, что эта опция для тех кто повыше должностью/побогаче).
24:45 я очень устал босс очень устал
Улучши костюм Lp.серия 52 И да напомню что нужно так же прокачивать отношение с сотрудниками
босс я устал босс я уже не могу
У лайи седина пропала
10:17 r34?
Я один понял что луиза все таки знает про привязку ко времени? Кто тоже понял ставьте лайк
АААААА АААААА УРААААА
Бедный Вальдхар, что с ним там?
АХАХАХАХАХА
По-моему отвязку не колят в глаз
24:47 я очень устал босс...
27:05 Bon Giorno (Отсылка на 5 сезон джо джо)
Джованни точная отсылка на джорно джованна из Джоджо
Гусыня и есть директор!
Ха скример спиздил гусыню
Скример спёр у Лололошки гусыню, и всем по-барабану ¯\_(ツ)_/¯
Лайя умрёт? Обещаете? Её же убьёт отвезка?
Представьте что в каком-то сезоне лололошка его персонаж будет понимать что им управляют
24:40 я очень устал босс🥀🥀
12:00 Капцер?
Боже 24 минута меня порвалавхаэввхвхвэв
Чат 32:10 это может быть Пит! Как думайте?!
29:53 абди? Или кажется
Лайя: Босс я ужасно устал босс 😢
Джон тож каплі щитав 😂😂
А чё с Вальдхаром?
27:05 Джорно Джованно
Рома,не забывай о Сдерике,приходи к нему
Я заметил интересною деталь, 29:21 когда Лайя была в отвязана то белой пряди волос не было, 29:47 но когда она появилась в синклите то белая прядь волос появилась.
Бедная гусыня, она уже наверное с голоду сдохла
2:37 а это выше Ло или нет?
Я очень устал босс, очень устал
Мне кажется что Лололошке нужно завести дневник где он будет записывать все названия веток, подсказывает мне что-то что ветки не стираются а просто убираются с программ?
Босс организации, который видит будущее и вырезает время(ну типо ветки и т.д.) против гг, который манипулирует временем (междумирец тоже откатывал время, но Ло ещё влияет и на реальность)
32:10 мне кажется Скример похитил Гусыню
Отсылка на Джона почитала по каплям
Мне кажется, записка в конце написана не Скримером, а троицей из тех. отдела, которые думают, что Пита отправили в подвалы вместо заслуженной пенсии по вине Ло. Хочется верить, что ошибаюсь
32:15 это Реджинальд, или как там. Бой проиграл и злится? А может и просто скример
Можешь одеться в одежду как  у малецки  Поставьте лайки чтобы Рома заметил
30:12 пропала одежда у медика..
6:25, чел посредине, он рил на хилтчурлв похож или у меня крыша едет?
Я один заметил что один з медиков ето раб из тринадцити огней не помню как зовут , тот что подчинался кнефмтити
На самом деле генеральный детектор это скример
Скримио бесит пусть убëт тамавриэля рас токой умный
30:10 почему медик стал голым?
0:01 без спольёров...
30:12 В момент телепортации
Мне почему-то кажется что она не переживёт вторую отвязку...
Жаль Лайю
А про Вальда он вообще забыл?
А где сдерик
27:08 да ема сколько же отсылок кже до джо джо добрались и это в одной серии
4:25 Пов: ты очень стараешься и делаешь всё что можешь  Рандомный чел по имени Лололошка: лол кек пук среньк я теперь директор 😁
Лайя:"Босс я устал"
Когда Рома проверял что может писать почему он ввёл очень странную компинацию символов к34 Он играет с клавиатурой и клавиатуры обычно qwerty раскладки но  К это R в раскладке qwerty  У нас выходит R34 тоесь правило 34 так что выходит либо это пасхалка либо я скептик либо Рома шалунишка🥵🥵🥵
в конце серии скример гусыне ничего не сделал?
А Вальдхар то как?
Какого чорто скримио выши по званию ло убил того кого никто ни сможет убить
Гусыня так реагирует на плохих существ
Лайя будет под дозой😊
Как я понял Сантиметры секунды Децеметры минуты Километры часы Циклы дни. Это хоть и предположение но думаю правдиво. Делайте с этой инфой что хотите. И рома надеюсь заметишь и будешь использовать если не догодался.
У скримера синдром главного героя
Стоп, у Лайи не было седой пряди...
у меня предположение что записка от Пита 😮
Кстати, я не помню говорил ли об этом Рома, но у Лайи пропала её седая пряд
24:40 напоминает зеленую милю
Лололошка одень другую форму. Пж
на что 21:36 - 21:37 за фигурка на машине?
Спирт 96% вальдах: подожди ло это моё
24:49 я очень устал босс... кто понял тот понял а кто вспомнил тот вспомнил
31:54 пропустил туман смотрящего
12:04 капцер
Мне кажется что при встречи Вальдхара и Лололошки будет драка, ну или Вальд просто снова обидеться  Я соскучилась по Вальдхару..
28:49 Деда Лололошку заставляете волноваться, ему более миллиона лет, как вам не стыдно? [Это рофл)]
прокачай щоб можна носити быльше речей
6:52 хотлайн Майами не трогай
А кто заметил что там были хиличурли
ДА ДА Я ЗНАЛ ЧТО ДЖОВАННИ ЭТО ОТСЫЛКА НА ДЖОДЖО ДА
24:48 я очень устал бос
Мне хотелось бы чтобы Лололошка разозлился и такой да ты закалебал Я против тебя не хочу и скример такой нет ты просто собака который получил всё такое а ложками разозлился и он взял был в метлу и от хуярю было скримера такой а ты что ахуела ты не нравится иди работай
12:00 капцер?
Рома надень ты уже другую одежду Синклита ставте лайки что бы он увидел
2406
23:16 У Джона учишься, да?
24:50 я очень устал босс...
Прикиньте какой будет угар,если гусыня окажется директором организации 😂
Помнити репо за окном  он самого ночало синклита на пенсии
12:00 Капцер)
27:11 джорно Джованни сценарист пересмотрел пятую часть джоджо
Мне кажется что в пенсионат можно попасть с помощь взлома планшета... но что бы взломать нужен тот самый старик техник Пит (вроде) в подвале по это му нужно первым делом отыскать подвал
27:05 пахнет отсылкой джоджо...
24:50 Лайя: я очень устала, Босс...
❤
33:18 лучший момент сезона
Ляяяя, мне так нравится эта серия, а именно как Лайя звала Ло во время отвязки❤, ну прям парочка)
что-то мне подсказывает что записка связана с гусыней и что её нету на входе жаль  рома не проверил бункер на наличие гусыни
24:50 Я устала, босс..
А где 87 серия точка невозрата совети директор
А вы сказали тому роботу что он может отдыхать в пинционаре
последняя встреча с Лайей была в 84 серии почти сразу после встречи Луиза назначила встречу в вагоне директоров через 700метров потом пропуск действовал 200 метров если взять все перемещения и действия в серии за 100 метров то получим 1 километр в организации равен 52 карасам. карас=27 часов получим что 1 км в организации равен 52*27=1404 часа и это 58.5 дней
Ура... покормил птичку
Интересно а, что будет со Стелой и Вальдхаром.. Еще 2 Отвязки по итогу или они удержтивают ветку от стирания своим существованием?
"Босс я очень устала " отцылка?
Ну понятно этих дерикторов, они умалчивают про привязку потому что явно знают, что сотрудники захотять обратно привязаться. (Чтобы мучиться в своëм мире с концом времени 🫦🤌)
Жду когда Лололошка спросит у Луизы про Междумирца)))
24:47 я очень  устала босс я очень устала босс, прошу избавьте меня от этих мук
Наигранное дерьмо
17:29 Луиза сама подтвердила факт того что можно привязаться ( тогда бы Лая не просила бы повторной отвязки ) и + нам показала что ветка которая была "Стерта" прекрасно функционирует.
10:16 ОКАК!!
7:52 мне кажется лучше бы ты выбрал вариант с Питом, мне кажется они бы тебя зауважали, и с Питом (если бы его нашел) поднял бы отношения. Ну это лично я так считаю, мб я не прав)
24:46 я очень устал босс...
23:19   Кого-то мне это напомнило…
17:27 и не только. Ещё она подтвердила что можно снова привязаться ко времени
Лайя, Малецки и Ло пожалеют что оставили Стеллу и вальдхара одних. (Они обидятся и поработят всю мультивселенную,)
12:00 Ло назвал Кацпера Капцером
Лайя.. Она самый имбовый перс❤
Я устал босс😢
Почему про Вальдхара все дружно забыли? Они же его буквально бросили, сомневаюсь что Лайа рассказала что ушла отвязываться.
Ну...я видел отсылку на зеленую милю
Ураааа видевоооооо🫠🫠
поздравте я сдал экзамены и получил сегодня аттестат
24:45 я очень устал босс , я очень устал .
Скример украл утку
12:00 почему каПЦер, а не каЦПер?
18:34 мне выдали ДОЗУ 🥵🤫
Кстате а мне кажется или белый волос у лат обратно почернел? Я просто не помню
Я заметил что у лаи пропала белая полоска на голове
30:11 Там медик без одежды
12:02 Ло в диалоге говорит "Капцер", а не Кацпер
Я очень устала босс, очень
Вот когда Лололошка прочитал сообщение Джованни мне стало так смешно😅😅😅😅
Почему мне кажется что пансионат это тюрьма времени...
Жаль что Ло не дали выпрыгнуть в окно(((
У меня есть теория что синклит находится в вневременной пустоши потому, что пустошь вне времени и синклит тоже вне времени.
Хм как выбратся из поезда, мне кажется уже все забыли что это  маинкрафт и в ней есть кирки)
20:39 волк стал Майклом Джексоном
32:00 тот самый смотрящий который и написал эту записку
Я один заметил что луиза не как не отреагировала про повторную отвязку Лаи, хотя сама в прошлой серии говорила что это невозможно.
30:12 АХХАХАХХА ВРАЧУ ЖАРКО СТАЛО
Как же я удивлён
Лайя снова отвязываеться тем временем Вальдхар: вы чо все там охренели меня бросать?
А как Лололошка всё слышит у него же наушники и от гудо они у него?
Я устала, босс😢
Кто-то ещё заметил, что Лайя без седой пряди?
Прикольные фембой факты я уже убил двух Тадмавриелей, прикольные фембой факты у меня уже есть 3 скинтонита
4:16 понятно у скримера случилься :синдром главного героя(если по простому то синдром восьмиклассника)
А что если чтобы уничтожить организацию надо остановить поезд
ЛОЛОЛОШКА ПРИКИНЬ ЕСЛИ ОКЕТРА БУДЕТ ГОЛОВНИМ ДЕРЕКТОР БУДЕТ ИЛИ ХТОТО ДРУГОЙ
Ло чо это за баги аааа чо перс временно был голый
А почему лайя не могла уйти в свою ветку чтобы избежать парадоксов.   Изменено:Ветка вроде не стёрта.
Серия просто абалденная, я досихпор в шоке
Анонимно пожалуйста
1:44 што ты там сказал что когото имееш? Ах ты!
24:46 я очень устал босс..
стопээээээ тюв той ветке остались стэла и Вальд блиииин ну стэлу вернутто а Вальда же отвяжут :((((
7:42  жаль пита помню его
А вы заметили? Лайе ввели очень окуратно, не то что Ло которому укололи с силой что он аж упал
"Я очень устала, босс.." Зеленая миля: "Я очень устал, босс.."
за валда вообще забыл
Мне кажется выход во двор синклита это и есть та дверь в вагоне директоров которая была снизу... Просто она заперта
А с Вальдом что?! Его, полу психа после влияния времени, просто оставили одного в ветке в которую им уже не попасть, не признавая то что Ло не выполнил миссию!
Урааа новая серия
24:50 "я очень устал босс..."
Гдее ГЛАДИАТОРЫЫЫЫ!!!!!!! КАРТА
12:01 капцер привет!
Лололошка съешь яйцо искры посмотрим что будет
почему ло ещё не грохнул скримера
ДЖОДЖО Бульони не ожидал такого;)
превью отсылка на Декстера?
Давайте просто подведём сумму всех персонажей, которые могут быть гендиректором 1. Лололошка (фиолетовый междумирец) как вариант будущего (или прошлого?) него самого. Самая популярная теория вследствие того что он главный герой.  2. Луиза потому что потому что. Не знаю нужны ли пояснения.  3. Гусыня. Никто не знает кто её отвязал (возможно она не является директором, но имеет к нему отношение) и вообще откуда она взялась.  4. Любой из ранних друзей Лололошки. Почему не выделяю отдельно? Потому что нет чётких оснований. Джон, Джодах, Райя, разве что Окетра уже светилась в костюме, похожем на костюм организации, но пока что других подвязок не было. Если рассуждать из этого, даже Синдбад может оказаться директором.  5. Смотрящий. Я пока не видел (но возможно плохо смотрел) теории, которые бы говорили о таком, но организация как будто помогает исправить ошибки Лололошки? Избегает парадоксов, стирает лишние ветки. Будто бы работает на благо Смотрящего. Да и тюрьма времени по своей сущности подозрительно похожа на синклит, только менее развитый. Только Смотрящего не видят отвязанные, потому он и не появляется в Синклите.
Бля и что будет делать Вальдхар в этой стёртой ветке один? Он вообще выживет?
Кажись тот придаток кальмара украл гуся у Ло и будет шантажировать его
я очень устал босс
18:50,я думаю что это не Бутылочку с воздействием ПВД,а яд.
Где гладиаторыыыы!!!!!!! ГЛАДИАТОРЫЫЫЫ !!!!!!!
Оо а вот и гусыня
Я очень устал босс очень устал
24:46 я очень устал босс.. очень устал..
27:03 Джорно Джовани ты напрасно делаешь вид что знаешь всё наперёд сопляк ты не успеешь пожалеть о своей гибели!
Опа новая серия
Я просто в шоке от второго отвязки...
Рома у меня есть идея если поставить метр когда организация только создовалась робот из репо попал на на внешнюю сторону поезда правда с большим шансом это билет в один конец
На обложке Лайе делают лоботомию..
По сути организация не может существовать вечно. Рано или поздно каждое существо уйдет на пенсию. А если взяли это существо на службу, его же из другой ветки брать на службу нельзя, ведь будет временной парадокс. Допустим сотрудников бесконечно и вся эта бесконечность уйдет на пенсию, кто работать будет?
А как же там будут Вальдхар и Стелла?
На обложке Лайи колят отвязатор прямо в глаз/:
31:00, стакан то-ли наполовину пустой, то-ди наполовину полон))
32:14 я думаю, эту записку оставила Аса. Не просто же так Ло её не видел после отвязки.
Что стало с вальдхаром
Скример гусыню спёр, я уверен
24:47 Я очень устала босс.🤣
Мне одной кажется что Суримеру надо сходить в психотерапевтический вагон ?
24:46 --я очень устал босс😮‍💨
11:57 капцер
17:20 Забавно сначала Луиза говорила обратно привязаться ко времени невозможно, но посылает Лололошку и Кацпера повторно провести ПВД Лайе.
30:10 почему там медик был голым
Я один понял, что Лололошка пронёс в Синклит н🐱рк🐱тики?
Блин нету актеры не где
Я только заметил что у Лаи седина пропала
Ура новая серия спустя день а не 3 дня
24:43 я очень устал босс
27:08 ЭТО ЖЕ ОТСЫЛКА НА ДЖОДЖО
21:35 кажется пропустил статуэтку
ну хоть сужет появился
Я один понял то что Джорно Джованни это сын Дио просто из другой ветки
Записка возможно ещё от реджи
я говорил под одной из серий что у лайи меняется цвет волоса он становился темнее говорил
12:03 капцер
кто тоже заметил, что у Лайи пропал белый локон волос?
Малецки всегда был каПЦер?
После смерти Тадмавриэля сезон прям разогнался, интересно смотреть!
30:12 - медика раздело. Хехехе
30:11 почему он голый
24:45 ахахахаххахах, найс отсылка на фильм)
Кто-нибудь пытался цифры в адресате Лайи расшифровывать? Я думал это Т9, не подошло
Кажется Луиза уже говорила что Лайя вернётся в организацию значит сней будет всё хорошо но она может из-за всего этого стресса которого она насмотрелась в ветке прекратить деятельность против организации потому что в организации лучше чем в мирах? Наверное? ¯\_(ツ)_/¯
Мы ненавидим скрирмиры
Глаза  ло очень похожи на глаза исаги
12:00 Капцер💪
как-то давно Лололошка навещал Сдерика
Эрен егер
7:24 Ло забыл что он немой...
24:46 я очень устал босс очень устал
Cyberpunk guy видел #59
ЛАЙки... Как будто мягко Лайи)
24:47 - я очень устал, босс..
Этот комментарий не имеет ни когого смысла и нужен только для продвижения ролика
3:20 хахаха Молодец гусыня, так его😂😂
Джорно Джованна
Мне страшно за Лайю это единственная женщина из ТН которая мне нариться
Только мне кажется, что Вальдхар становится все более одиноким и одиноким
Типичный сиреал
12:00 Капцер)))
Ахах ахах почему врач голый стал 30:13 что он делать собрался)
4:31 похоже у скримера синдром главного героя
Никогда бы не подумал что буду тааак переживать за персонажа любимой истории я так в последний раз переживал за первый раз трансформации луффи в 5й гир
Довязка
Я думаю они убьют лаю
Я думаю они убьют лаю
Выбираешь отличные выборы продолжай в том же духе
9:01 задний фон у жпега при анимации телепортера не убрали лол
27:01 джоджо рефернс
А с Вальдхаром та что ?
Девка ты
Мне не понятны пару вопросов куда делись персонажи ... например где джодах где джон? Я не поверю что они умерли от времени или от агентов организации таже рая ведь как робот может существовать во времени или нет? Видел много коментов что между мирец это ген директор но на кой хрен ему стирать ветки? Это странно всё.
У меня есть теория Пэт из исследовательского отдела похож на Пита(что наверняка много кто заметил).Так что что если Пэт брат Пита И узнав на этом километре что именно Лололошка виновен(примерно) в его смерти,то решил мстить Чисто из головы выкинуто если что
Понятно, у скримера либо синдром восьмиклассника или синдром гг. Подругому не как.
Я устал босс,(зелёная миля)
32:13 скример украл гусыню
Я только сейчас задумался. Как работают сообшения из ветки в синклит и обратно? В синклите же нет времени и оттуда модно отправиться в любую точку времени. Тогла как Лайя модет писать Лололошке, а лололошка, не указывая временной отпечаток, Лайе?
забавный факт: на 12:00 написано " капцер"
Сюжет сюжетом, но бедный Джованни с потной задницей пытается защитить уже 2 раза К слову впервый раз сработало
Я один заметил модбрат был Абди?  31:15
А это вообще норм что Луиза в задании написала что повторная ПВД? ПОВТОРНАЯ
В пансионате Старина Пит может быть кста)
Скример утку украл
Очень круто сделаны анимации в новых сезонах, я имею ввиду то что в прошлые сезоны эмоции Лололошки скрывали его очки, но в этом сезоне очки снимают и сами анимации более крутые
30:13 бедный мужик
18:43 О ДАААА ДОЗА
24:52 я очень устал босс очкнь устал
Озвучка спирта имба шшшшшшшшшшшшш
24:50 отсылка на зелёную милю?
Лололошка принимает роды
Опять вода.
12:01 Капцер!
Я очень устал босс
10:16 хмм интересно что такое к34
Привет Роман, я нашёл визуальный баг что один из медиков снимается одежда 30:13
На 30 минуте врач при телепорте  голый😂😂😂
Мне уже страшно с обложки
24:46 опа отсылка на ЗМ
Роман, у вас там была кнопка «поговорить» когда вы брали еду у Алана
1 карас - 27 часов. а тут у нас 52 караса...
1:56 начало. Не благодарите.
Ето не отвязка ето лоботомия
Некоторые пишут что ген директор это джон, но никто не говорит что на превью 73 серии на ручке двери написано "JDH"
Бедный Джованни
Я давно что-то Гусыню не видела...
Ахахахах там врач голый
Тут у врача одежда пропала  на 30:14
12:01 капцер, хехе
Что то тут явно не так.....
16:07 Пусть Скример отдыхает, всё же чтобы стать великим войном Синклита, нужно хотя бы немного отдохнуть.
Скример это буквально Зот из Hollow Knight
А что на счёт Вальда? Его совсем одного оставили( Стелла не в счёт)
30:11 там моделька в трусах была.. ладно..
Их троих явно захотят ликвидировать как неугодных либо сокрыть в подвалах, они слишком много знают.
2:38 Жмыхнуло и не по детски
Ема прикольно морфином обеззараживать место укола
Ром я предполагаю что ген директор ето и есть лололошка а Луиза просто хочет тебе помочь опять им стать а когда она сказала что даже лололошка может стать ген директором а сам ген директор лололошка находиться в пансианате
Лайя гоповится принять дозу
27:50 все заметили что у Лайи пропала прядь?
30:11 - мужик разделся пока тепался
Я заметил (возможно) 2 отсылки:1-отсылка на фильм Зелёная Миля. 2-отсылка на персонажа из ДжоДжо,Джорно Джованна из 5 части
Ахахаах почему на 30:14 у доктора одежда пропала
Рома попробуй маску эграсы поставить на полку
Почему мне кажется что Лайя не переживет вторую отвязку? Правило первого встречного как никак
24:45 Лая такая я очень устал босс очень устал 😂
Я устал босс
Честно, думал Лайя сделает бум:)
27:07 Ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперед, Джорно Джованни
96% спирта хм ОТСЫЛКА НА НЕОБЪЯТНЫЙ ОКЕАН
Я очень устал босс очень устал
Мне кажется что Скример забрал Гусыню
24:45я очень устал босс
ооо.....всем приятного просмотра!!!!
Почему Рома звучит как Скриммер? 😮
Теперь давайте представим что Джон сказал бы скримеру
Имя Капцер ещё более оскорбительное чем Малецки
А как же вальдхар
А вот и возвращение Лайи в Синклит
ну и Джовании прикольный но и Лаю жалко :(
Малецки:обработай шею Лайе пожалуйста Ло:*обрызгивает тело Лайи полностью*
Тупая теория, что пансионат - это Тюрьма Времени. Хаха.
30:12 ладно просто ладно
Вспомнил солнце вот и лучик ❤❤❤
12:00 Бог Грамматики
Мне кажется, или Луиза стала Луизой де СТаль а не Саль... Что то какой-то Шлакоблокунь еххехе
32:00 А где гусыня
Скримеру надо пару раз пригрозить и нормально всё высказать. Эта селёдка только под ногами будет мешаться в будущем и козни строить.
Умный в гору не пойдёт, умный Лололошка в очках скачать обои
Навести Сдерика!!!!!!!!!!!!!
А вдруг эта записка оставлена... Питом  Не знаю почему но у меня было 3 уарианта. 1.Скнимер 2.Пит 3.Тадмавриэль(навряд ли) Я склоняюсь больше к питу потому что пит умер из за Ло
Директора в солбщении показали не только то ветка не стерта но и то что они знают что лайя привязалась ко времени раз ей нужно заново отвязыватся
24:50 я очень устал босс
25mинута отsы^ка я ycTA^ BoCC
Интересно а мы когда-нибудь услышим настоящий голос Малецки?
27:04 kono giorno Giovanna niwa yume ga aru
Ждём в следующей серии когда Лайю будут публично избевать до крови, сеников, гимотом и переломов.
Ген директор Гениальный директор JDH
Я очень устала, босс...
24:45 напоминает момент из фильма (или сериала, я точно не помню), где афроамериканец говорит своему боссу что тот устал и больше не может
У скримера синдром главного героя все против него но он не задастся
12:00 -Там было написано "Капцер" 😂😂😂😂😂😂😂😂
Джованни Буон-Джорно значит так да. Хорошо хотя можно было бы его назвать Джорно Джованна сын Дио Брандо из джоджо
6:12 Это же подсказка была
В лаю дозу вколили они шприц от отвязки
Я надеюсь Вальд знает, что он теперь остался наедине со Стеллой. Оставили бедолажек, непонятно же когда их навестят даже
27:05  Это Джоджо референс?
А Вальтхар?ээээээ
24:46 кажется отсылка типо я очень устал босс...
Почему у врача пропала одежда в перемещении
Вальтхара осиавили со Стелой, такое и врагу не пожелаешь. С Тадмавриелем хоть можно по душам поговорить и по бухать
Я очень устала, босс....
За письку?
Будет ПРЕКОЛ если директор это Гусыня
Гусыню покормить в следующий серии
27:20 джорно джавала
я очень устал босс, очень устал... 24:50
Так стоп Луиза знает что ветки не стрёрты и лололошка это подтвердил  То что агент лаетана снова привязана и это подтверждает
Меня больше всего теперь волнует Вальдхар. Раз Лайя отвязалась заново и снова будет в синклите, то получается Вальд остался в мертвой ветке со Стеллой! Они изведут друг друга!  Интересно как скоро у Вальда сдадут нервы и он попытается прибить ее? А вообще очень грустно за него. Сначала Ло ушел, теперь Лайя. А если и Стелла решит вернуться обратно, то он ведь останется в мертвой ветке совершенно один...
Малецки —> Мобиус Лая —> Сильвия  Лололошка —> Локи Луиза Де Саль —> Тот кто останется (Канг) 🧐
25:50 я очень устал босс, очень устал...
Скримера наставляет мишка фреде так что тебе конец
30:12 А ЭТО ТОЧНО ИНТЕНСИВНАЯ ТЕРАПИЯ?! ПОЧЕМУ ОДИН ИЗ НИХ РАЗДЕЛСЯ?!
Я очень устал босс…очень устал
Буон Джованна ? Отсылка на Джоджо
Я очень устал босс…
Кто уведел што у Лайи білий волос пропал,а когда перенесли ее в синклит то стал білим?
Ох боже. Я ещё прошлую не посмотрела
Я только щас заметил что у Лайи пропала белая прядь, разумеется перед повторной отвязкой
24:45 я очень устал босс
Увидел Малецки  Лололошка: Капцер !  *Кацпер, там буквы поменяли 😂   12:01
24:46 я очень устал босс
Я вот каешто не понимаю вы забыли про валдхара?😅
30:12 во время телепортации врача на нем на секунду появилась одежда абди из тринадцать огней
1:04 вибраться из поизда в Вагоне деректоров вход в подвал тамде Ло не смог открить дверь?
У Лайи даже прядь обратно цвет вернула почти
Ло такой хороший друг. Уже навреное как пол года ни привет ни здрасте для Вальтхара
То есть это мадмуазель под названием лая на протяжении нескольких000 серий говорила на мне отвязывайся ни за что и никогда, затем он все уже привязался, но сама организации возвращаться не хотела и не. Видела её, а теперь она сама хочет отвязаться из-за пары морщин из-за того, что ей дышать тяжеловато.
12:02 кацпер
Интересно лайя познакить лололошку с неким З
Отвязка лайи; обеззаразь шею, шприц и т.д.  Отвязка лололошки: Да похер ставим
Я очень устал босс..
Лайя:я очень устал босс
Почему мне кажется что Скример украл Гусыню...
10:17 r34??
Босс я слишком устал босс...
18:40  Я: ооооо доза
О Вальдхаре все забыли
странно видеть Лололошку в сезон безобидным и добрым , если смотреть по другим сезонам он должен быть более уверенный в себе или хотя б чуть чуть агрессивней как персонаж
А у меня у одного нету звука в начале серии?
21:35 на машине стояла статуэтка
23:12 точнее 58,5 дней
30;12 а чо он голый
Мне очень интересно... А почему не вспоминают опять об вальдхаре? Он что, пропал как батя за хлебом или что?
Мне кажется или имя Джовани Джо Джо референс
А почему никто не заметил то что у Лайи больше не было седой пряди? Я что один с этого офигел
Гуся украли
Скример походу гусыну спёр
Так стоп, тоесть по логике если с последней встречи Ло с Лаей она ждала почти 50 дней, то для Вальдхара прошло пол года!?
Жду, когда Скример скажет, что Лайя - девушка Ло
30:13 врач косплеет абди
Джованни бон-Джорно, в етом видео бил замечен джоджо референс и поетому он переходит в фонд спидвагона
30:04 медик телепортиловался без одежди?!?
Пов : та самая месть скримера "ты за всё заплатишь"
Лая первый привязанный и первый отвязанный дважды    человек.
30:13  врач разделся
Может лололошка создал организацию и забыл
А что тепер с вальдкарам когда мы увидем эго наконец
Ура новый ролик спасибо большое за ролик Лололошка и я тебя очень сильно люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Мне показалалось или у Лайи полностью пропала белая прядь? Привязалась ко времени - вернула имедж
23:14 Джон N3
Мне Лайя напоминает Джона😅
24:58 отсылка на момент из фильма. Я очень устал босс
Если это не смотреть а только слушать то это....
24:47 Я очень устал босс, хахахахах, имба отсылка.
РеБяТа!!! А вЫ зНалИ чтО МиСс деСаль аВтоматооон!!!!
Рома говори подожди а не Лололошка подожди
І так в конце серии скример написал ему записку я думаю что он забрал гуси каким-то чудом и хочет ему как-то отомстить нашему ложке
52 караса... 52 караса... Почему так долго шли сообщения, когда они обычно отправляются мгновенно...
Хм, интересно как там Вальдхар, он не сошел с ума за это время?
Конец сезона: главный босс СКРИМЕР
Капцер
27:05 Джо джо референс подтвердился
Провір гусню
Гусыню забрал
24:51 босс.... Я очень устал..
24:55 лучшая отсылка на зелёную милю)
12:01  ахахахкхахахха прочитайте субтитры
Где сдерик ты говорил будешь общятся с ним каждую серию
Видимо лололошка профукал друзей в техническом отделе
10:17 почему ти хотел написать r34☠?
12:00 Капцер  (аахахаххаахаахахаххаххахаа)
А прикиньте если Лайя отвязку не переживет ⚰️
Как рома хотел обеззаразить место укола морфином
ей вообще пофигу что она обратно привязалась??? хотя в прошлой серии вообще в это не верила???
Ген директор jdh это очевидно
Это просто бомбезно мне понравилась
Мне эта серия очень нравится!
У лайи будет это ну тип больезнь как у чела который думал что следят за ним  ну одна из них.
30:12 Отличный телепорт в стационр.
Вальтхар - чел про которого все забыли.  То самое внимаени к диталям которой хвалит Рома . 😂 Ну или я что-то забыл.
У Лаи Гетерохрамия(разный цвет глаз)?
Лололошка пожалуйста не спойлери видео в первых сек. И профил видео не спойлери пж
Не помню сказал Лололошка или нет но организации не только признала то что не стёрла ветку так ещё и признала что привязаться обратно можно
27:03 опять как и в прошлой серии отсылка на итальянский язык, buon giorno буквально означает доброе утро
Я почти уверен на 100% что бы заполучить доверие тех отдела, что бы они помогли с тем что бы выйти из поезда тебе надо быть в рейтинге игр в топ 10 каждой игры, просто это как будто очевидно, тех отдел заядлые геймеры и уважают таких же + они не дают никаких заданий, чаще ходи к игровым автоматам )
Чаще, чаще, чаще серии бы:)
29:12  ОО ДА ДОЗА 🎉
30:12 он голый
Может я слепой и не видел , но кто видел что у лаи пропал седой волос, когда она привязалась
27:04 в данном видео обнаружен Джо Джо референс, видео переходит под юрисдикцию фонда Спидвагона
А про сдерика забыли?
30:12 медик превратился в абди
24:50, я устал босс, очень устал!
30:13 - Я конечно всё понимаю, но зачем раздеваться то во время перемещения?) 😂 Мужчина, у вас прекрасные белые трусишки😅
Понятно
24:49 я очень устал босс..
я вас всех люблю, спасибо за эту невероятную Вселенную
Вот хочу спросить комментаторов, представьте, что Рома выпустит всех уточек в свой магазин, какую бы Вы купили?
13:28 Are you sure?
30:13 почему он голый?
24:43 Босс, я очень устал босс
22:37 52 караса – 58,5 дней. С их последней встречи прошло почти 2 месяца
А где сдерик
а что с Вальдхаром?
Вообще Луиза не палится.
Мне кажится записка была от Асы из за тогочто пришлось малецки заниматься с нелегалами ну лаей.
Никому не интересно что с вальдхаром?
Надеюсь об Вальдхаре вспомнят...
20:37 Волк решил лунной походкой вернуться
Мне кажется что лайч сойдёт с ума
Лололошка сам забыл, что Луиза сама сказала о том, что Лайя вернется в синклит
24:47 Я очень устал босс.
12:02 всмысле капцер
Я очееень уверен что гусыня пропала и будут требовать выкуп за нее я очень просмеюсь если я угадал
Вальдхар умер от голода...
Убери спойлеры к серии в начале!!!!!!!!
12:00 Капцер
30:13 доктор телепортировал свою одежду отдельно и куда-то не туда
Мне кажется, что Скример не дожитветь до конца
Я тут заметил, что у Лайи нету седой пряди волос... Так необычно
Эту записку написала гусыня а то нефиг её прятать с там
В общем прям отлично
10:06 Ох, похоже меня откинуло в детство 🦆🍷
Как отвязали Лайю: Ло протёр ей шею спиртом, за руку держал, Малецки аккуратно шприц ввёл Как отвязывали Лололошку:  со всей дури вогнали шприц, что он аж со стола улетел
30:12
24:46 "я очень устал босс, очень устал"😢
24:50 где то я уже слышал этот "я очень устал босс"
30:12  вы заметилы что на этом кадре у врача с телепортом изщезла одежда?
30:10 врача раздели и не показали, вот блин
Мне кажется наоборот укол может сработать неправильно от того, что Лайя полупривязанная, потому-что дозировка может быть слишком большой..
30:12 , а че мужик в одних панталонах щеголяет?
АААА,ЛАЙЕЧКА,ДЕВОЧКА МОЯ..
сраные спойлеры
Я досмотрел серию 🍿
Анимация от ло самая лучшая в сезоне...
Мне кажется, что записка либо от Скримера, либо от Реджи, который опять с ума сошел
Те, кто говорит ТН худший сезон - последние 20 серий доказывают обратное, а просто в тотальном ахуе❤
Лайя под дозой
30:11 в момент перемещения доктора разделись 😂
Гуся спёрли
25:05 я очень устал, босс... Очень устал...
Лололошка попробуй целую серию насить маску
А с вольтхаром та что будет???
24:00 босс.. Я очень устал
23:04 Карас - это 2 часа.  Т.е. Лайя ждала 104 часа, а не 54 дня.
32:30 Предположу что ислед. отдел выяснил конкретную причину пропажи Пита, собственно они скорее всего и оставили записку
30:13 ВОУ ХЕЙ
12:00 я всегда думал что малецки зовут кацпер ,а не капцер
👍
30:13 врач был голый
28:21 96% Вода?!
Ураааааа
30:12 саный страный момент
Интересно как там вальдхар
Вам тоже не показалось что он на русской раскладке нажал на rи написал 34
4:00 скример понял реальную жизнь
30:13 одежда: я тут останусь а вы идите 🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣😂🤣
6:39 зойраксы это враги в игре wall warld
Еще одна дыра в сюжете, это то что нам не объяснили время исчисления в синклите, ну правда, нам ни разу не сказали метр это сколько, километр и т.д
24:47 я очень устал босс..
Урааа отсылка на зелёную милю
А где Вальдхар.... 💀
Почему то только сейчас до меня дошло, почему именно километры метры и т.д.. Синклит - это поезд, а поезд ездит по кругу, и когда он проезжает 1 круг, то это 1 цикл, а 1 цикл либо 1 день, либо 1 год, 1 день по сути приравнивается 1 километру, 1 метр я думаю как минуты, а 100 метров  как 1 час, сантиметры и миллиметры - секунды и миллисекунды
27:30 отсылка на джорно джованну
Ооооо дааа дозааааа
24:48 босс ,я устал босс
я очень устал босс
30:13 разделся на всякий
Меня бесит то, што когда скример спросил может ли лололошка обяснить почему ему столько позволяют он ответил нет хоть он убил дважды тадмавриеля которого не мог ни кто убить и создал новый вид приминения белой жидкости в синклите
28:09 морфин
24:54 - Я устал, босс…
Я так и знал что Джованни - Джоджо референс
Гейн директор привязаться ко времени и все те годы в синклите вернулись к нему и он умер
А когда Сдерик появиться? Мы как бы скучаем по нему!❤
«Я очень устала босс» отсылку уяснил
Луиза в прошлой серии вы не из этого отдела ну и идите н....й луиза через серию ну идите делайте сложнейшую процедуру которой должны заниматься специально обученные люди
Почему-то в каждых сериях лололошка буквально забывает про гусыню и ходит по синклиту выполняя задания и ходить заниматься своими делами но давайте залайкаем чтобы он не забыл в следующей серии покормить гусыню
Чисто ло когда сказали обработать шею: Э а мне в глаз кололи
дайте возможность ударить скримера пожалуйста, он меня очень бесит
Ахуеть ❤
10:24 это тот самый который был снаружи, он как-то пробрался назад в синклит
Я заценил мем с босом. Прости меня босс, я устал)
А может, Lo и является этим гендиректором (ведь даже Аса сказала, что он туда метит. Может, он на полпути, относится также к смотрящему )
87 серия точка невозврата послезавтра ❤
30:11 Тут чел голым стал, из-за телепорта
24:47 Босс, я устал
28:30 идеально
23:17 все понятно, ДЖОН, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ В ТЕЛЕ ЛАЙИ?????? Мы тебя здесь, значит, ждем в кабинете ген.директора, а ты из тела в тело прыгаешь?!
Прикольно будет если добавит мод пакпак
Как же быстро пропал Седрик
Рома: Кацпер Субтитры: Капцер 12:01
ЧТО ЕСЛИ ЖИДКОСТЬ-ПВД ЭТО ЖИДКИЙ АНТИ-СКИНТ
32:15 зря он подглядывать за загорающим скримером
А как же Вальд😢
30:11 врач стал голым при перемещение
27:05 там случаино не ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС бля я ток щас заметил Джорно Джованни почти как Джорно Джована
Я очень устал босс
15:32 да,привязаться можно обратно но скорее всего искра не вернеться. до отвязки ей и так было херово а после я уверена что даже если она и осталась то востанавливаться будет очень и очень долго. (по спойлерам следующий сезон будет связан с искрой лололошки, так что не все потеряно)
30:13  один из врачей без одежды остался пару секунд
Мне интересно, а про Вальдхара все забыли что ли???
Ох, эта серия заставила меня немного понервничать за Лайю, надеюсь, она отвяжется без последствий и, надеюсь, Скример не нацелится на гусыню, как на более слабое место Лололошки
30:12 там чел голый при перемещение
Карас-27 часов, и 53 дня никак не получается, получается +-59 дней.
прив
Пока
24:50 я устал босс(  Отсылка на зеленую милю?
надеюсь с ней все будет хорошо
11:57 Блин малецки так смешно ручки поднял когда с горки скатывался😂😂. Правда как ребёнок
24:45 я очень устал босс
23:40  может это джон в женской форме😅😅
30:41 В одном километре знакомство с правдой об Организации и параллельных реальностях. В другом километре посещение Директоров Организации. А в этом отвязка Лаи! От времени!!! Насыщенные километры начались у Малецки😂🥴
Ура лайя сдолха🎉🎉
26:53 ЭТО ЕЩЕ СТРАННЕЕ ЗВУЧИТ
Кто-то заметил, что у Лайи пропала седая прядь?!!!!!!
Чел.....
Хмм что то имя Джованни Буон Джорно очень сильно похоже на имя Джорно Джованна 27:11  это НЕУЧТО ОПЯТЬ ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС СПИДВАГОН ИДИ СЮДА
12:01 Капцер
Опять заспойлерил себе главный момент в видео в первую же секунду. Как же это бесит, только видео прогрузилось и спойлер.
Приятного просмотра!
Я устал бос
Малецки чипичный босс малакасос
30:12 у врача пропли на нём вещи
Я очень устал босс , очень устал
жду следующих серий сильнее своего дня рождения
Вот мне с самого начала думается что Луиза это робот(интересно почему?)
24:50 я устал босс....
Как же гениально принимать Лайю обратно в организацию... Человека, который знает, что: 1. Можно привязаться ко времени. 2. Ветки не стираются  Это ведь ничуть не ставит под критическую угрозу официальную версию...
24:50 я очень устал босс, я очен устал
30:12 голый мужик
Плод твист: гендером является гусыня
Рома сообщи малецки о записке возможно он что то скажет
Лололошка топ любимый ютубер мы тебя любим и ценим мы тебя обиду не одним всё будет хорошо не переживай спасибо за детство  Я жду продолжение видео, точка невозврата #87 поледнаяя попытка ❤❤❤❤
31:32 эта дверь похоже на ту которая ведет к директорам
Ло выбрал путь терпилы, не сказав в упор, что загасил того, кого никто не мог, мдэ.......
почему Лололошка не выполняет обычные задания?! Типа по ликвидированию  живых
ЧЕ ПРОИСХОДИТ С ЛАЕЙ!!!!!!!!????????
18:32, ахереть слева розетка реалистичная
Де Саль или Де Сталь?
Жаль лололошка не попровал принести вальдхару много еды и вино из синклита
Я очень устал, босс
Рома снеми столбы пожалуйста
Я очень устал бос
19:20 план надёжный как Швейцарские часы
Почему Рома не правильно читает Lololowka правильно будет лололовка.
24:47 -Я здесь всё чувствовала 😢Я очень устала босс, очень устала 😞
Я очень устала босс
23:16 JDH момент
Бедная леечка😭🫶🏻
24:46 "Я очень устал босс 😢"
27:07 меня зовут Джорно Джованно и у меня есть мечта
а как измерить скорость поезда? Не реально если у них нет времени, то как измерить скорость метр делить на метр
17:35 что за шарик у тебя в инвентаре
Простите 12:01 ставьте на паузу капцер
24:49 я очень устал босс😢
а что если пансионат это тюрьма времени?
24:50 босс я устал😢
А что с вальдхаром по итогу?
15:54 Алло гараж, какой ещё отпуск?
у обложки лоботомия core
23:16 история повторяется...
на 12-ой минуте лололошка позвал Малецки и крикнул «Капцер»🤭
24:30  я устал бос
все забыли про вальдхара
У НЕЁ ПРОПАЛ СЕДОЙ ВОЛОС
28:30 ло настолько крут то что даже спрей сам озвучивает
и опозорился
24:46 Я очень устал, босс...
23:10 это 58.5 дней, Лайя 2 месяца мариновалась там 😅
Я одна жду когда Лололошка всё вспомнит 💔
бедный скример получил люлей
10:17 забыл раскладку на английский поменять
Босс…… я очень устал…… я хочу домой…….
24:47 отсылка на зеленую милю
24:46 Я устал босс.. я очень устал... - Лайя
3:40 этот бро реально думает что он главный герой
а как же вальдхар
Я такой ха-ха с этой серии словил
24:56 я очень устал босс
Гусь, сильнейший в сезоне.
о да, 30 минут на отвязку отвязанной привязанной лайи.. это можно было уложить в 10-15 минут, боже мой..
25:15 посмотрите челка потихоньку исчезает
Так Луиза получается подтвердила, что можно заново привязаться ко времени, раз сама назначила повторную отвязку Лайи.
4:20 скример прикольный, хочет справедливости, но такой тупой, он в уши долбится
Я один заметил, что когда рома выстрелил малейки в саду он сказал капцер? А щас кацпер
ОП ОП отсылочка на зелёную милю
Ого
Там был ошейник
Она ждала 58 дней лол
24:02 это звучало как-то странно....
24:51 я очень устал босс
27:15 весь мир это джоджо реверанс
Кстати, а почему обычные часы тут нельзя использовать? Они же просто двигаются, так можно спокойно отмерять время. И ещё, зачем они пытались убить Лопоклошу? Директора, да даже простые Синклитовцы должны были знать то, что Ло отвяжется
У кацпера есть доза!!!!
Удачи в дальнейшем будущем рома
декстер
12:02 Капцер😂
Эх теперь четверк ждать
27:07 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Как же это смешно!!!
На самом интересном😢эх Ну хз,,, круто
ооооооо выход за купол, ой из поезда
Про вальдхара немного забыли
Сантиметр-сек Метр-час Км-день
24:47 ЖИРНАЯ ОТСЫЛКА
52!
12:00 Капцер Малецки?)
Он стал голым? 30:11😂😂
(Лая ) Лололошка  , босс обвяжите меня быстрее . Слепые люди 😮
52
А Карас это не терминология из 13 огней
жаль отвязка лайи не была анимацией
17:10 то есть Луиза здесь подтвердила 2 факта, что ветка не стёрта, и что НУЖНА повторная отвязка 🤔
пол коментарии ахаххахахахах 52 52  караса ахахахахах52
12:02 😂😂😂 капцер
У скримера синдром главного героя
ЛАЙЯ СТАЛА ДЖОНОМ ОНА ТОЖЕ СЧИТАЛА КАРАС КАПЛЯМИ!!!!!
Имбуля
24:53  я  устал босс
20:37 Майкл Джексон
10:18 что ты пишешь, Рома💀💀💀 хорошо, что раскладка русской была
Эээ а Вальдхар и Стелла что с ними?
24:40 я очень устал босс😢 очень устал
"я очень устала босс"  ХПХПАХХАХА ПЗДЦ,все поняли отсылку?
Надо бы скримера заткнуть за пояс, навернякак ведь есть симуляция с тадмавриелем? Учитывая что данные по нему теперь есть и он ликвидирован. Пускай это нечто попробует против него, хд
24:46 имба отсылка на "Зелёную милю"
ВСПОМИНАЕМ  Капля – 4 секунды. Киаф – почти ровно 14 минут Скифос – 2 часа и 3 минуты Карас – 27 часов
Блять лайя чисто фемка +Не продуманная причина повторной ПВД
мне одному кажется что если бы у Лаи возникли проблемы в ветке то это бы вызвало внимание и посеяло сомнения в словах организации у работников?
я очень устал босс...
24:00 Отвяжи меня сэмпай🥵
24:49 я очень устал, босс....
21:38  что это?
Тот самый Вальдхар а где все
14:11 объясните мне пожалуйста что он хотел сказать
НИХУЯСЕ УКОЛЫ ЕСЛИБЫ ЭТИ УКОЛЫ В РИАЛЕ СУЩЕСТВОВАЛИ ЯБЫ БОЛЬНЫЦУ БОЯЛСЯ КАК ОГНЯ
24:47 Я устал босс
Лолошка попробуй прописать прунус в синклите
12:00 Капцер
Можно кратко описать основную аудиторию Ромы, только по их "теориям"...
24:40 Я что-то пропустил, или с Вальдом что-то произошло? Просто я помню когда Т. умер, он пошёл вымещать свою злость или что-то типо такого, но он же вроде не умирал...
12:01 Капцер!
26:57:"давай командир, доставай свой шприц😏"
А как Вальхард????
И не забудь скажи лайя успокоиться вдох и выдох 28:48
30:12 Ахахахаха норм без одежды?
12:01 Капцер?
Кажись в вселенной Лололошки были Джоджо и Джованни это один из Джоджо, а это значит ЧТО ВСЕЛЕННАЯ ЛОЛОШКИ ЭТО ДЖОДЖО РЕФЕРЕНС
про вальдхара видимо все забыли уже
30:13
12:00 капцер
24:53 Я устал босс, я устал босс можно отдохнуть
24:51  я вспомнил зелёную милю😂
Интересно, заметил кто то или нет, но у лайи нет белой челки 24:33 😮
10:06 да ладно, неужели её решение не будут затягивать на ещё 50 серий
Деректора=скамеры
32:25 а если гусыня пропала
Лололошка так много сделал также скример нет
Рома успокой твоё скин Лололошка чтобы успокоиться скажи вдох и выдох 28:46
12:00 Капцер)
Я гей и об этом никто не узнает
кстати ториэль из андертейла тоже отвязалась от времени как понятно по одному из сидений
22:30 хахах 52 караса посхалка😅
27:02 конечно были подозрения насчет его имени но это видео переходит под юрисдикцию фонда Спидвагона
Ну ладно бы и такое о чём я сейчас вот момент 30:12 поставь на паузу
11:58 ляп😂
12:00 Капцер
Роооома!!!!! Где амонг  ас
32:11 Пхпхпх, звучит так что он думает что это любовная записка😂
11:24 бомбочки для ванны
12:01 не Кацпер а капцер
12:01 Капцер!😂🤣
22:38 Архей это Питер 52
Ох мне кажется, что в следующей серии Лайя умрёт. Ведь симптомы похожи, когда Тадмавриэль выпил отравленный жидкий скинт.
А почему не кто не увидел что в прошлой серии Луиза отвергала привязку обратно а в этой она напрямую говорит что надо провести (повторную) пвд я не понимаю не ло не люди в комментах не заметили этого
окак
23:17 есть у нас еще один персонаж который каплями все отмерил
ПОЧЕМУ У СКРИМЕРА ТАК ГЛАЗА В РАЗНЫЕ СТОРОНЫ УЕХАЛИ 2:41, АХАХАХХКХАХ.
Только сейчас подумал, если в Организации постоянно, ну, или хотя бы регулярно, то Организация создаёт для каждого отдельного существа отдельное седенье? Или они создают ещё один вогон с неподписанными седеньями, и постепенно их заполняет?
Почему так много просмотров за 21минуту если серия длится 30 м
3:50 Два раза уничтожил Тадмавриэля - заслужил всё просто так, ок
❤
Мне вот что интересно - Если Лайя отвязалась от времени, то она отвязалась только в одной ветке или в нескольких?
Скример онже Синдбад 2.0
Я думаю будет финал 90 серии или 100
Скример это Зот от мира сезонов Ло
На какую кнопку закрыть рот скримеру?
12:01 Лололошка сказал КАПЦЕР ХАХАХАХХАХА!!!! смешная ошибочка)
Всем приятнейшего поосмотра
Я, очень устал босс😢
0:00 начало с началом
Я устала, босс
то самое лицо скримера если узнается что ген директор это какой то знакомый Ло 0_0
Просто лая как мем- я очень устал босс
15:28 Рома Луиза говорила что лайя вернется в организацию
Гусыня напомнила о том, что ее не кормили много серий...
32:18 надеюсь Скример не похитили Гусыню?????
30:00 вот тебе и сказ как пожирають душу и как все плохо
Рома Успокой Джованни 27:04
А на Вальдхара получается настрать! 😂😂😂😂. Зачем собственно мучились всё это время с ним, если сейчас он будет без скафандра в бункере куковать, пока не сойдёт с ума и не скапытиться. Во временную пустошь же Вальд перебраться не додумается.
Что
32:34 гусыня пропала  Просто пропала без имени просто гусыня  Буду звать её ээээ В Т Л С С ЛДС П КМ и всё
Лайя:"я устал, босс"
Зашел в коменты Посмотрел  Впал в депрессию Закрыл коменты
Отвязка лайи: первый раз делаешь прививку в детстве
В этом видео слишком много скримеров
ви заметили когда отвязивали лололошку ему давали синую житкость а у кацпера била серая в маменте перед тем как он с ло пошли отвязивать лайетанну
Сценаристы: Сколько сюжетных поворотов вы хотите? Мы: Да
10:16 он хотел написать R34, то самое правило интернета, но у него русская раскладка была включена, поэтому "R" сменилась на "К" ))))
12:00 Капцер
12:00 мистер каПцер
Што с сяпиской
А где Гусь?
А где густая
20:40
Мне сейчас страшно, что супер грипп заразит весь синклит
Топ видос
На 28:23 я бы на месте Лололошки спиртом начал бухать а не лайк помгать😂😂😂
22:35
22:37 52 ДА ЗДРАВСТВУЕТ САНКТ-ПЕТЕРБУРГ И ЭТОТ ГОРОД НАШ...
Как же бесит Скример. Я очень надеюсь, что его выпилят в какой-нибудь серии безвозвратно
4:32 я стану королём пиратов!
28:14 морфин.......
11:59 Рома: "Малецки!!" Лололошка: "Капцер!"😂😂
Блин вот я помню эти плакаты с девочкой и вот я вспомнил как лолошка покупал за того момента пока автоматоны ещё не взорвались и все что лолошка прошёл мне больше сердце вселенной понравилось и последняя реальность
Блин вот я помню эти плакаты с девочкой и вот я вспомнил как лолошка покупал за того момента пока автоматоны ещё не взорвались и все что лолошка прошёл мне больше сердце вселенной понравилось и последняя реальность
7:21 ктото материтса
Жду когда лололошка добавить меня в друзья (день 10)
Вы все кстати заметили что с сердце вселенной лололошка стал много говорить в мыслях раньше отвечал сам рома а тут иногда лололошка сам
Блин вот я помню эти плакаты с девочкой и вот я вспомнил как лолошка покупал за того момента пока автоматоны ещё не взорвались и все что лолошка прошёл мне больше сердце вселенной понравилось и последняя реальность
2:55 мгновенная карма❤
27:40 тоесть многие знают как минимум 1, очень хорошо
Блин вот я помню эти плакаты с девочкой и вот я вспомнил как лолошка покупал за того момента пока автоматоны ещё не взорвались и все что лолошка прошёл мне больше сердце вселенной понравилось и последняя реальность
Впервые начало серии меня так смутило
Кстати, они же недавно узнали, что ветку Лололошки не стерли. Почему бы не проверить тот факт, все ли ветки не стираются? Надо лишь, чтобы Малецки написал координаты стертого места, в котором он уже был
Тот самый ло каторый выжывал на протяжении 66 серий
17:30 она подтвердила не только о ветке , а и то что лая нуждается в повторной привязке
27:28 Джованни просто в шоке от всего этого😂
12:02 лололошка сказал капцер вместо кацпер
12:00 Капцер
Интересный факт: точка невозврата выходит в 16-17 А другие видео: 12-14
Сними among us день 1
Блин вот я помню эти плакаты с девочкой и вот я вспомнил как лолошка покупал за того момента пока автоматоны ещё не взорвались и все что лолошка прошёл мне больше сердце вселенной понравилось и последняя реальность
24:48 я очень устал босс...  Очень устал.....
А-ФИ-ГЕТЬ!!!!!!!!!!!!! Я в шоке! Кто тоже ставь лайк!😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Всем приятного просмотра,жаль что это моя последняя серия перед тем как я уеду в лагерь😢
Я придумал прикольный вопрос который можно было спросить у совета дерикторов : (возможно ли найти и отвезать джона)
12:00 капцер...
12:02 Капцер😅
Скажите пожалуйста, почему Ло такой слабый? В прошлом сезоне от был намного сильнее и скафандр он больше не носит, раньше он мог пол пробить одним ударом без особой силы
Собираем петицию чтоб ло покормил гусыню
Я сильно насрал босс
12:00 КАПЦЕР
20:59 l
Я 1 заметил што у Лайи пропала седая прядь
ЕСТЬ бешенные 2 теории о конце сезона!!! . Ло Сбежит от оргпнизации в парарел реальность разрушив организацию. 2 Ло просто разрушит организацию и 3 ( Совсем тупая как я считаю) Ктото из знакомых ло будет гендиректором организации
убейте скримера пожалуйста, он в сюжете существует просто потому что гладиолус плюс он бесячий, душный, уродливый, никому не нужен, тупой, несмешной, пугливый, косоглазие присутствует и всем вставляет палки в колёса ради чего-то
убейте скримера пожалуйста, он в сюжете существует просто потому что гладиолус плюс он бесячий, душный, уродливый, никому не нужен, тупой, несмешной, пугливый, косоглазие присутствует и всем вставляет палки в колёса ради чего-то
АЛЕ ЛОШКА А ИГРОКИ В КАРТИШКАХ НИЧЕГО НЕ СКАЗАЛИ ИНТЕРЕСНОГО? (Или мне показалось)
20:01 ...представляю лица тех, которые увидели и потвердили это разрешение... П1: 27:09 что и ожидалось.
15:50 ОСТОРОЖНО СКРИМЕР
Что будиты в #87.
Луиза была права с начала, Лололошка отвязался, Лая вернулась.
12:01 Ло назвал Малецки Капцер, а не Кацпер
30:12 ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ЗАМЕТИЛ ЧТО ВРАЧ В ОДНИХ ТРУСАХ
27:04 не делай вид что знаеш все на перед джорно джавано ты даже не успеешь пожалеть о своей гибели сапляк кинг кримзон сотри время для всех кроме меня самого вижу как двигается твой стенд и что он задумал
24:55 очень напоминает один фильм или сериал, там был чёрные человек в клетке с суперспособностью, не помню как называется, кто-то подскажет?
9:33 Лайя определённо училась у лучших хаха. Все помнят Кейт и её рецепт идеального шашлыка?
❤❤❤
12:02 ляп
Знаете, с каждой серией Скример мне все больше напоминает Гидиона из Гравити фолз
11:41 ема надо 45 к
19:34 l
12:00 капцер!
Ахах,Лайе тоже,как и Джону было НАСТОЛЬКО нечего делать,что она тоже смотрела 27 часов на горшки
12:00 капцер
9:24
Я устал бос Я нехочу умирать бос Зелёная миля: 24:46
Мне кажица та дверь в вагоне директаров
17:24 в этот момент они буквально подтвердили все и то что отвязаться и привязаться снова можно и то что ветки не закрываются и то что лайя реально вернутся в синклит
Пока
15:48 на чиле, на расслабоне
«Капцер»
СТООООООООП...  а если ген.директор находится не в пенсионнате а в тюрьме времени? Ведь этот "фильм" это не посредственное вмешательство во время
Вы видели теорию Эдита мне кажется это правда
12:00 Капцер?
Ну пожалуйста, кто нибудь из сценаристов модераторов или сам Лололошка, ответьте для чего спойлеры в начале.  Это же буквально одна из самых больших тупостей.
СКРИМЕР НЕ ВРЁТ!!!
Ох уж эти директора.
4:05 поплачь
10:18 привычка вспомнилася
Как малецки мило скатывался с горки
Так, если все в синклите то значит вальтхар остался со стеллой, капец, два не нормальных в полностью пустом мире
А в конце видео где гусыня?
я понял,помните междумирца из будущего? Я понял что Лололошка и есть глав директор организации и он из той же ветки что и настоящий Лололошка и глав директор именно поэтому отвязал именно этого Лололошку которого мы знаем и ушел в отпуск так как знал что Лололошка рано или поздно придет в вагон директоров
Кацпер - ❌ Капцер - ✅ ( не осуждение за ошибку, просто смешной момент )
У кого больше лайков тот кефир
15:47 скример на кайфе🤠🤠
Урыы 2 видео за день
Лололошка представь если бы Джон райя Прайм или джодах были один из советов директоров😂😂😂😂
24:41 остановите мой ор
У кого много лайков тот...
12:02 хах, теперь кацпер стал капцером
Я очень устал босс
Джованни теперь официально отсылка на джорно джованно из джоджо 5
ОФИГЕТЬ
10:15 к это r на русской раскладке, если что... Понятно что он делает перед записью серии
12:01 О, ошибка в разговорном диалоге Лололошки.  Капцер!
Да начнутся голодные игры..
Я в шоке
17:28 ох уж эти автоматоны
12:00 Капцер.....
Ну скример загорающий это удивительно
12:01 каПЦер. почему не кацпер никому не известно
У кого Польше лайков тот гей
11:59 КАПЦЕР Капцер, блин
24:47  Я устал, босс… Устал быть в дороге, одинокий, как воробей под дождём… Я устал, что у меня никогда не было друга, с которым можно поговорить о том, куда мы идём, откуда и зачем… Я устал, что все люди жестоки и беспощадны! Я устал от боли, которую я чувствую и слышу в мире каждый день… Это слишком много! Здесь, в голове, как будто осколки стекла. Каждый день! Ты можешь понять?
2:00 Лололошка заткнул самого себя
12:01  капцер да? ХАХАХ
Приятного просмотра
Лайя так мило Лололошку позвала 😊
23:27 дикая отсылка на Джона. тому тоже нечего было делать
Интересный факт: Ло не дали ни одно задание кроме Тадмавриэля и Вальда. Это Организация такая... Свободная? Или Ло такой особенный?
6:12 это..... Хиличурл?
Урааааа
1000
17:25 "вы не понимаете, это другое"
Я очень устал босс, очень устал
Пока
14:33 а привет передать?
999
я скажу харошого просмотро
Ура серия!
Капцер!
10:45 Написать малецки Нет Ходить по всему синклиту в поисках ДА
Окна не пробиваемые, а стены?)
12:00 капцер
12:01 капцер
Я досмотрел
Лайя тупо: Я устал босс. (Отсылку поймут только избранные)
Хочу задушить скримера
16:07 ...пасхалка? Или это что-то поменяет?
Почему на четвëртой минуте, Ло реально пытался как-то выкрутиться, и оправдывался? Ну по большому счëту, на вопрос скримера "почему к тебе такое особое отношение?", он спокойно мог ответить "не твоë дело. Проваливай"
АХХАХАХАХАХХАХАХАХА  КАПЦЕР 12:01 Луиза де саль 16:48
4:35 У меня какое-то ощущение есть, что в финале Скример станет очень сильным, и придётся с ним драться.
12:01 новое имя у Малецкий "Капцер"
12:00 капцер
А ведь ген директор так называемом отпуске и может быть любым существом и не существом (может это Гусыня гендиректор?)
12:01 Капцер...(чат)
Я устал босс, я очень устал
Я хочу что бы скример реально стал очень крутым
Я колю себя в вену чтобы отвезаться топ
Да настанет судный скифос
12:00 Капцер...
УРАААА🎉
товарищи психологи, как по научному называется херня которой страдает скример? (то что он сам себе придумал про вызов лошки и тд)
12:00 капцер :)
24:46 я очень устал босс
4:45 почему скример такой мимими в этом моменте?
32:15 проверь вдруг гусыня пропала
Капцер...
Одна из лучших и добрейших превью сезона😊
Ещё никто не успел посмотреть
Рома Успокойся гусыня который питомец
12:00 ляп кацпер а не капцер
14:20 она могла просто находиться, в синклите чтобы не подвергаться давлению
А что может произойти, если Лололошка съест кристал скинта?
Мне одному показалось или в 00:12 был отрывок из песни про атаку титанов
12:01 Капцер! 🤣🤣
Капцер в шоке 👀🤌🏻
12:00 [Lololowka]: Капцер!
А когда лололошка заведёт себе собаку робота
22:38 52, да здраствует Санкт-Петербург!
Приятного просмотра, друзья!  2:51 Гусыня подслушивает... (или ждет момента, чтобы напасть на Скримера) Как в воду глядела 11:00 Купи-купи, Ло 15:49 ... Еще и музыка такая, будто он на гаваях
Начало 33:17
12:00 капцер
Всем приятного просмотра ❤
я там работаю
Бедная Лайя 😢❤
12:02 Капцер?
Дебильная теория, но возможно правдивая: Луиза единственный живой директор, а все остальные подставные/роботы. Подтверждений мало, но учитывая, что гендиректор в "отпуске" и о нём не хотят говорить, а также такой момент, как отсутствие признаков отвязки у членов совета и их поглощенность работой... Можно выдвинуть и такую дичь, что гендиректор вообще какой-нибудь Джодах или Джон, тут уж фантазии пошли
12:01 Капцер
12:05 капцер
когда название сезона отображает даную серию
А как же Вальдхар будет совершенно один?
18:55 Луиза в прошлой серии говорила им не лезть в работу других отделений, а сейчас говорит им выполнить работу медиков
ура.
Сделали плохое
12:02 капцер xd
А мне на веше мнение плевать хотел удоды.
Я боюсь тех людей которые посмотрели 33 минутный ролик полностью когда он вышел 11 минут назад
Всем приятного просмотра
12:01 Капцер
10:17 РОМА ХОТЕЛ НАПИСАТЬ r34 ЭТО ТОЧНО
А вдруг нет никакого пансионата
12:02  Там ошибка сценаристы написали не каЦпер а каПцер
Я поняла почему (л) сказала не телепортироваться в бункер по тому что там (в)  наверное а (м) не должен его увидеть
Интересный факт: в игре бога Джодах убил (или съел) зелёного междумирца то бишь Туилин (наверное)
5:11 Гусыни респект даю😂
Ложка що станеться якщо гусеня вийде з ліжка
Ура видео
6:17 там хиличурл из геншина
У Ло своя система защиты, подзарядка томатами.
3:34 всё.. — птичка
12:20
Видио супер класс
Кста лололошка проверь подвал где боя проходят
Лололошка может быть это ты детектор
А вдруг нет никакого пансионата
выбраться из поезда можно с помощью плода хоруса
я опоздала, но все равно всем приятного просмотра и аппетита!
окак
а смысл от тренеровок если все клетки тела замерли?
Как то быстро и легко Все и главное лолошка забыли о Пите
Почему Лололошка просто не ударит скримеры и потом ему всё объяснит чтобы он заткнулся
Думал чё серия не выходит, зашёл на aнaл а тут это
Гусыня победила скримера-это лучший бой.
Мда у Скримера синдром главного героя
Мечта номер 1: Лололошка пошлёт куда подальше Скримера
Приятного просмотра
Кто до 2 часов сюда 👇
12:01 Капцер аххааахахахахаххахаха
скример это один в поле воин , но один в поле воин не воин
9 минут назат ☠️
Теперь с твердыми доводами: 1см - 1с 1метр - 1м 40с 1км - 27ч 46м 40с  И это *ощущается* для всех членов организации *в синклите*. И если один человек в организации будет считать 27 часов а другой 1 километр, пройде́т одна и та же дистанция в *синклите* а вот во времени эти законы напрочь отпадают
Отлично, серия
Всем приятного просмотра!!
3:54: также прошлое лололошки
У скримера синдром восьмиклассника
Про Вальдхара вообще забыли. Бедный мужик.
Я хотел увидеть что альтор эго ло проснётся и начнёт угрожать скримеру
12:01 кто тоже заметил капцер?
Это почти как хлеб такойже свежий
6:42 "Этот прицел просто ху-"
2:03 начало серии без спойлеров, напоминаний и догадок)
Я хотел увидеть что альтор эго ло проснётся и начнёт угрожать скримеру
ЛО ты лучший🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉
4:10 лололошка мог бы сказать что он убил очень сильного ,умного и бессмертного эльфа ну и конечно же мог бы ему дать по затылку 😂
Приятного всем простомтра !!🌹
Не уходи из майна пожалуйста
Почему тот реповец не может телепортироватся
Всем приятного просмотра
Удивлён прошёл весь сюжет на данное время и не разу не слышал голос хиличурла
гусыня молодец
Я не гей я не знаю кто я
6:12 Хелечюрла заговорил.
По моему у скримера аниме головного мозга
еще в серии где появился сдерик частично подтвердилась теория что ДЖОН возможно состоит в организации, раз смог отвязать его. так что если гендиректор привязан ко времени
лололошка пытается понять суть сенклита. Смотрящий который просто ждет обратную привязку лололошки
4:27 ну, стандартный синдром гг, у его рассы это видимо норма
Лайя в моменте:   Я очень устал Босс
814
Наконец накормил гусыню
лололошка можноли отцепить вагон залайкайте чтобы ло увидел
Не заноза а шила в ж_пе
Объясните тупому😅 как скинт находится в Сенклите если скинт=время а Синклит=стоп время?
Уже 40 тысяч просмотров
1:52 начало
Я гей и об этом не кто не узнает :)
Серия длится 33 минуты, вышла она 8 минут назад, почему блин уже пишут комментарии? 😂
Я хочу вступить в организацию
9:29 ...Лайя решилась вернуться обратно в Синклит...
Вот меня бесят люди которые пишут: начало серии без спойлеров 0:14 там буквально в углу написано
Собираем петицию на точто лолошка написал разработчикам сборки чтоб они добавили систему отношений и подарков
4:15 Топ 2 ублюдка занимает Скример
9:15 внимание обнаружено аниме внимание тревога
Рома когда SPORE?
Приятного просмотра
Глаза скримера на 2:43 минуте отдельный вид искусства
30:12 Почему во время телепорта у него пропадает одежда🤔😨😱
Какой скример мудак
Имба мне нравится)
Болгария здес
2:46  минута треша но забавно 6:18  жирнейшач подсказка как туда попасть но нет мы забудем
всем приятного просмотра и аппетита а если не кушаешь то возьми, всем желаю насладится едой и этим видео 0:13 начало без спойлеров
Мяу мяу мяу Лололовка
2:39 один глаз вперёд по рельсам другой назад
у меня всегда один и тот же вопрос: а когда нас прекратят кормить филлерами, или воды в сезоне есть постоянно из-за того что сюжета у сценариста просто нет?
Лололошка Когда будет спидран против охотников 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Я просто буду писать про мешки из Supplementaries под каждым видео. Эти мешки разбросаны повсюду, в каждом по 9 слотов, их можно носить по 2. В общей сложности можно будет расширить инвентарь на 16 слотов.
Скример такой ржачный
Гусыня:2 Организация:0.
Прикиньте будет встреча скримера и стэлы
Якщо головний деректор ' джодах то я буду лезбічнкою
Никто не узнает то что я сейчас сру
Кто сильнее скример или смотрящий
Благодарствую за видео😊
Только сто досмотрел последние две части а тут новая появилась!
Это что, подпольная отвязка или что.. ну получается да, логично, но тут явно не всё так просто, не просто же так отвязку проводят учёные а не штурмовики, да и это вторая отвязка.. явно в чем-то будет изъян, но в чём.. спасибо Роме и его команде за такие старания
Я почему-то думаю, что гусиная это и есть генеральный директор:))
Когда финал
2:04 тихо тихо киберпанк Гай
САМЫЙ ГЛАВНЫЙ ВРАГ БЫЛ СКРИМЕР! ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ ЭТО ЮЫЛ ОН САМЫЙ ГЛАВНЫЙ ВРАГ ВСЕЛЕННОЙ
2:59 герой побеждает❤ Противного. Уже можно даже под музыку супермена где там типа выходки были
Эх скример скример он же умрёт в  будущем :<
12:00 Капцер! (не Кацпер)
Ну и хрень
4:01 я бы сказал "Скример узнавай себе на здоровье и ес чет узнаеш то по бврвтски скажи пж ок?а то я сам хз"
Лапоклоша?
Скрімер далба йашер
Рома,прошло 2 года,где spore?? Залайкайте чтобы рома увидел
Может быть ген. Директора заперли в пансионате за то что ему разонравились действия организации
3:55 ну если хочешь стать таким же крутым Иди убей бога, всеголиш то
На моих глазах видео появилось😂
Ок
3:10 ЖРИ КАЛЬМАРА! ЖРИ ЕГО ГУСЫНЯ!
5:20 Эх... Как жалко что Ло не дают в окно выпрыгнуть, а ему так хочется... Если вспоминать ПР)
9:09 аниме постер
вау
Приятного просмотра 🎉
Урррррааааааа!
У кого больше лайков тот крутой
Ло бедный в этой серии
Всем приятного просмотра❤️
только что досмотрел  85 серию и здесь новая
Гусь-гендиректор
У кого больше лайков тот гей
Ура
я предполагаю, что организация знает все об деятельности против организации, но они ничего не делают, лишь потому что только лололошка способен убиаать т_001
4:07 у всех в голове песня началась? -:Я живу в блескееее!
Я не гей, лайк что бы все узнали
А почему утка перестала нести яйца?
Посмотрел одну сразу же другая вышла урав🎉
Омагад
Ура,новое видео!! Всем приятного просмотра, аппетита 😋
Видео только четыре минуты назад вышло а уже столько коментов!
Ааааа ахринеть я аш забыла как писать ЛАЙА ОТВИЗАЛОСЬ ОТ ВРЕМЕНИ я в шоке
Я ДО 1000 КОММЕНТАРИЕВ, 4 МИНУТЫ НАЗАД!)
🎉😊
Возможно Гусыня - это и есть гендиректор! Луиза сказала, что он ушел в отпуск сотни циклов назад, а гусыня у Лололошки тоже довольно давно, тем более это объясняет то, что она отвязанная от времени
Имба
Как же Скример похож на Зота Могучего
Ура новая серия
Я не спал всю ночь штобы посмотреть новое видео лололошки
Всем  удачного просмотра
Я гей но никто не узнает
668 ком 4 минуты назад
У кого больше лайков тот жоски гей
Я одна жду Джона? ❤😅
Новая серия, сюдааа
Ромочка я одна из 11.1 миллиона твоих фанатов. И могу с уверенностью сказать что ты единственный ютубер у которого такие интересные для меня видео! Я смотрела много разных видео, и только у тебя сезоны продолжаются так долго. Ты лучший! Я люблю тебя!
2:55 Гусь: наконец-то.. достойный противник
Урааааааа новая серия любимого сезона
Ку
Лололошка пожалуйста у меня к тебе просьба очень большая можешь пожалуйста поменять свой костюм на костюм Малецки потому что если честно этот костюм не подходит к твоему персонажу🙏🙏🙏🙏
Может быть главный директор это JDH?
6:17 Мы лошади, не люди!
Скример: хвастается что его повысили Лололошка: ГУСЫНЯ, ФАС!
Только 15:06 а уже столько много лайков..
Блин а если скример местный горбатик / ким(сумашедший)
А Лололошка опять же 13 огней 49 пересмотри прошу х
А у тебя гусыня с голоду не сдохла?
Первый
Думаю серия будет суперская
Очень заметно как сезон тянут и тянут,практичнски нет сюжетного продаижения
Всем приятного просмотра
Лололошка да ты там вообще пашешь первый не успела закончиться так уже 2 серия
2:39  ЫЫЫЫЫЫ
-Как попасть в пансионат невибенного дара
4:07 ПРОСТО ТАК ДА ЛО ЧУТЬ НЕ СДОХ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ ЭТО ЗВАНИЕ!
Лайк рожает как будто 😊
Серии каждый раз обещают быть всё интересней и интересней
Как
3:16 АХХАХАХАХП, ГУСЫНЯ СПАСАЕТ ЛОЛОЛОШКУ.
29:18 тот самый момент из спойлера
а если попасть за поезд с помощью Reverto?
Я гей и никто это не узнает
Урааа наконец-то новый ролик вышел
Привет
Видео вышло 4 минуты назад клиентов 500!
Последний
2:57 ...чтож, Скример точно запалит гусыню начальству... П1: я про отвечающих за других отделов, с директорами итак понятно.
У Ло на превью такой страшный взгляд.. мне нравится
Приятного просмотра
Вовремя я в ютуб зашел...
Хай
СЕРИЯЯЯ😊
Ждём когда лололошка им предявит про лайю и ветку
Не первый но и не последний
ЮТУБ КУСОК ГОВНА НЕ ДАЁТ ПОСМОТРЕТЬ СЕРИЮ... РЛИЛИАРД РЕКЛАМЫ
Выхода из пансионата нет, оттуда невозможно выбраться Ыыыы надо выйти за поезд
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА да я знаю не кто не поставит лайк..
Видио на глазах родилось 3 минуты назад 😁
УРААА
Почему Скример мне напоминает своим поведением Великого Зота из Hollow Knight
Спасибо за старания!
Мне страшно жить в одно время с 14к  существ кто посмотрел 33 минутное видео за 4 минуты😮
Сначала Lololowka, потом Nezzy, я в раю?
Лололошка прости я опаздывал на 2 минуты не сади меня в подвал
19 тыщ просмотров за три минуты не удивительно
Руки тянутся скримера хочу прям рататататата бесит
смотрю каждую серию см надеждой что он покормит гусыню
ВСЕМ ПРИЯТНОГО АППЕТИТА И ПРОСМОТРА!))))
Аааааа
Гусыня Красава . Туда Скримера
ААА, МОИ ГЛАЗА, МОИ ГЛАЗЕНКИИИ
Рома попробуй поменять назначение клавиш с W на ЛКМ что-бы было легче использовать беговую дорожку Залакайте чтоб заметил
Криповая превью😮
Приятного просмотра всем❤
А вот у меня вопрос. Нам сказали что в стёртые ветки нельзя телепортироваться если там не осталось живых существ, но! Почему мы смогли побывать в ветке Малецки? Получается 3 варианта 1)недосчёт сюжета 2)Малецки знал об этом и нарушал 3)В той ветке ещё остался кто-то живой. Поправьте если что пожалуйста❤
Спасибо большое за видео 🎉❤
1:25 очевидно же, НАСОСАЛ
Блин, такое ощущение что пансионата не существует и это всё враки
00:13 - начало серии без спойлеров 😊😊😊😊😊😊
23:09 хаха 😂
что-то намечается
Приятного просмотра
Ура-а-а я 443
Эти 2 минуты не выхода серии ощущались как вторая отвязка
Может Кацпера отправят на пенсию?
33:18 промотайте в этом время
Имба новая серия
Ты опоздал на 4 минуты
Где у войда в теле осталось органика?
Наконец лайя отвезалась🎉🎉🎉🎉🎉
А до меня только дошло, помните Лололошку не узнавали в ПР хотя он один в один как Джон. Так вот, он же весь сезон не мылся, оно и не удивительно 😅
Убейте скримера плиз,бесит
Ура-Ура! Лайа Плайм снова станет Лайетанной де Синклит!
Я гей но об этом не кто не узнает потому-что комментов много
Всем приятного просмотра!
Защищаю от 524х
ПОЧЕМУ МАЛЕЦКИ ТАКОЙ ТУПОЙ ТИПО, Организация:мы ничего им не разкажем бузахахазхахаха,малецки:блин убидительно👍👍👍
Кто до 5 тис
В СМЫСЛЕ ПОСЛЕДНИЙ? ПОЧЕМУ ПОКА? ТОЛЬКО НЕ ГОВОРИТЕ ЧТО ОНА.....
Всем привет!
Лайк если лололошка лучший ютубер по майнкрафту
Я как только увидела в начале что лайа снова отвязаться я так завижала на всю квартиру наверно😅
Серия вышла в одну минуту с серией Неззича)
ЮПИ НОВАЯ СЕРИЯ
У меня появилась теория, если пансионат находится вне синклита, а синклит — это поезд, который не останавливается, то как персонал из синклита попадает в пансионат, логично, что через ТП, но тогда почему нельзя оттуда вернуться через то же самое ТП? Что-то мне подсказывает, что никакого пансионата не существует, организация убивает всех сотрудников, которые отслужили свой срок
О новая серия  *Открываю*  ЧЕГО?!?!?!
❤
Только 2 минуты а уже 3,2 тыщ лайков
323
Я поопустил сериий 20... Надеюсь смотреть бкдет всеровно интеренсо пожелайте мне удачи.
Насколько ждали серию это пипец только зашёл 10000 😊
Типо первый
Окак
0:13 НАЧАЛАО СЕРИЙ БЕЗ СПОЙЛЕРОВ!!!!
Ну как так быстро
Прикол главным директором будет Джон Дейви Харис... Или всё-таки не прикол, а так и есть? Лололошка заметь плиз🙏
На глазах ролик родился
Всем привет
Вторая отвязка от времени, офигеть, всем приятного просмотра и аппетита❤
❤❤❤
Ооо свежатина
ВСЕ КТО ИЗ ТГ ЛАЙКИ СТАВЬТЕ
Стемпай Гай выпустил видео
У меня у одного вопрос куда делся Джон из прошлого сезона? Он умер или остался в пустоши?
а прикиньте что главный директор это джон
Стаж 33км и серия идет 33 минуты. Совпадение? Не думаю!
Я подумала на досуге.. Цикл это возможно год ИЗМ:Я ошибаюсь?
Кому жалко лаю 👇
Будет очень прикол но и много информаций
Скорей всего мы увидим директора в 90 эпизоде
Меньше чем за минуту написали 287 коминтариев
Начало-1:10
1:54
402
Найс
Я какаю и этого никто не узнает (не лайкайте пж)
Приятного просмотра
ЛОЛОЛОШКА ХВАТИТ ДАВАТЬ СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ!!! УБЕРИ ИХ!!!!!!!!
Oкак
Приятного просмотра, я только на 82 серии ) Я за 4 месяца посмотрела все сезоны с нп по 82 серии тн 💪
приятного просмотра всем йоу
Ёще я первый 🎉 я очень очень очень очень сильно рад этому . обожаю видео ромы
У кого больше лайков тот гей
423ий
как я вовремя проснулась
Деректора кажутся работами. На обед только 6 метров. Нам показали, что большинство обычных работников терпеть не могут длинную писанину за компьютером, что им мало времени на отдых и т.д. А тут их вроде бы запрограммировали. У меня есть шизотеория.Джон-гендеректор, а сами директора автоматоны.
Тема:штраф От:зрители    вам был выдан штраф в 5000 синкоинов за задержку видео в 1,40 минут За неуплату штрафа будет выписано штрафное письмо.
Ура серия в мой др надеюсь тут будет что то крутое
Ура, серия
Всем приятного просмотра
рип лайя???
не по уведомлению, а по зову искры(приятного просмотра/аппетита)
Понятно ногой просмотра
Кто тоже увидел 15:00 и пошел бешенно обновлять главную страницу канала Ромы?
Видео вышла на минунту пойже. Комьюниьти в тг:  Где серия?
У меня др сегодня я не вру мне исполнилось 11
Приятного просмотра
Приятного просмотра
УРАРАРАРКРАУРАРУАРУАРУРА  всем приятного аппетита =3
да
Лайки ставить надо
Всем приятного просмотра ✨
2 минуты ада
Говорю: пока
Хай всем
У кого больше всего лайков тот гей
Приятного просмотра
20просмотров за минуту .... Получасовое видео посмотрели за минуту....
Оставляю комментарий под сезоном "Точка Невозврата" каждую серию, серия 86
Я 14 сек назад думал что новая серия не будет я уже будильник поставил в 15 : 00 чтобф посмотреть его видео😊
А что если у аргонизащии есть место которое заменяет тюрьму времени
1 минут назад
Еееееееееее
родилась на глазах
Я олин думаю что фраза: " Джодах сюжетный поворот " это намек на гендиректора?
за минуту 1186 просмотров
Кул
10 секунд назад 300 коментов и 100 просмотров
за минуту до выставления видео ура
ХПХПХАХАХААХА МЕНЯ ВЫНОСИТ С ПРЕВЬЮ ПОЧЕМУ КАЖДЫЙ РАЗ УКОЛ В ГЛАЗ 😭😂
супер байт на лайки
Приятного просмотра!
Приятного просмотра 🎉🎉🎉
Есть теория что пансионат это подвал
ура блин интрига, что будет с Лайей  всем приятного просмотра!!!
Пробка копка у Луизы cĥексы п1опка
Я молодец
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Урааа новая серия 🎉🎉🎉
Бедная лая😢
Не по уведомлению а по зову сердца
Рома в Силанхве есть утка которая находится рядом с заправкой и вышкой связи в луже Залайкайте чтобы он увидел
Ура🎉🎉🎉
:) приятного просмотра и приятного аппетита
Я гей и об этом никто не узнает(паже не лайкате)
ОООО
28 сек =4 просмотров ло скатился
УРАА
Не по увидамлению а по зову сердца
Серия имба❤
Наченаю смотреть
Рома а ты видел отсылку на тебя в новом шоу Эдисона залайкате что бы Рома увидел
32:02 Кто досмотрел не гей
Приятного  просмотра
Лолололошка попробуй написать Пруссии в синклите
Да ну, Лайя опять привяжется? А вдруг после второго раза отвязаться не получится?... Переживаю за Лайю :(
Жалко ляйю(
паследний🤓
10 лайков и я сожру тапок.
У кого больше лайков тот гей
еееее
Жалко Луизу, она невчем ни виновата :(
ЕМАЕ ЧО ЗА ИМБУЛЬКА
сосали!!?!??!?!
Приятного просмотра !!!
Всем приятного просмотра И приятного аппетита кто кушает
ууууу
лололошка уже скатился до роблокса
Кто зашел на видео пока нету 10 минут лайк
Первый
Приятного просмотра
Всем приятного просмотра!
бедная лаечка
Урааааа
Где актив?
Я гей, но никто это не узнает)
Ура-ура!!!!!
уже с превью видно, что видео будет очень интересным)
Приятного просмотра❤
ЛО ТЫ ЗАБЫЛ ПРО ГУСЫНЮ НА № СЕРИИ!!!!
Кто до одной минуты?
нЕ ПО КОЛОКОЛЬЧИКУ, А ПО ЗОВУ СЕРДЦА
Приятного просмотра
Охренеть
Инба серрич
Го 100 дневноя прохождения майнкрафт с висплэям
Всем приятного просмотра
Ура новая серия
Ура серия , говна сезон !!!🎉🎉🎉
00:13
приятного просмотра!
Всем хорошего просмотра
Распил лайи
Ура
49 сёк уоу
Всем удачи
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ МЕНЯ
Приятного просмотра и приятного аппетита вам если кто-то кушает❤🎉
Всем приятного просмотра:33
goober pidor
24:51 Че то мне кажется что лучше в стертой ветке, чем тебя закроют в подвале в орг-ии
О да я дождался
Ура новая серия
Я гей но никто не узнает потому-что много коментов😀
Почти первый
Фух
Я лайк первый поставил
На глазах родилось видео
серии нет 10 сек, канал заброшен
бедная лая(
Ого
ЧТО
Всем здрасте
Лололошка: Не тянем время Смотрящий: Меня натягивать НЕЛЬЗЯ! *Лололошка в тюрьме времени*
20 просмотров и дахера лайков😑
Okak
На глазах
Я не гей и это все увидят
13 людей посмотрели видео которое длятся 30 минут...
Кажись R. I. P
Опять крутая серия, Рома нас радует, спасибо за такие старания❤️
Не по уведомлению, а по зову Искры⭐ Всем приятного просмотра и аппетита!
Я первый
Бедная лайа 😢
Спидран по видео поехали
Lololoshka
Лололошка пошёл во врачи, как Джон?
726 лайков и 4 просмотра💀
Говорят рома отвичает🎉
успел 45 сек
Приятного посмотра
00:14 начало серии без спойлеров
120
Приятного просмотра
[Ледяной взгляд Смотрящего выражает лёгкий интерес к серии.]
Кажется у Лайи будет ПТСР от второй отвязки....
Приятного ппосмотра а так же кто ест приятного аппетита!!
Мдаа, надеюсь Лайя не умрет
Бедная Лайя(
Бедняга
Опоздал на 2 минуты видео не было 2 минуты!!!!
Жалко лайю
Всем приятного просмотра❤
Ух почему так долго?
1:14 начало серии
Начало без спойлеров 00:13 Всем приятного просмотра
УРААА ВИДЕО
Кибер панк гай покоряет просторы синклита
что я увидела в начале спойлеров.............
Пока все бомбят в тг я уже смотрю серию
У кого больше лайков тот гей
всем приятного просмотра
не первый
Ну нет я не верю в это мы опять не смогли противостоять пророчеству организации
Кто мы такие бунтовщики репо чего мы хотим чтобы до поиграл в репо залайкайте чтобы ло увидел!
00:13 конец спойлеров
Всем приятного просмотра и аппетита
Всех приятного просмотра а у кого больше лайков тот красава
201
ОМАГАД!!!!!
Я гей, все.
БЕДНАЯ ЛАЙЯ
нифига я быстро за 30 сек нечайно увидел
ЧЕГО 17 СЕКУНД НАЗАД
:0
Мне кажется что Луиза знает больше чем нам кажется....
Еее
За секунду 100 коментов
ЧТО
Всем приятного просмотра и аппетита ❤️‍🔥
Приятного просмотра всем❤❤❤
Емае
Второй отвязанный Кайфарик!
gju
Всем приятного просмотра!
Люблю спойлеры в начале видео!Надеюсь и вы любите.
Спасаю от первых
привет
0:05 звучит так, будто она рожает и хочет увидеть своего мужа
Успел
Приятно просмотра
Скатился 0 просмотров за 13 секунд
Серия на глазах🙏
НЕЕЕЕЕТ Лайя
Всем приятного просмотра
Атчс
прє
Ого, я первый лайк
Расписание роликов   Понедельник-15:00 сюжетный ролик  Вторник-15:00 сюжетный ролик  Среда-11:00 не сюжетный ролик  Четверг-15:00 сюжетный ролик  Пятница-нету роликов  Суббота-11:00-не сюююетный ролик   Воскресенье-нету роликов  Залайкате чтобы вес фандом знал расписание
Кто до 1 тыщ лайков?
[Смотрящий хвостик аж подрагивает от радости] (Буду каждое видео писать этот коментарий)
Ура новая серия🎉🎉🎉
20 сек назад!
Утра
Первый
Как же я рад что живу в это время!
Приятного просмотра❤
Всем приятного просмотра и приятного аппетита❤
Я кей
Жалко лайю
Скорбим Venom
Кто напишет комментарий тот не гей
Всем приятного просмотра!
Выдвигаю очередную теорию: что если ген директор организации действительно Лололошка, тот самый Ло которого все мы знаем как Междумирца, а для всех в организации он ген директор Лололошка. что если что-то произошло из-за чего ген директор организации сбежал(например искать Ло) и именно поэтому он в розыске, а также именно поэтому директора скрывают от сотрудников что привязаться ко времени можно ведь от них уже сбежал самый главный и привязался ко времени. а также вряд ли ген директор тусит со своими друзьями ведь это другой исход событий, это тот путь по которому пошел наш Ло
Вот и настал этот момент, это мой последний просмотренный эпизод перед армией, вернусь только через год, буду ждать еще много новых серий, Рома, спасибо тебе и Storytelling team за хорошее настроение, всех обнял
Я не первый!!!
На 1 минуту задержался
Ахринеть
Как я долго ждал
Всем приятного просмотра❤
Кто лайкнет тот не гей.
Мой лайк 1 13 секунд назад Просмотр 3
Всем приятного просмотра.
Ох ема..
Бедная лайя
129!
Даааа
Удачи
Приятного просмотра
НАЧАЛО ПУГАЕТ
Сыграй в андертейл
я второй😢
ура
ура
Всем приятного просмотра!
🌘〰️🌒💍
Жду рандомные приключения 2 день 63
ТРЕТИЙ
3
А не наеб
Первый лайк
Второй
Лололошка закрепи пж
❤хорошо просмотра❤
Приятного просмотра
Чипи чипи
Йоооооооооооооооооу
И
видео как всегда топ 1
❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂2
Всем ку
Эх
Я в шоке,кто тоже,лайк
Только щас заметил что у Дерикторов нет белых волос
Всем приятного просмотра
Я второй
Ладно 😊
Пон
Приятного просмотра!!
приятного просмотра
уф етить я рано
Начало уже супер...
Первый
Видео нету уже 50 секунд  Я не выдержу
Приятного просмотра
ку
фух
Приятного просмотра
ЧЕГО
Всем приятного просмотра
Еба
Первый почти
Скебоб
Всем приятного просмотра
Приятного просмотра❤
Приятного просмотра
2
Я остановил время и посмотрел серию там пипец будет клянусь
1 минуты без ролика самое страшное
Всем приятного просмотра❤❤
Очень годно
Привет Лололошка
Всем приятного просмотра
д
У кого больше лайков тот гей
Я первый
У кого больше лайков тот гей
Приятного просмотра
Всем приятного просмотра❤❤❤ первый
Отвязка икс два комбо😂🎉
Ну зачем такой спойлер
Шок.
видео опаздало на 2 минуты
Лололошка напугал
Приятного просмотра
Всем приятного просмотра
шмэгули
9 сек
20 секунд назад
первый
Первый
Стоп че я *ПЕРВЫЙ!?!!*
Эх
Я ПЕРВЫЙ
Да ну,надеюсь обложка не байт..
Я не натурал
Первый
Всем приятного просмотра
На глазах видео родилось ❤
Приятного всем просмотра!
Норм
Fft
Первая
Приятного просмотра !
Первый
0:14 начало без спойлеров 1:09 начало без интро 1:54 начало без напоминаний 33:17 начало без серии
Первый
Ехала
Всем приятного просмотра ❤
Это самая долгая минута в моей жизни
Я 1й
Ура серия!   Ло не хочешь создать свою игру? Чтобы подписчики тоже могли играть в сюжетные сезоны
первый
новое видео урааа
Первий
Хорошего просмотра!
ЄВО как
Окак
Приятного
N
Первый
Первый
Почти 1
По зову иксры
угу
О
Ке
Ааааа первый
Всем приятного просмотра! 😊
Spasibo za video!!😊😊😊 Vsem priyatnogo prosmotra I appetita!!:000
Q❤❤❤
4
1
Ура
Йоу
gtt
Первый
Урааааа❤❤❤ приятного просмотра
Ура серия
Урааа
У
labubu
Первый!
Огоо
О серия
Почему мне кажется что глав директор это Джон, ну типо он умный и у него какая-то идея гениальная (это теория нелогично ведь Джону не по### на другие реальности). Типо JGH обиделся на Ло, что он его не послушал и хочет ему отомстить. ВНИМАНИЕ: теория еще сырая и я думаю над подробностями, предположения в ответах приветствуются
Всем приятного просмотра
Я первый
Всем приятного просмотра 🎉🎉
ура видео
:)
Удачного просмотра ❤
Пока
Алао😊
Первый
Первый
О да
Приятного просмотра
Первый!
всем привет
лклк
Я первый
Урааа
Дарова
2
Первый
Первый
1
1
Первый
Дважды отвязанная
Я первй
Первый :)
Ода отвязка Лайи
ЧТО С ЛАЙЕЙ?   //А что если Лололошка и есть генеральный директор организации? Что если он специально отправился в пансионат что бы не пересекаться с самим собой. Не зря же Смотрящий говорил ему о том что ему нужно исправить ошибки, которые уже совершал, он уже проходил этот путь. Поддержите что бы Рома увидел этот комментарий 🎉  //люди, отвалите со своим эдитом, я не смотрю его
Первый
Первый
Первый
Лайк кто уже посмотрел )
Всем привет, всем приятного аппетита, я 1 ещё мой 1 раз.🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
1
Первая
❤
Не первый
23:08 58дней😊 (карас 27часов)  Хах джованни зовут ДЖОРНО В ГЛАЗ ТО ЗАЧЕМ АЙ!  (Не по уведомлению, а по зову искры! ✨)  3:40... 3:43 что-то ты... РАЗπСДЕЛСЯ в последнее время. Видят все боги, ты  жив только потому, что понравился сценаристам и из тебя можно бесконечно доить комедию. Даже джерри из undertale не такой бесячий, а его даже собственный разработчик не любит.  Как же хочется серию на бусти какую-нибудь или в финале 🌮й: Lo вспоминает всё и начинает весь поезд во все стороны шатать. Все сотрудники в афиге что они отвязали существо с божественными силами. И скример на коленях молит о пощаде... Но мы не пощадим😈 хотя в этом моменте можно сделать выбор где самое сладкое на бусти! Да!  {Это не хейт, наоборот похвала, персонаж даёт именно те эмоции для которых нужен😅}
Я тут
