พี่เมื่อกี้มันมี lucky block ด้วยนะ
ทุงๆเขาเอาออกแล้ว
ี(ท
ฟังเพลงยูสุเกะมีลักกี้บล็อกโผล่ออกมากับพี่มองไม่เห็น❤
ผมซื้อเสื้อพี่แล้วครับ
มีลักกี้บล็อกมาคะ
พี่ทำ los tung tung ยังไงหรอครับ
6:44พลังเสื้อแอมก้อด
༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ༎ຶ⁠‿⁠༎ຶ
โหนกระแสเวอร์ชั่นi'mnoob
เเมพไรอะพี่ที่มาทำข่าว
พี่ไม่เห็นช้าง
เอาอีกแล้วเยอะกว่าเดิมอีก
😅❤❤❤❤❤❤
พี่ครับผมขอตัวนกได้ไหมครับชื่อผมIujijjjlk
อยากพี่กลับไปเล่นรางตาย อีกจัง😊
ที่ไม่เห็นจริงหรอผมเห็นlucky block
พี่ต้องเอามาแต่โอ 3  ตัวเอามาขี่หัวกันแล้วมันจะได้ event ใหม่
พี่ไปชื้อตัวผมว่าคุ้มกว่าเตีมเอง
พี่ไหนบอกว่าจะรีอ่ะๅ😢😢😢
พี่เมื่อกี้ google ฟันต้องผ่านไปในช่อง mono เก๋นะ
พี่ครับแท้จริงเจนเลวมันแย่งคนจากขโมยแบรนด์ครับ
ปลูกสวนก๊อปเสียงของหมาผู้กล้า
ผมว่าเซีฟพัง😂
ใช้ครับ
วันที่ 23 ตอน 4 โมงเย็นเ จะมีการแข่งขันกัน
บอกเลยเสานี้ระเบืดแน่โรบอก😂😂
ผมคิดว่าน่าจะเกิดสงครามขึ้นแน่ๆ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
อีกไม่นานจะเห็นคู่รักถูกจับยัดตู้5555
Sammyspyder เจ้าของ steal a brainrot ไปขโมย อีเว้นท์มาทั้ง อีเว้นท์เลยครับ bloodmoon event  เอามาเปลี่ยนเป็น bloodlot ไม่เนียนเท่าไหร่
ชอบ​ ❤️
วิธี 7:30 นมันมี secret 3 ตัวติดกันหรือยังครับพี่😮😮😮
คนที่150924
Steal vs gag vs bloxfruits
St
พี่ลืมให้อีกฝั่งนึงเก็บตัวอะไรไปหรือเปล่า
พี่ลองหาซื้อตัวโหดๆในกลุ่มดูครับ
ทัน 16 ชม.
คนที่149,759
J-J*b?
ไม่นะโคล่า (คำอุทานผม)จะกระโดดออกที่นั่งแล้วววว!!!! ไม่ไม่ไม่มมมมมมมมมม!!!
พี่เหงาหรอครับ
ที่น่าเอาไว้ตัวเก้าอี้อย่าไปใส่เครื่องรวมอ่ะมันจะได้ตัวรวมบรมล่าง
JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD JOD SQUARE ！Σ(￣□￣;)
ตัวลับบางตัวต้องใช้ตัวซ้ำ3ตัวทำพิธี  เห็นบางช่องเขาทำ ไม่รู้ว่าจริงไมเพระไม่ได้เล่น
โกอะการ์เด้น ขโมยเบรนรอต บล็อกฟุต Roblox จะเป็นยังไง แล้วอัปเดตวันที่23เหมือนกัร555
พี่ไม่เซนเซอร์ ง*น🥀💔
Goon=Good Jop=Bad
มีโปรมาขโมยช้างเลนโบผม
ที่พี่บอกว่าอะไรนะทุกอย่างยกเว้นใจเขาใช่ไหมครับ
มาจริงไหมคับอีเวนท์ แอดมินเดอะบิวครับ😊 2:15
P
ผมเป็นคนที่75000
ถ้าพี่ใช้ซีเคร็ทหมดเลยมีโอกาส18เปอร์เซ็นต์ที่จะได้ตัวเล็กร่างรวมครับ
I m noob กาก
เพิ่งมาคอมเม้นเป็นครั้งแรกครับ😅😅🗿🗿🗿
No a job aaaaaaaaaaaaa
เพลงพี่มีเสียงผู้หญิงด้วยแฟนฟี่หลอ🤔
เล่นblox fut itหน่อยครับ
พี่ครับอยากให้พี่กลับมาไลฟ์สดอีกครับ😢
free schlep
❤
เล่น  GTA หน่อยคับ รอมานานแล้ว😢
🎉🎉
ศึกระหว่างJandelและSammyใครจะชนะ
เอาเป็ดทองผมมั้ยคับแมพปลูกสวนคับ
ชื่อเล่นผมคือJOB
พี่ลองกลับไปเล่นstick it to the stickmanได้ไมครับผมเคยพี่เล่นตอนเด็ก
เจนเดวกับ  ซัมมี
😊
คิดหนักเลยทีนี้จะ รออัปเดตปลูกสวนหรืออัพเดทขโมยสมองเน่า
น่ากลัว💀💀💀💀💀💀
พี่วันเสาร์คนที่ใช้ว่าโทรศัพท์มันไม่ระเบิดเลยหรอเขามาแนวว่ามันจะมีคนเข้า map เยอะกว่ากันไหมพี่😊😊😅
วันศุกร์ผมเข้าค่ายอดได้ตัวดีเลย:((((((
วิธีเอาโทรศัพสามตัวต้องเอาเข้าตู้ใช้ร่างรวมตัวเล็กหนึ่งที่เหลือเอาชีเคท
A JOB🗣️🗣️🗣️🔥🔥🔥🔥
ยูซึเกะ comeback❤❤❤
ไม่ใช่ steal a brainrot แต่ steal a robux ใช่ๆ
The Job The Job is Real งานนั้นมีอยู่จริง นึกถึงมีมที่ฝรั่งเขาเล่นกัน5555
เครื่องบินตัวเล็กพี่ต้องเอาสามจัวมาเรียงกัน
พี่แสงครับมันมีวิธีอันเชิญอยู่ให้กับพี่อยากได้ secretมาเที่ยวจำนวน 3 ตัวที่เป็นตัวเล็กพี่จะสมัครตัวย่อจำนวน 3 ตัวที่เป็นตัวใหญ่แล้วจะใช้เพื่อนจำนวน 3 คนเท่านั้น
ดีใจด้วยนะครับพี่❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
เหมือนพี่ร้องกับผู้หญิงที่ไหนไม่รู้อ่ะมันเหมือนร้อง 2 คน😂
บางตัวสามารถเสกได้พี่ไม่ต้องรอ
เจนเดว vs เเซมมี่ ผมเชียร์เเซมมี้😂😂
ผมสั่งเสื้อพี่แล้วนะครับโคตรเท่เลย❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
วันนี้มากับดวงอ่ะโอ้โหพี่โมโน 7 โชคดีเกินอยากเป็นแบบนี้บ้างอ่ะพี่ผมขออันนี้ได้ไหมอ่ะ ขอบัวดาวเสาร์ได้ไหมนะๆ
พระเจ้าช่วยมันน่ากลัวมาก เซ็นเซอร์มันเดี๋ยวนี้🥀
พี่บอกซ่ะซื้อตามกันทั้งห้องเลยเสื้อพี่เนี่ยบางคนใส่ไปโรงเรียน
พี่ฟั่งขวาพลาดไปตัวนึงครับ
พี่ไม่รู้เลยว่ามันน่ากลัวขนาดไหนเจ้า job assassin
5:08 มาเป็นครอบครัว 3 พ่อแม่ลูก
พี่ครับผมยังไม่เคยได้เลย5555
รอดู horror วันละนิด จิตแจ่มใส อยู่นะครับ
ผมว่าเสื้อi,mnoobน่าจะมีส่วนนะครับทุกคนว่าไหม
ช่ายยยยยย 6:42 😂😂😂😂😂
พี่สามารถเสกตัวดาวเสาร์ตัวจิ๋วสามตัวออกมาได้ พี่สามารถเอางวดสามตัวมาทำให้มันเป็นสามเหลี่ยมและรอไปสักพักหลังจากนั้นมันก็จะมีว่าดาวจะออกมาแล้วก็จะเป็นมีสถานะเป็นสถานะดาวตก
เปลืองโรบัคกว่าเเมพปลูกสวนอีกมั้งเนี่ย😂😂😂
อยากให้ทำ เพลง คล้ายๆ soda pop อะะะะะ
สวัสดี
พี่กลับไปเล่นfriday night funkinได้ไหมครับโหมดfreeplayเล่นpicoได้แล้ว
ทัน18นาที
สนุก
วันนี้ดวงดีมากครับ❤
เม้นที่22
อยากให้พี่กลับมาเล่น identity v อีก
ทันมั้ง
3นาที​
ใครเรียนอยู่😂😂
เย่
🎉🎉🎉🎉
ทัน
เม้นแรก
Super good
เม้น 11
😮😮
🎉
😊
🎉🎉🎉
คนเเรก
❤🎉
ไมเคยมาคนแรกมาก่อน
อ่อ
😮😮
Wow
❤🎉
