Не, человек паук 2 откровенный кал, Питера просто выставили полным клоуном.
То чувство когда русы против ящеров с бюджетом в ноготь разработчика окозались лучше смуты
если такие новости будут и на тв я буду ждать новый выпуск с нетерпением, только уже на тв
8:24 Русы против ящеров. Все равно лучше смуты
Ребята! Скажите, у Стинта реально такой цвет глаз или эт линзы?😅  P. S. Не втюхалась, просто интересно.
ещё длс 1 для атомика
DOG-800!
Капец, бежит прогресс и цены... Так я Герас, замедляю время)
Geometry dash 2.2
Что думаешь о вселенной remedy? интересовался ей когда-нибудь?
Колда реально ужасна
На секунду подумал что превью стинта
Удивительно, что нет хср"а, хотя он также нехило подорвал интерес, номинирован в TGA и во многих других итогах, не говоря о коллабе и популярности.
Атомик харт топ Я его 3 раза прошол
гд 2.2 и большая обнова в фазме
хорошо запомнился перенос сталкера и срачи этой пражской студии с ру контентмейкерами
Класс 👍🏻
Ребятки... Атомик харт берет корни с 2008...
Жалко про тарков арену не рассказал😢
ещё забыл о Sons of the forest,люди долго игру ждали но всё равно видео класс
Хорошее видео, но грустно что ты забыл про Ready or not
Стинт дружище на рынке у китайцев вышла новая конслоь копия ps portal и она должна запускать пс1 а называется это чудо project x
Жду видос про твой новый пк
Макс я давно смотрю тебя и заметил что пропала рубрика китайские консоли когда видео на такую тематику ?
Сне больше всего в прошлом году запомнился релиз пицца тавера с его ахренительным геймплеем и музлом
Честно сказать, мне Атомик больше зашёл чем Легаси.
В атомик харт Мик Гордон не принимал участие в написании остов. Вроде как планировалось, но что-то не срослось.
Сделай обзор на игру Психонавты пж
а где сити скайнлайнс
видос супер ламповый и кайфовый, прям самое то после НГ посмотреть, что покайфовать с игр прошлого года. Жалко, что не был упомянут Hi-Fi Rush, тк для меня это было супер кайфовое открытие в начале года, которое привело большую долю экшена, крутого геймплея, кайфовой музыки и чего-то нового лично для меня
не упомянул гд 2.2(((
А геометри даш 2.2?
Диабло 4 говно
Жаль что не упомянул Арену от BSG, типа бател бит ремастеред или юбилей раста ну соровно видос имба
Чуть чуть обидно что не упомянул 2 ghost runner а так нормес
Z
Пришёл посмотреть рекламу кейсов из кс го А тут какие-то итоги года
Перепив
Darkest dungeon 2(
Надо принять узбагоин.
16:03 Ясно, Макс не выкупил. В Этом и была задумка, Сделать "НизкоПробный Трэш". Создатель Этого мульта, такой-же фанат Игр, фильмов, Мультов, как мы. И то Что Юбики, Разрешили ему такое сделать, Юбисофт-же, Не в Слипую, дают деньги на создание, Они видели, им питчили эту идею, так-что они знали что будет в итоге, Они этого и хотели, поэкспериментировать, сделать что-то не обычное. Да и создатель этого мульта, Начинал Своё дело, Созданием Фанатских фильмов по Карателю, Рейнджерам Могучим, Веному, и прочим.  Кстати, создатель это-го мульта, Является Режиссером, Аниме Адаптации по Будущей DEVIL MAY CRY.
обожаю стинта, продолжай так же и в следующем году
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
А как же god of war ragnarok valhala
стинт лох видео говно фу уйди с тиктока
С новым годом 😀🎉🎉😀🎉🎉!!
Ну да прикольный годик только ничего из этого нельзя поиграть, классно
А как же System shock??
Надеемся следующий год будет и правда лучше  В этом году из всех игр мне запомнилось  God of War Ragnarök:Valhalla Mortal Kombat 1
Сосать, теперь 556 коментов Ты Гитлер
Миша ты что творишь?
Здравствуйте! Спасибо за ваши видео! У вас очень интересный и хороший канал! Не знаю как многие а я в 36 лет всё еще живу с мамой..  Только сейчас начал попытки изменить свою жизнь к лучшему. У меня в жизни никогда не было друзей и отношений с девушками. Часто оставался один и редко общался с людьми. Стал в итоге неудачником который просто сидит дома(( У меня никого нет кроме мамы и кролика, которых я очень люблю. Вообщем хотел просто сказать, спасибо вам за хорошее настроение и интересные видео! И я надеюсь что все кто читают комменты, живут намного счастливее! Удачи вам, добра и взаимной любви каждому! Берегите родителей и своих друзей ❤🙏
Вышел трейлер GTA 6. Значит выйдет Half-life 3. Выйдет, выйдет, выйдет. Это вовсе не похоже на отчаяние от долгого ожидания
Я не понимаю почему всем всё равно на the finals шедевральная игра❤
стинт неуч, на привью поставил скорпиона из 11 мк
С наступающим🎉🎉🎉🎉
зскорозмимамзамза
00:00 - Начало 00:14 - Hogwarts legacy  00:59 - Atomic heart 01:50 - Ремейк Resident Evil 4 02:43 - Ремейк Dead Space 1 04:25 - Реклама 05:08 - Zelda tears of the kingdom  06:02 - Armored core 6 06:47 - Lies of people  07:20 - CS2 08:24 - Русы против ящеров 09:32 - Phantom Liberty 2077 (DLC) 10:32 - Mortal Kombat 1  11:57 - Street Fighter 6 13:09 - Spider Man  13:58 - Alan Wake 2 14:35 - Baldur’s gate 3 15:45 - ubisoft  16:04 captain laserhawk: a blood dragon remix  16:35 - assassin & avatar 16:58 call of duty modern warfare 3 18:10 - Starfield  19:25 - Microsoft выкупили Activision Blizzard  20:31 - Трейлер GTA 6 21:35 - Движок 2.0 в Fortnite
Ну этот год впечатлил выходом атомик харт ну и летал компани запала в сердечко
наруто забыл
худший год* только балдур нормальный получился
Спасибо стинтус ты имба
Lol, xd, xd, z, z, v, v.
Прикольный :)
О каком некстгене речь блять. Все что изменилось это визуал и скорость загрузок, я ждал, что в играх механик станет больше, чтобы геймплей был вариативным, а не вот эти вот ваши кинцо-игры
а как же The Talos Principle 2?
ETS2: 😫
я с своей 730 чувствую боль в моей дырке заднице
Выход The Finals и Вход Atomic Heart идеальные игры
Просто с новым годом.
Тоха? Логвинов? Ты?   Насосал с заглотом всему что можно
В следующий раз боби котик уже ни над чем не подумает...
Приятный такой ролик, даже настороение новогоднее поднялось , спасибо!
Sons of the forest такой типа эмм нуууу ээээ Ава ну ааа
где зайчик?
24:18 дед момент
Откуда у вас инфа про Юбиков, что они не окупаются, если все ровно наоборот?
Самая ожидаемая игра в истории - half life 3
Мы всё ещё ждём новогоднюю 2, Максим Шабитлер
Классный год был, он прошел так быстро, что я не заметил, так же прошел много игр на новом пк, и получил очень много эмоций
Ну ничего, вот к Starfield выйдет пару дополнений и года через 3 его назовут лучшим открытым миром как было с Fallout4
Почему все молчат про Lies of p? Они же всё спиздили у миядзаки. Обезьяна страж, маления, сирота кос, паарл, фрида, людвиг и это только то, что я вспомнил. Мне было стыдно в это играть.
спасибо за алладина
Счастливого нового года, Максим. Год был хорошим вплане игр и офишенным, как и всегда вплане твоего контента на твиче и на ютубе🎉🎉🎉
Писклявый, сделай нормальный видос а не вот это вот. Лучше старайся, мне не понравилось
Мне запомнился майн фюррер и хоичка
Вышла хорошая прон игра
Во подлизнул некоторым играл а
Котик в сделку не входил
Это будет последняя кал оф дюти от Боби Котика. Всех с наступающим  Новым годом!
Отличный год был бы, если бы вчера у меня не умер дедушка(((
12:59 Чюня всегда чудо как хороша. Ей бы пора сделать отдельную игру.
А где Dead island
Процессор от инвидиа
стинт не рекламируй кс го кейсы. я понимаю заработок просто щяс банят за это. начали проверять подобные сайты и уже много челов в бане С наступающим! :)
Жду пока в мобильной колде появится Стив из майнкрафта
Мда а если подумать... Я тебя лет 5 или больше смотрю
Он забыл сказать про the finals
Только сейчас узнал, что вышло продолжение fallen order
Атомик это игра которую надо чуть подробнее и да какой н🤬х🤬йй КС го
Жаль, что не упомянул про payday 3. Хотел бы услышать мнение Макса.
Жалко про dead island 2 ничего не сказали
крутой год, согласен, но забыли упомянуть payday 3 и его... плачевное состояние
Про Робокопа забыл
Максимально не заинтересовался ГТА6. Показали один трейлер, а все уже ссутся под себя, бред какой-то.
Классный год для игр! Надеюсь, что следующий год тоже порадует новыми играми :)
Я единственный помню про ARK Survival Ascended?
Про финалс так и не сказал 😢
О боже, не восхволение Алана Вейка 2? Спасибо, а то устал слышать, что это игра года. Игра душная не только из-за геймплея, сюжет не запоминающийся и не происходит ничего сверх интересного, запутанного или вотэтоповоротного
ахахах вот если смотреть только стоп гейм то можно считать что год по играм полное говно
Спасибо Стинтлеру за мем этого года, а именно - рейд от Гитлера ✨
Ну не знаю атомік не зачіпив ні діалогами ні механікою стрільби но може і комусь  сподобалось ( я не погоджуюсь що якщо вона російська то вона погана просто не сподобалось а комусь сподобалась все суб'єктивно  )
Я хоть отстал от многих новинок в этом году, но для меня лучшей игрой оказалась Диско Элизиум. Господи, как же оказывается шикарна эта игра. Жаль, что я изначально очень скептически к нему относился. Она продавалась в одном комплекте с игрой Контрол и стоила копейки. Купил комплект, поиграл 4 часа в Контрол, понял, что игра унылое говно, а игра, которую я считал унылым говно, оказалась шедевром.
Лучший год? ахахахахах 😂с тобой что?
всех с наступающим новым годом, надеюсь все мои любимчики от деда47, каргаса, бебей, Зио, Майзенберг, и Стинт будут счастливы и конечно много видосиков про игры будут интересные.
14:48 мем года:игра 2020, выиграла в 2023
Спирт обосрал МВ 3! Написал!
гдето плачет один дедпи 47
почему вообще все забыли про ghostrunner 2? чёт я вроде не выкупил прикол
Этот год был непростым!
а ссссссперма😊
Хайп
Печально😢 что не кто не говорил о длс атомик харт😢
Вот и подошёл к концу не самый лучший мой год, ведь этот год я просрал в армии
24:18 собачка47 moment
Гений, ты на превью не ту часть зельды поставил
Новый фурри фаш  ой то есть бэбс 2.0
Из 23 атомик бросил и все я больше нечего не пробовал
Прикольный го♂️дик♂️ ))))))
А что насчет ассасин крид? Или я настолько тупой что не знаю что он давно вышел
Всех с наступающим !!
Жду анонс  третьего прототипа
Новогодняя 2 будет?
Я когда-то увижу silksong
:0
Еще был релиз The Last of Us на пк в апреле 2023)  Пы.сы Сердечно рад за Ларианов и их сокрушительный успех в этом году
Наконец-то, хотя бы кто-то не игнорирует Armored core
Хотя бы хорошо с играми в этой жизни )
Я ждал что в ролике будет про обновление в Геометри Деш 2.2 но видос и так был класным
От видоса прямо веет соей...
Так причем тут Ubisoft ?  Капитан Лазерхоук сделан Ади Шанкарам, он топил за свою идею, и договорился с Ubisoft на всех персонажей их франшиз, мульт шикарный и супер гиковый, и я не понимаю, как можно с каждым годом все меньше проверять информацию и пороть чушь, нет, я понимаю, для видео нужен контент, но чувак рискнул, сделал годноту, а ты спихивая на Ubisoft просто нивелируешь весь труд вложенный в производство…  Проверяй информацию прежде чем говорить подобные вещи, смотрю тебя давно, и с каждым годом тебе всё больше насрать на то, что ты говоришь, лишь бы классы собрать…  Разочарован я в тебе братан, ушел бы уже с концами на твич, а не мучал подписчиков своим «личным» мнением, основанном на чужом, ну давай накинь ещё, ведь Кастлвания тоже говно экранизация ?  Жаль в общем, приятно было тебя столько лет смотреть, но с годами всё хуже, удачи, и надеюсь у тебя всё будет хорошо…
отличный видос!  посмотрел на одном дыхании, спасибо за поздравление и тебя с наступающим!!!
для всего сообщества gd это был самый лучший год в истории игры веть игре исполнилось 10 лет и наконец то вышло обновление 2.2, оно вышло настолько большим что если бы gd была бы колдой то обновление 2.2 стало бы её новой частью
Реально прикольный
Гайс, а что за система ИИ бана в кс2? Такого нет же. Расскажите, тк в кс2 ничо не написано.
У меня у одного жиза? Вроде вы не ярый фанат Стинта, но как выходит его стрим или видео, вы с удовольствием это смотрите :)
Год абсолютно провальный. Когда за звание игры года борятся 2 не очень качественных сиквела (Alan Wake 2, Spider man 2) 2 инди поделки от нинтендо, римейк игры 17 летний давности, то начинаешь как то грустить.
А кто этот нн,в нарезках видел,вроде норм реакции делал
Не хватает: FNAF- help wanted 2, Outlast the trials
Я думал ты будешь говорить про шедевростендофчик, так как он на обложке видео😢
смешной такой годик
В этом году мне больше всего запомнилось что силксонг опять не вышел
Жалко что ты про геометри дэш 2.2 не рассказал((всё же 7 лет ждали игроки.Ну а ролик в остальном топ      Ps:с Новым годом🎉
Ведро для самогона не забудь
Жду новую игру про Блашковича от Бесезды
Ура 2 видоса за день🥳🥳🥳
Единственное что мне запомнилось в 2023 году кроме атомика, это Geometry Dash 2.2 которую фанаты ждали около 7 лет
У меня у одного звук лагает?
Классный ролик, мне понравился
Да ваще классный год, если жить в аквариуме
Стинтлер выпустил итоги года❤
Нового года не будет Стинт принял Ислам
Но Макс.... как же новая версия геометри деш... ее ждали 7 лет..... это гта 6 от мира прыгающих под музыку кубиков.....
Макс будет видос про новый шиппуден?
J
Стинт почему ты не сказал, что в БГ3 можно ебать всё и вся
СЮДОООО
(•)(•)
ура
С наступающим новым годом 🎉🎉
А как же 2.2 в гд
хаха! это так круто у меня уже есть... (вы поняли о чём я кто был на стриме дрэйка)
для ГеЙмеров
жаль не упомянул Slender the arrival и гд 2.2, ведь они достойны упоминания
В этом году ещё Cross Fire закрыли 😥
Джингл белс джингл белс джинг ол у вей
УЗЗЗбагойся!
Уважаемый Стинт, зачем вы поставилт на превьюху скорпа из мк11, если в этом году вышел мк1?
ну, что я могу сказать о мк1 так это то, что на следующий день после её выхода Epic Game запрашивал 100к рублей. я сначала опешила, думала, мб, ошиблась нулями; но нет, мы с супругом пересчитали их и там было 100к... посмотрела её прохождение у Куплинова и поняла, что оно того совершенно не стоит. если захочется поиграть - проще спиратить.
cs2 < cs:go
эу стинлер забьл про пейдей 3!    Удачи по захвату польши
стинтлер лох боже сидит перед камерой пиздит ваще кукухой полетел
В этом году я начал посматривать твои видосы. Нравится твоя простота, ничего из себя не строишь, но и не занимаешься самобичиванием. Я надеюсь смогу провести с тобой следующий год. Все, счастливого наступающего, надеюсь жизнь станет лучше.
Обновление в geometry dash
С наступающим вас Адольф! :))) Желаю вам наконец таки захватить Польшу!Короче начал тебя смотреть буквально в этому году и скажу что Макс - ты красава Вобщем год для игр да и во всëм получился очень даже крутым
.
Где 16 финалка?
Мне запомнился этот год теплом деда в космосе ремейк
Перезалив не заставил себя ждать🤙
Спасибо за ролик,как всегда классно.Но сам год был дерьмо
Надеюсь,Гитлер отлично отпразднует новый год
Хахаха, это слишком круто HAH Я так же получил 1000 бесплатный фриспинов 😮🤑😎
1:02 наконец-то Кипр хоть в чем-то при-успел. Ζήτω Η Τζύπρος Μας!
the finals??
с наступающим
Я в шоке как люди до сих пор ноют про мертвую игровую индустрию. Вышло куча хороших игр, хоть и ремейки, хоть и не ремейки. А те кто будут выть про форспокен и голума, вот вы их ждали? Вы видели их рекламу? Я вот не видел и не слышал до выхода вообще
Стинту надо добавить рубрику про новости среди игр
21:33 -Рокстар, побойтесь бога С это фразы меня вынесло на земную орбиту😂🤣
С 10-и летием Бесконечное Лето
❤❤❤
С Новым Годом)) !
Из некстгена The Finals забыл, как никак такая разрушаемость для шутера с такой графикой можно назвать прорывом
мама или Лера Гит?
На самом деле принятие игроками балдуров и алана вейка 2 это показатель того, что трипл эй студиям пора бы присмотреться к своему подходу разработки
ещё 2 дня
Видос классный! ❤
Тем временем гд 2.2 а я где
Только консольщики ( как и я) думали в начале ролика что это игры для ps5:)
ОГО! В dead space хорошо поработали над звуком, но он не пугает. Такое чувство что автор даже не пробовал игру
Я один далбоёб ждал что здесь появится 2.2
а как же sons of the forest?
Ну и позорище конечно.
Что-то Lethal Company в видео не увидел
С наступающим Макс! Спасибо, что все еще снимаешь для нас ролики!
Папа,как всегда вещи делаешь
с наступающим ты лучший спасибо Макс
Спасибо за ролик! Всё ждал, что скажешь что брекиты снял)
Самое кринжовое то, что atomic heart от русских не доступна  в Стиме для русских, но доступна для других регионов.
Что резик что дед спейс - разочаровали, хуже оригинала
Чтож друзья .Будем надеется что этот год будет лучше!
Атомик Харт - самая мразотная игра года, главный герой низенький быдлан играть за которого просто мерзко, ужасный проходняк и стыдоба МЕРЗОСТЬ. А так была б интересная, средняя индюшатина
Мне кто-то может объяснить так что конкретно не так с "повесточкой" в играх? За весь ролик показали гендернонейтральный туалет (вот ведь ужас! Никто ж не знал что в 21 веке бывают люди сменившие пол или не подходящие под критерии стереоиипичного мужыка и бабы) и что в мульте о мой бог главный герой ГЕЙ! Какой кошмар то. Базовички и гетеросня не может подрочить на него! Вы же понимаете что это и есть та самая гомофобия? Типо если бы герой был гетеро и сосалсч с девушкой то всем было бы похуй, а тут он с парнем целуется. Такое ведь не пережить? Ориентация сменится? Ну и этот мульт это ирония над видеоиграми студии, не выкупил стинт получается. Там есть заехжанные и нелепые моменты, но ребят в мире существуют не только накаченные мужчины и женщины с гигантскими бедрами. Есть инвалиды, люди разных ориентаций и даже сменившие пол. Пора это уже принять и принять тот факт что такие люди и персонажи могут быть в культуре
а у меня плохой год, сегодня у бабушки с дедушкой умерла собака потом почти на 23 год а именно 22 год 20 декабря (где то ) умерла уже наша собака
Не зря ждал 6 лет 2.2
спасибо стинт за уютный и ламповый предновогодний ролик) год для игровой индустрии выдался топовым!
Ахуенное видео! Спасибо тебе за все!! За веселые стримы, за качественные видео. Ну, и, конечно же за Еблан хату :D Всем с наступающим, и удачи в следующем году!
Обновление Geometry Dash 2.2 спустя почти 7 лет
А как же "божественная" EFT ARENA?
Два прикольных годика?
а как же Geometry dash 2.2
Когда стрим?
Alan Wake - говно лютое! скучная, не оптимизированная игра....
Человек паук сильно разочаровал в плане сюжета. Мне сильно понравилась первая часть, но вторая оказалась полным дерьмом, если опять же сравнивать ее с оригиналом
а я гей
Бля, когда уже голову помоешь
Где обзор на шедевростандофф???
Макс!!! Ты лучший!!!
Интересно, а из-за чего перезалив
не новая зельда  а дополнение по цене игры
22:42 про соника и фнаф все забыли видно да ?????
Еще одно легендарное событие это экранизация 5 гира
Стинт ты забыл про NARUTO TO BORUTO ULTIMATE NINJA STORM CONNECTIONS
16:26 2 часть комента , чел со скриншота кстати базу выдал про хейтеров 4 фолаута  .
18:26 Если с оценками старфилда  я согласен , то говоря о фолауте 4 , мне хочется послать всех кто считает что игра гавно , а не шедевр на 3 ОЧЕНЬ весёлых буквы я не понимаю и не собираюсь понимать тех людей , которые хейтят , эту по праву лучшую часть фолаута , а также как минимум для меня лучший шутер , вцелом как по мне таже игра года балдурс гей 3 это ширпотребный скайрим  , что касается старфилда и высеров бесезды в этом году , то хочу вас обнадёжить , тот же графон ( не текстуры ) старфилда , который хвалили делал мододел скайрима и фолаута , так что я уверен что древние свитки 6 будет разрабатывать ещё больше мододелов , нежели сама бесезда  , что должно сильно повысить качество игр беседки ибо то что всегда делали фанаты бесезды это невероятно  .
Теперь свич покупают для 2 игр зельда botw и зельда totk (если что я не хейтер, у меня есть сыч)
ГТА 6: самая ожидаемая игра в истории  Ебало гейба, когда он дропнет трейлер халфы 3 )))
Рано ещё
макс как путин для геймеров
Гд 2.2 забыл!
Бобби Котика больше не будет)
почему про geometry dash 2.2 никто не говорит? обновк ждали 7 лет и после выхода онлайн в стиме составил рколо 90к
да не очень прикольный годик
Лучший, Макс. Спасибо тебе за этот год!
Год для игр хороший если не считать игры от юбисофт
Отличный видос !
Где Lethal Company? Почему про эту легенду забыли
Не выпускал видос час, забросил канал 😭😭
15:49 и слава богу - так им и надо , давно пора было этому случится .
Сколько лет смотрю Макса до сих пор не могу привыкнуть какой он рофельный мудак во время стримов и какой он милый, крутой и адекватный в своих видео для ютуба.
А как же Geometry Dash 2.2? Обнову ждали 7 лет, а ты её даже не упоминул. Я знаю что этот список субъективное мнение, но всё равно обидно.
Где ждалкер
Я гей и это не кто не узнают
А почему 1 видео скрыли?
Стинт с наступающим новым годом, желаю счастья и здоровья в следующем году! И не болей, а то видосы хочется смотреть!
Ждем прототип 3 :)
Ну как там в японии
17:40 Боби Котик уже не подумает, в следущем году он уже уходит из Активишн
Ты забыл про гд 2.2, они точно ждали этого 7 лет?
Отличный год, сегодняшняя ракета по Днепру попала в ТРЦ, в котором была моя сестра… :) Пасиба, братский нарот.
24:18 ГЕЙмеры?
Remake the last of us
Ещё Сега обосралась с суперстарс
ГДЕ RACHET & CLANK ЭТО ИМБА ОНА ЛЕТОМ ВЫШЛА
Урааа, новое видео у гид и лера
Hi fi rush ❤❤❤
с наступающим новым годом!!!
Стинт, покажи жопу
Жду в следующем году Persona 3
Ну вот IXBT Какали Какали а год то был замечательным  Жду V.L.A.D.I.C.K Brutal в след году, это будет поистине легендарное событие, в отечественном игровом инди геймдеве.
Только легенды знают что было на 21:35
Стоп разве атомик вышел не в 2021???
Релизы очень классные были в этом году, но мне больше всего зашел 4 резик.
"Вот и помер дел максим, да и хуй остался с ним" не обращяйте на меня внимания
а че про фнаф хелп вонтед 2 не сказал и длс по фнаф 9?
Жаль 2024 год не будет таким насыщенным на игры как 2023,поэтому это нужно ценить!
Ура годнота
Вот и ещё один год прошëл, а макс все ещё выпускает видео. Спасибо тебе за твои ролики. С наступающим Новым годом!
Дивинити 2 кула лучше этого новомодного куска под название Балдурс Гейт. Хотя бы потому, что там мир не ощущается пластилиновым. Здесь ни один персонаж не зацепил, ни Гейл, ни Астарион, ни дамочки, ни Уилл, никто. Единственно вызывающий интерес - тёмный соблазн. остальные полное Г. И всё потому, что характеры их были проработаны в сущности своей по канонам современных западных тенденций. Хоть одного мощного. грубого и такого настоящего мужика видели в этой игре? Ну, хотя бы в роли не местячкового НПС и реально важного для сюжета персонажа? Нет? Вот и я не видел. За то сильных и волевых женщин тут каждая вторая. То есть Гейл манерный гей, Астарион открытый гей, Уилл....ну это как будто бы куколд (с его то сюжеткой еще). Хальсин к слову тоже такой же, ну точнее он даже и не раскрывается толком особо. В конце присойденяется друг эльфийки (в 3 акте), но он повёрнутый кукухой. В итоге настоящего мужика с традиционными ценностями и взглядами в игре нет. Так что, это только вот один из многих факторов. Как к примеру какие-то временами странные анимации лиц и эмоций, особенно вне катсцен - в обычных диалогах. так что Балдурс Гейт 3 полное разочарование, если брать во внимание игры которые Ларианы выпускали до сих пор)
Не успел досмотреть видос, как перезалили
Забыл как минимум про легендарный выход гд 2.2 и конечно же хайпанувший хорор lethal company, про провальный фильм по игре (это про фнаф) ну и ещё можно было про 4 эпизод зайчика рассказать ну и еще чего не вспомню уже
а где про геометри даш?
Я все еще жду захват Польши
Капец,как можно забыть про  final Fantasy 16???
Сканлайн второй покинул год
Не расстраивайтесь, эксклюзив ps5 запустили на xbox series x🤣🤣
Согласен,этот год прекрасный!
Кто то реально смотрит что там ставят на метакритике? Если мне нравится игра, то нравится, если не нравится это маё мнение, и на мнение критиков мне пливать, калда мне нравится
Раз уж рассказал про колду, можно было и про фк рассказать
Требую новогоднюю 2!
С новой годой орущий дурак
Это кто, объясните
про 4к телевизор ты это смешно сказал
Привет легенда ❤❤❤
ЦЕЛЫЙ ГОД, МЫ НАЗЫВАЛИ ЕГО АДОЛЬФОМ)))
люблю только стинта, лерку и гит...
Вау, весь видос слушаешь воду и слова занимательно, интересно, достойно, а иногда даже просто ложные тейки об игре. Настолько поверхностно прошёлся по самым хайповым играм, что создаётся ощущение, как будто автор в них даже не пробовал поиграть. Зачем вообще нужен видос именно такого формата? Максимально ленивое новогоднее видео
Надеюсь, что японцы порадуют не пятой частью Резика, а Вероникой. :)
В этом году вышло офигенное переиздание Метроида прайма, Пицца Тоуэр, Фаер Эмблем Енгейдж, Пикмин 4 и Марио Вондер
прикольный додик =)
на удивление долгий год
А где 2.2...
Жаль Cities Skylines 2 не упомянул, а так круто.
ни слова про гостраннер
Ура лучший игровой блогер выпустил новый ролик
Видос классный! Но меня мучает вопрос: трясущаяся камера - это авторская задумка?
Прикольный гитлер =)
13:18 С этого момента пошла какая-то хуйня. До сайдквестов первой части сиквел тупо не дорос. Если в той части я до сих пор буду помнить подсюжет с Тумбстоуном, то тут я вспомню лишь миссию с голубями, и то из-за смерти их хозяина. Это я ещё не затрагиваю ту херню, что они устроили с Веномом и Крейвеном. Сиквел стал хуже. Недавно так же подтвердилось, что игра была перепилена второпях, что указывает возможность за Венома ломать стены, о которой ты узнаёшь через слом игры. Так что тут Стинтлер напиздел.
А как же самая лучшая философская головоломка этого года? Надо же людям развиваться
Стинта убёт собачкамакими47
Ахуенное видео! Спасибо за год контента! С наступающим , Макс!❤️
стинтик,ты большой молодец,спасибо за видео. с наступающим всех
Хорошее видео! Всех с новым годом
Крутое видео . Спасибо
Лучше всего игра про войнушку.
стинт слишком гений
фоллыч 4 на момент выхода 1 на 10. сейчас 9 на 10. со старфилдом тож самое будет
Ахуенно
УРАА видосик стинта
У вас тоже реклама какой-то мобильной игры со Стинтом попадалась?)
А что такое вобще этот ваш Некст ген
Только легенды знают из-за чего видео перезалито
Максим,классное видео, а ещё ты очень красивый , а и забыл сказать. Danke Chef für die gute Zeit.
так боби котик уходит из активижен и будет другой чувачела
спасибо за видео и труд который ты делаешь :)
z
Перезаливы только
Он исправил чтость с фортнайтом
люда бро007
Смак
1:14 это не мик гордон(
Выдал базу
Макс, отличный видос продолжай в томже духе❤
17:21 плохо проработанный мультиплеер? Как раз наоборот многопользовательский режим MWIII хвалят, ибо в игре появились сразу 16 карт из оригинальной мв2, обновленный мувмент и перенос предметов из прошлой части
А как же the day before?) Она так хорошо стартовала)))
ачо а почему перезалив
Почему все называют этот год самым лучшим в плане игр, 2018 куда лучше
гитлер пукнул
видос имба, стинт харош 💕
Стинт, спасибо за видео!
Ура, это что, видос?
ааа перезалив
Классный видос, Максим. Смотрим всей Германией уже 1945 лет
удачи, дед
Ну да конечно
Привет Стинт
Только это знают что перезалив легенды❤
Ребят, стоит покупать ded space на ps3?
б*я класно
Без 3-го рейха не совсем не то...
42 БРАТУХА
пришёл послушать музыку из видео, а тут какой-то чел что-то говорит
ТЫ ПОЧЕМУ ПЕРЕСТАЛ ИГРАТЬ В АНДЕРТЕЙЛ😂😮❤😅🎉?
гитлер или мама?
Сригуль
😮peleZaliV
Было бы прикольно, если бы сделал номинацию на твиче среди чата. а так с новым годом, эщкере
че было там? мне 2 уведовления пришло
Блять за что ап было?
ТОЛЬКО ЛЕГЕНДЫ ЗНАЮТ ЧТО ЭТО ПЕРЕЗАЛИВ❤❤❤❤
С новым гойдом (P. S в дань памяти утраченному коменту)
Ленивая немецкая жопа
я пришёл спустя 25 секунд выпуска 😃
Перезаливыч
Эльдар Джарахов, пошёл нахуй! Ты почто на людей гавкал? Ты краснолюд, пидорасалюб. Не играй с огнём, я тебя раздавлю.
Перезаливы только знают легенда это что.
Посмотрел видос за 5 минут))
Стинт сними про доту либо дизлай отписка  (твой единственный подписчик)
знают перезаливы, это что легенда❤
трейлер гта 6 вывез год
Жаль sons of the forest тут нету
Омагад он перезалил видео
Музыку пофиксил, я хотел об этом написать, но когда перезагрузил страницу в дома не было, я понял что уже всё фиксится
Когда новые видео про китайские консоли?
Сделаю вид, что смотрю в первый раз)
Ролик, как и автор хорошие, но жаль автор канал забросил уже 5 минут ролики не выходят. А ещё я заболел ковидом, и из-за этого у меня испорченный новый год, и ты конечно не дочитаешь его до конца, ты же сигма?
Спасибо за этот год Ютуб продвинь ролик пж
из-за громкой музыка на части фортнайта презалил?
Всех с наступающим новым годом и приятного просмотра
Перезаливы легенды знают это только❤
Отличный видом
Видео вышло 3 минуты назад, но уже есть 300 людей что посмотрели все 20 минут
Чет с 21:35 музыка как-то тиховата, у меня почему-то странное чувство, что она должна быть громче... гораздо громче...
ЛЮБЛЯ ТАКАЯ
здравствуйте
С Новым годом, Стинт
Только легенды знают, что это перезалив.
Только легенды знают что это перезалив
пофиксил звук на форте
То самое чувство когда я посмотрел ролик, обновил страницу, увидел что ролика нет, ничего не понял:/ обновил страницу ещё раз, и увидел перезалив 😲 пойду ещё разок посмотрю)) всех с наступающим 🎉🎉🎉
кс3 не пофиксит( Гейб до 3-х считать не умеет((
С наступающим!!!
перезаливы знают что это легенда
Хууууууууй
С наступающим всех, товарищи! ❤
Только олды помнят, что это перезалив
Только перезаливы знают что эта легенда
Лучшее видео в году?
А годик кайфовый С новым годом всех❤🎉🌲
Перелиз
Только перезаливы знают что это легенда❤
Походу Максима заебили сравнение с его прадедом поэтому он вместо того чтобы удалять ролук перезаливает его
Ну хз, по моему для Игр год был хуйнёй
фуфло а не год.
Отличный год, грядущий будет ещё лучше, удачного захвата Польши
С новым годом!
Только легенды знают, что это перезалив
Видео имбуля, стинт как всегда красава❤️
с нгшкой!
с наступающим всех🦇
только перезаливы знают что это легенды
С новым годом
С НАСТУПАЮЩИМ ВСЕХ!
я легенда
С нг всех!
ГОЙДА❤❤
С наступающим захватом польши тебя стинт ❤
год и впарвду не плох
Ура, Перезалив!!!🎉🎉🎉🎉
Только стинтлер знает, что это перезалив
2024❤❤🎉💃🕺
Первый
Я проклинаю всех людей и тебя сука
Слаби Рик.
Ура
Только легенды знают что это перезеалив
Пон
Я 161
Классный видос Макс! Спасибо за этот год тебе, смотрю тебя не прекращая, ты прекрасный чувак Очень ждём коллекционку по ведьмаку и видосы по принцу персии!
Никто еще не знает что это перезалив.
Хороош, поправил голосок на моменте с форточкой)
Прикольный годик
Перезаливчик, найс 😎
МАКСИМАЛЬНО АСУЖДАЮ МАЛЕНЬКИХ АДОЛЬФИКОВ. кроме тебя пупсик❤❤❤❤❤❤
Ура класс видео топ ютуб хуесосы
ого ничего себе
че удалял?
ехууу🎉🎉🎉😂😂😂🤠🤠🤠
только перелегенлы знают что это зазалив
Ура победа
Всех с наступающим новым годам 🥳
ватахелсинг
А что за проблемы были ?почему он перезалил 9
Только перезаливы знают, что это легенда.. (может не в тему но вроде видео переваливают)
Вот это перезалив😂
фюрер празднует "прикольный годик".
Я был до перезалива
Только перезаливы знают что это легенды
Hi
С Новой Гойдой!!!!!
Сас
Гитлер жопа ананас
Я первый был
подвез перезалив работягам
жёско
2
Стинт, признайся ты же в Baldurs gate 3 с медведем чем то занимался
ураааа! дальше только метеоритный дождь :3
Стинт ты лучший с Новым годом тебя)))🎉🎉🎉
А зачем перезалил?
С наступающим!
он живой
Чо удалил то
Красава, классное видео
АААААААААА ПРИВЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
С новыми годами вас
Перезалив
только конченные знают что это перезалив
легенда
дорого
Первый
я насрал тебе под елку
КРУТОЙ РОЛИК блин с нг
Перезалив?
Перезалив
Найс годик
Я покакал
Ага
топ
Первый
😢перезалив😮😅
