いつみても痛快w おいおい、葬式でも報道してんのか😂 そんなに落ち込むなやw
インチキにだまされたバカがこれだけいる。
立花孝志のデマを信じてしまって投票した結果、1年後の現在も兵庫県はゴタゴタしているし、関連死した人間が増えた
県民局長の　あの文章を公益性とかMBSはウソ800の報道、懲りずにやっています、もうじき１年です。 木村記者は若く素直なレポートを送っていました。 厳しい目とナニ？　ウソ　デタラメ言うから　厳しくなるよね。
大八木の知事に対する失礼な態度は忘れない
県民を騙して当選した。
バカまみれ😮
斎藤知事をワナにはめた事を忘れません。 サギ選挙で当選したことも忘れない。 旧世代の悪徳議員
応援ムードて笑 メディアが偏見報道でいじめるから、負けるな！て庇ってんだろ。結局謝らなかったなクソメディア
スタジオお通夜で草 そもそももうテレビの存在意義ないから消えてくれて大丈夫🙆‍♂️
この兵庫の件はメディアは中立ではない、偏っていると見せつけてくれた。  メディアだけに頼らず、広い視野で実際に調べて見る事が大切かを教えていただき感謝してます。
今見てもすごい。これが真の民主主義。
斎藤知事応援しています！！
メディアは今も謝罪はしない。誹謗中傷をしている。県民、国民はマスメディアの世論誘導に騙され無かった。 マスメディアのあり方を、世に知らしめた選挙だった。メディアに対する信頼はない、危険な道具である。
既得権益の組織票に勝った兵庫県民の一体感は素晴らしかった。斎藤元彦知事は今だけにオールドメディアやしばき隊の嫌がらせは続いてますが、命がけで県民のために戦ってくれてる斎藤元彦知事に感謝しかない。
くたばれマスコミ
兵庫県民の判断は素晴らしかった👏👏👏メディアに負けなかった☝️
テレビは、嘘ばっかり、斎藤知事さんに謝ってほしいです
齋藤さんは、10~50代で過半数の票を集められたんですよね👏
これからは　いかに　デマを飛ばし　国民を騙すかが　選挙を決める事が　分かりました。
当確が出てまずは「おめでとうございます」程度の一言が一度も言えない（言わない）事実が テレビが中立でも公平でもない現実の歪んだ内面の現れ。
斎藤が選挙のタメ雇ったヤクザに払った金　・・税金です
ここで嬉々としてコメントしていた人達、今はだんまり。
テレビ局、斎藤さんにあやまったの、随分誹謗中傷したよね、騙された人おおいよ、謝る特集してね
噓八百とデマで　当選した　斎てい逃彦　のち　日本中から追及されて　挙句　第二の元彦が　伊東市に発生　コイツの罪は大きい
今回の参議院選挙でも、オールドカスメディアが負けましたね。  メディア関係の奴ら、恥を知れ！　何のプライドを持って仕事してる？　  自分の家族に誇りを持って仕事を語れるか？　誇りを持って給料渡せるか？
いまだに偏向報道しているMBSさん。 本当に、みっともないですね。 理解している国民はどんどん増えています。 あなた方は民意を見誤り、滅んでいくんですね。
アナウンサーがっかりしすぎだろwwwww
久しぶりに見てみると、アナウンサーの悔しい、認めたくない感が改めて感じます
また、来ました😂 大吉アナ　えーホンマかいなと顔してる 次さ立花さんの番だよ 兵庫県民あの感動をもう一度味わいたいです
みなさん、とても悔しそうな顔をされていて、見ていて痛快です。 もう半年以上経ちますが、今でも時々見に来ます。 ビールを飲みながら見ます、つまみはありません。 みなさんの、悔しそうな顔を見るのが、一番のつまみです、めっちゃビールがすすみます😊
兵庫県知事選挙‼️　日本の歴史に刻まれる事案に違いありません‼️感動の選挙戦でした‼️ 斎藤知事に対するメディアの情報がホントに『不公平』でしかなかった‼️　最初は…それを信用していたから。事実が、少しづつめくれて来て…衝撃💥を受けました‼️ いまでも、斎藤知事を責め立て、勝手な「正義」を振りかざし…誹謗中傷、罵詈雑言を浴びせるマスコミを、当たり前かのように報道するテレビや新聞。 「信用」できるメディアが、 いつ！登場するかを…県民のみならず…全国が注視しています‼️
MBSのアナウンサーは最悪だったわ
残念だったねMBS。オールドメディアの時代の終わりの始まりだね。転職サイト見た方がいいよ
両陣営の街頭演説を実際に聞きに行きました😊斎藤氏は罵声を浴びせ続けるアンチさえも気づかい、誰の事も悪く言わない。そして前知事の隠し借金1500億の改善など実績と具体的な施策をわかりやすく説明。 どの政党ともしがらみは一切無いとのことで、子どもたちの明るい未来が予測できました。  一方、稲村氏は応援演説も含め、一切の証拠の無いエビデンスゼロのお気持ち斎藤知事批判に終始。 先日、ついに神鍋高原がスキーウエアおねだりは無い！と異例の声明文を出すほど、反斎藤派は利権を奪われ（このケースでは緑の党ら左派の再エネ利権。知事は日本初のソーラーパネル規制をしましたから）いまだに知事おろしに躍起。 天下り規制等を恨む職員たちの知事への謀略も続いています。 コーヒーメーカー等々も職員たちのでっちあげでしたね。でも知事は職員を悪く言わないのですよね…  それほど、多岐にわたる多くの利権としがらみ政治から脱却した根拠の多さを、メディアは決して報じないどころか、否定するのです。 知事が最も多額の利権潰しをした事業に関わる企業や国会議員がスポンサーですもんね😎  これほど感動し思い出すたび心ふるえる選挙はありません！なつかしく拝見しました。消さずにいてくれてありがとうございます。
兵庫県民であることを人生で一番誇らしく感じた瞬間でした。
あれ？一時増えまくった斎藤擁護派がおとなしくなっちゃいましたね。
もう粘着するのやめなよ マスゴミに煽られた反斎藤が 伝統行事妨害 議会妨害 県庁前でがなり立てて近所に迷惑かける これを全く問題視しないマスゴミ  以上もしこれを斎藤派がやっていたら連日マスゴミの批判にさらされます
兵庫県の終わりの始まり
斎藤・片山が違法捜査を実行し、違法に入手した県民局長の個人情報を部下の井ノ本使って漏洩。ここまで確定してもまーだ知らん顔のサイコ斉藤。こんなのに騙された１１０万匹の兵庫の犬猫は本当に低能ですね。
ここで騒いでるの、斎藤が黒ならどうなの 情報弱者すぎる
これ、1000人はいるぞ。MBS、現場アナウンサー「300人」とか、往生際が悪い。
参議院選挙でも有権者の賢明な判断を望みます 次は参政党など日本ファーストの政党が躍進します
マスコミ負けて嬉しい、ばんざーい
毎日放送やね😱❌
これまでの何かが変わった日 夜明け であってほしい
ハラスメントがあったにしろ嫌なら辞めれば良いんだよな⋯ 映像も音声も公開出来ない時点で大したことされてないんやろ
次 選挙をやったら斎藤はもう勝てないね。前回の選挙では、動画・SNSに騙された事に気づいた人々が沢山いた。もう騙し世論誘導は通じにくくなっている。しかし、斎藤、立花、石丸らとその信者などの短絡的思考の人々はまだ気づいてない愚かさ。
メディアも偏向報道していると、どんどん国民の気持ちが離れて行く。
あんな巨大な組織票に勝った事は歴史的な出来事　これからの選挙は国民一人ひとりの意志で決めるものになります兵庫県民はその最初の一歩となったのですよ　ほんとに勇気ある行動　ありがとう
武士の祖、清盛が治めてたし楠木正成、赤穂浪士と立ち向かう武士的な精神が県民に残っていたのかな。関西は地元愛が強いのもあるし兵庫五国が手を取り合い立ち向かった結果で本当に嬉しかった。
何やMBSは斉藤さんが当選したら都合が悪いんか　それにしても  この放送、笑かすなー　  何で残念そうに報道してんねんwww
斎藤知事で良かった。もう間もなく、公用PCの卑猥な動画が流出しそうですね🎵
テレビや新聞の情報は、まず疑うようになりました。良い勉強させていただきました✨
いやー今観てもMBSのお通夜面白い🤣
信じられない😮
このアナウンサー自身が知事をハラスメントしてましたね。
斎藤は第三者委員会でも公益通報者保護法違反の完全なクロと結果でましたね。司法まで行ってもクロ確定でしょう。一方、兵庫の愚民どもはカルト信者化し、サイコ斎藤は県知事を辞める気ゼロｗｗｗ
デマ拡散誹謗中傷違法選挙　買収罪取り調べ中 ゴミみたい悪質選挙
疑惑だらけの斎藤元彦
立花や折田らによって簡単に洗脳されて斎藤を応援するようになった哀れな動物たちを見てると、 世の中催眠商法やマルチやカルト集団がなくならないのも分かる
その翌年２度目の失職をするとはこの時は知る由もなかった
あの日、さいとう元彦と書いて投票箱に入れて本当に良かった。兵庫県民で良かった。
メディアは民意の重要性を語り、コントロールしてきたが対応できてないのが目にみえる、対応できないのかもね。
本当に斎藤知事で良かったとの思いが、日に日に強くなります
歴史が動いた日
ワイプの人達、不満顔www
イイね!
稲村さん個人に対しては熱量はそんなにないと思います。組織票ですから。私利私欲の繋がりだけ
偏向報道特集TBS　MBS
裏金議員は不起訴で斎藤さんは家宅捜索とか終わってんな
家宅捜索始まったね イェ～イ
これまでの国政選挙含めだけど平和過ぎたんだよな。  こう言うの選挙に熱が籠るのが本来の選挙の姿なのだろう
相変わらずデタラメ垂れ流すMBS
(コメント日 2025年1月24日) 今MBSの百条委員会のとりまとめ方針についての誤報が問題になっている。このニュースをあらためて見返すと、現場の記者さんは悪意なく取材しているようなんだけど、その後にいざ番組や記事になるとどこからか圧力が加わっている印象。在版だけでなくキー局含めて斎藤おろしに向かわせる力って何なのだろうか。前知事派あるいはリベラル左派だけでそんな力になるとは思えないんだが。
真実を知った結果！
そんなにSNSはデマだ言うなら検証番組やりなさい 百条が採用した丸尾捏造アンケートパワハラ４割なんか、SNSでは早い段階から検証したYouTuberがいて（賢者の人事） 全く信用に値しないと分析していました テレビがこのデマアンケートを鵜呑みにして安易に報道したせいで、県庁には誹謗中傷の電話が殺到２０億のムダな選挙をする羽目になってしまった　 違うというなら証明しなよ
よくもまぁ、これといった証拠も無く よってたかって一人の人間をあそこまで悪く言えたもんだと思う 議会もテレビも新聞も、やっていた事は完全に「いじめ」だった それを棚に上げてSNS悪玉論に逃避する姿は醜い 多数の国民へ一方的に発信出来る特権に甘えた結果の自壊でしかないのに
知事のことばかり、自民党の不正は、圧力でもかかってるの、知りたい事全然、報道しないね、テレビ2年前から全然ダメ見る気もしない、信用出来ないね、下らない、話しばっかり、もっと，自民党、攻めない、出来ない、怖いの、情けない
斎藤知事、おめでとうございます🎉 テレビ📺️終わり、おめでとうございます。 さようなら、メディア、テレビ📺️ フジテレビから、終わりそうですね。当選おめでとう、 テレビ局、倒産、おめでとう🎉
M B Sは大したもんだ💪
なんか、残念そうな放送すんなよ、
何これ？当選確実を出さざるを得ないって感じ 稲村さんはリハックで自滅したんだよ
MBSが大量のゴミ報道をいつ削除するか楽しみ。ww
パワハラ4割おねだりなど、アオリ過ぎ。結局事実の報道が出来てたのかな。アオリの方が罪深いのでは
そうそう、その表情がスタンスの現れ
大八木さん悔しそうだねｗ
インターネットの影響⁉️ 違うでしょう‼️ マスコミ報道に対する疑問やインターネット等で観る演説の様子やまた稲村候補の演説内容等を、冷静に判断した結果です。 ひつこ過ぎるマスコミ報道にまず疑問を感じました。 偏向報道の裏に何があるかを考えました。 マスコミは反省すべきですね。 民衆は貴方達が思っている程馬鹿では有りません。
拍手👏
大八木辞めろさっさと💢
当選の瞬間の3人の不満そうな顔が愉快で見に来ましたってコメントしたけど、消されてる？私の気のせいかな？
齋藤知事が勝利して何故か残念そうなテレビ😂負けを認めなさい
テレビはいらん
当確確定時のマスコミ帰れコールは流せないんだろうな、それが県民の意思ですよね！
真実正義が勝つんですよ。大八木さん🤣 https://youtu.be/3QN7HtW74RQ?si=ibjww847wxsqJ9mQ
12月です。斉藤元彦は窮地の日々です。
だから、ボランティアでやってたんだよ！ 斎藤さんをいじめるなよ
部下のお亡くなりになった人は、斉藤知事のとは無関係だったということなのでしょうか❓結果しか知らず釈然としないのですが、当選したので、そういうことなのでしょうね。でも部下が死ぬってなかなかのことですよ。
これは大谷翔平を超えました
犬HKは 最後まで当確を報じませんでした。  犬「え？　なに？」
収穫されたモノを考えない残念な人たち🤭
民主主義の勝利 テレビ新聞の歪曲報道が通じなくなった記念日
大八木おって草 お前ええ加減にせえよ
哀れだな、MBS
まさに偏向報道😂 マスゴミに帰れ！コールしてるシーンも放送しろよ！！
日本は終わりました。
スタジオ通夜状態ですね。 自分は東北出身で、地元からこの報道を見てました。斎藤知事もですが、兵庫県民の皆さん凄いと思いました。皆さんかしこい県民性だと。国民の一票がどれほど大事か改めて日本中に知らしめた選挙になったと思います。こんなに知事と県民が一体になれる県ってどれほどあるのでしょうか。 斎藤知事の実績もしかり、それを認めている県民。まだまだ日本も捨てたもんじゃないですね。 兵庫県民の皆さんがメディアをひっくり返し、新しい歴史を作ってくれたと思います 次回から自分も選挙に参加したいと思いました。  兵庫県民万歳🙌(岩手県民より)
公職選挙法違反容疑で捜査されるのかな。
ネットの嘘を見抜けない愚民が踊らされた不正選挙の記録映像として、残しておこう。
越田さんは履正社OBからの支援が強いですからね。
今観ても、感動する 正義に加担した神の采配
兵庫県民は本当に情けない！ 立花 大嘘デマを疑わず簡単に票を入れる、本当に情けない。
アナウンサーなんかキレ気味じゃない？笑
変更ゴミ
斎藤知事ご当選おめでとうございます㊗️🎉北海道民ですが、応援していました。兵庫県の皆様の民 意が爆発しましたね。テレビや新聞のマスゴミにはうんざりです！
奥谷極刑夏希望
兵庫県民、リスペクト。
兵庫県民は、こんな嘘つきで、卑劣なサイコパスを、今後4年間も知事にしておくのかな？県民が不憫でならない。
MBSのカメラマンが事務所真ん前に脚立たてて邪魔
お通夜みたいなテレビ局ww
テレビは一生恥を晒しとけばいい 誰ももう見てないんだから
テレビのまけー😂
擁護してる人が多数だが、、 おもろい
逆境から本当に奇跡の大逆転でしたね😭再選おめでとうございます㊗️
兵庫県民が素晴らしかったのは、誰が良いだワルイだと翻弄されそうな世相に気づいて、何よりも、自力で見極めようとしたことだと思う。どうだマスメディア、言いふらすこと、敢えて報道しないこと、おもしろそうな方向に誘導すること、などなどを自由にしてきた機関が、今、人々に諫められた。安芸高田に、勇気あるファーストペンギンがいた。そこからほぐれだした。さあ進もう。
おや？テレビ局の人、ウソつかず、正直に話しているね。めずらしい～。今さらやけどね😡
テレビ、新聞メディアがは、斎藤さんに対して非道な報道でしたね。 もはや正義を語れないと思います。斎藤さんはおねだりも、パワハラもされていませんよ・・・ それをそのように報道されるのは、恐ろしいことです。
テレビが完全にうんこになった記念すべき日
お前らの偏向報道が殆どの兵庫県民に拒否されたと言う事。 真実を報道して来たとこの後も言い通していたが、全く自分達の間違いを一切認めない虚偽を報道した事の反省も見られない。 報道機関に帰れコールがあつた事もざまあみろと言う感想。
多くの税金が使われてしまった選挙だが、オールドメディアの姿を国民が知ることが出来たから有意義な出費だったと思う。 斎藤知事おめでとうございます！！
スタジオお通夜
作物たちがいっぱい
結局パワハラおねだりの裏付けがあまりありませんでしたね。メディアがしっかりしてないからこの結果になっただけです
斉藤さんおめでとうございます マスコミは報道しない自由を逆手に利権とガッチリ手を組んで偏向報道しか流さなかった 兵庫県民の本気と、斉藤知事の誠実さの勝利です マスコミはこの結果をSNSの〜などと論点ずらして、まだ大きな利権に尻尾振って恥ずかしいですね。離れたくても離れられないほど癒着がひどいのでしょう、ある意味お気の毒です が、新しい時代がオールドメディアを浄化してくれるでしょう  兵庫県民の皆さん、斉藤知事、改めておめでとうございます!
テレビは斎藤知事を叩いた謝罪はいつかするのでしょうか？？
良くあれだけマスコミ等から吊るしあげられて当選したな〜不思議だww😁
ベルリンの壁崩壊
当然やろ!!県民舐めるな!!
斎藤さんおめでとうございます！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
TVがグルになって偏向報道ばかりしたせいですよ。そんなことばかりしてたら変だって思う人は出るし、真実を知りたい人は必ず出てくる。ネットは良し悪しあれどきちんと情報は出してくれる。TVよりネットが真実を暴いてくれたから、斎藤知事は悪くないってわかったからの当選です。TVはもう信用出来ない。
告発内容に該当するようなパワハラは今のところ一件も確認されてないね。まぁそもそも元のアンケート自体が竹内・丸山らが作った捏造みたいなアンケートだし。  斎藤さんの疑惑はほとんどでっち上げだったことが公式に確定してきてる。おねだりも相手側がホームページ等で各々が全否定したし、パワハラも今のところ一件もないと発表されたし、局長の公用パソコンの中にある『斎藤転覆計画書』を元に実行された外部通報は転覆というクーデターを目的としているのでその時点で「公益」にはならないと北村弁護士が発信してるし、公益通報後は斎藤さんは何もしてないから結局全部でっち上げ。マスコミが裏取りせずにデマを報道したことの検証と反省をすべきだと吉村知事に苦言を呈される始末。マスコミのしたことはもはや犯罪。いまだに検証も反省もなし  一番許せないのは元局長の自○をパワハラのせいだとすり替えてバッシングした事。関西テレビで当初は「百条委員会で公用パソコンの開示する事に物凄く悩んでいたと関係者がコメント」となっていたのにいつの間にか全メディアが斎藤さんのせいにすり替えて報道。元局長は奥谷に百条委員会を中止してほしいと懇願するも頑張れと断られその後すぐ自○ そもそもパワハラが理由なら、まさにそのパワハラについて自分の意見を思う存分言える場を百条委員会によって与えられたのにその直前に自○は不自然  死ぬほど開示が嫌だったのを考えると中にあるとされる女性職員との性行為はもしかしたら立場を利用した不同意性交の証拠になるようなものだったのかね？それすら疑いたくなる。  何にしても動かぬ証拠がどんどん明らかになってきて良かった
コメンテーターは本当に口が上手い。視聴者はただ漫然と観ていたら簡単に騙される。金の力で買収されているメディア。偏向報道は当たり前。視聴する側も辟易してもしょうが無い。今の時代、、SNSがあるのだから信用できる人を見つけるのが得策。テレビは人を騙す洗脳兵器。皆さん自立しましょう。
とりあえずスポンサー企業のリスト化からはじめて、そのリスト企業に対して、言っていかないとね😊
ついにアンケート結果の問題点をメディアがいいだしたね。  例えば、匿名で陥れたい相手のことをパワハラがあったと1000回でも答えられるとか。  だんだんと明らかになってきましたね。
画面の三人の狼狽ぶりがよく表している
マスゴミには騙されない 県民はバカではない マスゴミ　謝れよ
今までで1番面白い選挙でした。
大吉アナの非礼なインタビューについて謝罪はないの？
県民は騙されているのでは?
お前らにだまされた。言訳すんな。保身サラリーマンが！矜持はないんか！なっさけない。
「げえっ‼️」「な、なんやと⁉️」「うああ」斎藤当確が出た瞬間、新聞社、テレビ局内のあちこちで悲鳴が
1票で時代も変えられる、そんな実感を持ちました！
メディアの人達あり悔しいねwwwwwwwwwww
日本政治の転換期やね
もうテレビ新聞は天気予報だけやってりゃいい。
斉藤さんはじめはJR須磨駅にたった1人で立ってたよな、ほんと怖かったろうな、凄い感動しました
なんでスポンサーありきのテレビ如きが上から目線なんだよ？身をわきまえろ。
アンチ斎藤の大吉アナウンサーが当確に動揺しているのが良くわかる。「おいおい、まさか！！！！！」って顔になってるよ。目が泳いでる。
帰れー帰れーは報じれないよね。大丈夫やでテレビは信じないと言っているだけで見ないと言ってる訳ではないから安心しなさい。
県民は逃げ出さないと
テレビ、新聞が偏向報道してきた事がバレた選挙だったし 今まで良いように騙されてきていたんだと思うと 非常に腹立たしい。
MBSがお通夜状態だ
既存メディアのおかげで、日本の政治は凋落してしまった。ようやく新しい日本の政治が始まります。
なんで斉藤さんが当選して、既存メディアの負けみたいな報道になるんでしょうか…それ自体がもう既に偏向報道ですよね。民意が決めた知事ですよ！テレビが大衆を先導して、政治が動く時代はもう終わったんです。早く気づきましょうね。
テレビさようならバイバイ
ひっどいな〜
アナウンサー全然元気なくて草
汚いメディアの終わり。もうお前らじゃどうしようもできない時代の幕開けだな。いやーハッピーハッピー日本の未来は明るい
キャスター「ネットとテレビの情報を合わせて見ていただけると良いなと思うのですが」。こうやって見てますよw。ネット、ネットというけど、このチャンネルもネットでしょう。みんな、見比べた上で判断したんです。あなた方が報道しない裏側全てをネットで配信されており、それでよりリアルが見えての結果です。ネットに洗脳された。みたいな論調で負け惜しみは滑稽ですよ。充分みんな見てますよ。あなたたちの偏向報道をw😂
アナウンサー動揺してて草 ざまぁwwww
さいとうさん、最初から嘘八百、記憶にありません。 が本当でした。信じられなくてごめんなさい。😅 諦めてたら、闇に葬られてましたね。
テレビはスポンサーや政府の意向に沿った報道しかできないというのが民意の印象。それを言えないから、公平性と放送法がにすり替えて報道（言い訳）しているようにしか聞こえないんです。ユーチューブの番組でも、テレビの司会者やコメンテーターよりも優れた方々が出演、構成されている番組も多々あり、既得権益の忖度なしにコメントしてくれるからテレビを見なくなったんです。
竹内ひであきのネタ出して欲しい
テレビ終わり！
まぁ終始残念そうに報道してますね 偏向報道の証拠ですね
5〜10年後、 2024年11月17日という日は 「マスコミの偏向報道から、国民が目覚めた記念日・既存メディアにネット（sns）が勝利した日」として、語られるでしょう。 兵庫県の皆さんは本当に情報リテラシーが高い。　　敬意を表します。
死人に口なし、自殺の動機が誰によって書き換わったのかが今後の焦点になりそう。
ゼロ打ちができなかったMBSは調査力無し
まじで ビジネス してるだけ MBS
テレビの終わりの瞬間😊
mbsは電波を使う価値無し😢
兵庫県民を同じ日本国民として誇りに思います
事実だけ書きます 大吉アナは奥谷委員長と同じ歳で同じ大学を卒業しています 経営学部と法学部接点があったかは不明です それと大吉アナは神戸新聞とは今年の６月に単独インタビューを受けるなど懇意にされてはります
急上昇に入ってる！ 急上昇入らないと思ってた。
MBSざまあwお前らのテレビなんか見るかボケ
嘘捏造の放送局は不要だし、一般企業が放送局に参入出来ない事は独占禁止法に抵触するのでは？ 毎日「世界で大人気の韓国」とかステルスマーケティング、陥れたい政治家には嘘捏造で誹謗中傷、全て違法。犯罪局は失職すべき😮
維新もダメ‼️立憲民主党もダメ‼️😠💢 やっぱり、元サヤに戻ってしまったか。
要するにパワハラは捏造だったということ？？？？
こういうこの世の終わりみたいなコメント欄をみるのが生きがいなのでMBSさんこれからも動画投稿&コメ欄解放お願いします！
偉そうやな。記者。
コメンテーターも話している内容が苦しい苦しい😂 キャスターもコメンテーターも、メディアに出れば出るほど滑稽な存在になっていく。 もぅ、そんな仕事にしがみつくメリットは皆無だよ
MBSもやっぱり腐ってたな
斎藤さんのテレビ局の取材は今後局名と氏名を名乗り、インタビューは自分もカメラに顔を晒しながらにしたらいい。
2024年11月17日、テレビやメディアが一つの時代に終幕を告げた歴史的に日時だ
SNSの勝利
テレビ見るのやめます
県民（視聴者)に帰れと言われてどんな気持ち
【注目発言！】兵庫県議会議員（神戸市東灘区選出）の長瀬猛氏が、長瀬猛チャンネルで「私たちの審判を迎えるために県議会を解散するために不信任案を出す」こともあるかもしれないと発言しました。 ★【直言】齋藤元彦さんの知事再選について所感表明！ https://youtu.be/ELzmqxi34oo ＃兵庫県知事選挙　＃齋藤元彦　＃百条委員会
新たな選挙モデルの確立ですね　投票数上がる＝若者票上がる＝ぬるま湯政党敗れる≒3大政党制 国政選挙でも反映しそうですがオールドメディアが邪魔しそうだな 政府が「ネットでの選挙活動禁止」とか言い出さないか不安だ
斎藤知事が悪いものと思い込んでいました。 色々な情報を取り、彼が悪くないと知りました。本当に申し訳ありませんでした。
ネットではなく、嘘捏造を垂れ流す地上波テレビ各局を規制し、電波オークションして新しい企業をたくさん新規参入させるべきだと思います。日本国民の為に。放送電波は日本国民の財産であり、特定の人達の印象操作の道具では無い。
偽りのNEWS流すのやめてくださいね
県民局長のパソコンデータの公開をして斉藤知事の非道を暴くニャー
オールドメディアは不要になりました
オールドメディアは演歌と地震速報だけ流しとけばよいよ
令和時代 テレビ新聞情報時代終わりを感じた。
テレビこぞって苦しい、言い訳しているが、メディア、稲村だまぁ〜みろ❤
現時点で86万回再生 我々は結局のところ、マスメディア(オールドメディア)の掌の上ってことだね
兵庫県民ほんとうに凄い。尊敬する。テレビと新聞の一方的な情報に疑問をもって自分で考えて行動できてる。
そろそろオールドメディアは報道や辞めて、犬や猫を追いかけて朝からほっこりするニュース流して欲しいわ。報道する機関では無い。嘘ばっかりやん。
人違い期待したら違ったわ。涙🥹浮かべてんの拍手してんの意味わからん。また当選とか、しにぞんじゃん？事実無根なのか？
本来ならマスコミは「第四の権力」のはずなのに、結局「第四の圧力」に堕ちてしまいました😢
ウクライナがなぜ攻め込まれたか どんだけ酷いことしてたかもみんな知ってる
ちなみにこの視聴率のほとんどは当確の様子を見たいだけでコメンテーターの話は全く聞いてません。というよりむしろ過去の報道に対しての憤りしかありません
斉藤さんを応援してるけどテレビを完全悪としてるこの状況は気持ち悪いな。。 今回テレビも異常だったけれどまともなことを言っている人も少なからずいるよ。でもメディアは今回の選挙を見て、反省するべきところも多いにある。 今こそみんな冷静になるべき。
新聞、テレビなどの大手メディアは急速に国民の信用を無くし始めてる。自滅のスピードを速めているね。
シバキ隊の仲間は落選させないといけません‼️
若者がこれだけ投票に動いて、５０代や上の世代も嘘つきテレビだけで判断せずネット両方利用して投票した革命的日。今後これが普通になってほしい
パワハラで職員を自殺に追い込んだり役者に支持者のふりしてもらったりこの人胡散臭いわ。  まぁ日本人だから仕方ないか。
マスゴミ乙🎉
他県民だし、兵庫県民が選んだのだから異論はないけど、正直驚いた。 選挙戦に勝ったから潔白って訳じゃないし、せめて亡くなった方の御遺族が納得できる結末になって欲しい。 斎藤知事のこれからに注目してます。
2ちゃんねるでマスメディアがマスゴミと呼ばれてることを知って20年。 ついにネット民がオールドメディアを打ち負かしたのは感慨深い、、 一気に叩き潰してほしい。
ネットが完全にオールドメディアに勝った日ですね
もうええねんメディアは 野球と映画だけ流しとけ
みんな中田のYouTube大学で解説みてほしい
テレビはバラエティだけ見とけばいい
極左化、左傾化、デマ化が著しいMBSを国民全体で倒した
他県民です。 いろいろな意味で凄い事が起こってますね… この局は他からの圧力がかかっている印象がありましたが、相変わらずだったんですね… 10年後には無くなっているかも…その道のりの始まりの日
ジャニーズ問題から何も変わってねぇなぁ、マスコミは  自分達に都合の悪い事は報道しないスタンスはぶっちゃけ天安門事件を笑えないところまで来てると思う  だからこそ今後はネット上の言論、報道の自由を守りながら情報リテラシー教育を行うべき
倫理法人会万歳🙌西村康稔万歳🙌🎉 齋藤元彦操り人形万歳🎉
😂👋🏻
もし稲村が当選していたら アナウンサーも解説員も笑顔で話し弾んでいたんだろうね。 そんなチャンスを根こそぎ潰せてよかった。
MBSにはガッカリや！
くそメディアまずは斎藤さんに謝れ！時代遅れやからオールドメディア言われるねん。真面目に働いてる方を馬鹿にしすぎ。新聞もテレビも辞めるわ。国民を洗脳しやがって。
テレビに惑わされるな！と言いながらYouTubeの内容やSNSの書き込みを盲信する人々。 本質は変わらず媒体が変わっただけなのに上から目線でオールドメディアの悪口を書きまくる。 媒体にかかわらずどの情報も批判的に見なければ、「テレビは真実を語ってる」から「ネットは真実を語ってる」に替わるだけ
テレビの時代が終わりました。 そして政治家も政党の力がすべてではなくなった。（自民党、維新） 理不尽な烏合の圧力も可視化されていくでしょう。（市長） 選挙演説が正々堂々でなく、相手の非難になる。 無党派層の取り込みが勝負をつける。 一度の失敗が致命傷になる。（議会・百条委員会） 死んですべてが許される時代も終わる。 新しい時代のきっかけとなりました。
アナウンサーはAIでいいってことの証明になりましたね。
まるでロツキー１の映画見てる見たい^ ^震えました^ ^
マスゴミはそのゴミみたいな仕事で金もらって嬉しいのか？
１９９２年野村證券静岡支店にいた課長の佐藤の消息求む。部下の原川真理○を堕ろさせ九州に逃げた
奥谷　くぅー！糾弾だ糾弾だ糾〜弾〜だぁ〜あああ
昭和の人間は斎藤さんの当選、理解できないんとちがうかな
MBS大西謝罪の一つもないんか
スタジオが葬式みたいなテンションで草
メディアはどうするの？ 廃業したらいかが？
MBS 　お前が言うか?
マスコミと創価は都合が悪くなるとデマ、フェイク、陰謀論って言い出すからわかりやすい
SNSサイトの凄いね、何？結局この人には責任無かったの？若い人がこんなにも多く…😵
謝罪しろよ マスゴミ
テレビは不公平！！←まあわかる  SNSは"真実"！！←？？？？？
キョドってる？
なんで政治系のコメント欄って皆似たような思想の発言が集まってる場合が多いのかよくわからん
テレビ敗北ネットとSNS勝利か。こういう情報どっちもあんまし観ないけども。ネットをうまく利用したら勝利出来ることは改めて理解出来た選挙だったって見方が良いのかどうか。
70代男性「文書問題では斎藤さんが悪いと思ったが、息子から勧められSNSを見たら、斎藤さんは悪くないと思った」
コメント書いてる人は変ですね。マスコミに、亡くなった方が拡散してほしかっ訳ですが、知事が再当選したら、いきなり、マスコミが悪いになりましたね。 自分の意見が無いんだなと良く分かる。人に流されやすい。
当選した事は報じても、SNSの扱いがうまかったとばかり。 パワハラがでっちあげだった、部下の自殺は自分の不倫が原因だったなどは取り上げない。
まじで1から教えてくれ どいうこと？ なんで斉藤さんは辞めさせられたの？
県民、いや国民が目覚めてしまったね🎉
信じられねぇぜ。いくら施策が良かったって言ってもよ。同じく県民が選んだ県議会議員の不信任で失職した者が再選されるなんちゅうことは絶対に有っちゃならねぇ。三権のうちの立法府による行政への抑制機能が低下するってことを認識してんのかアホが。斎藤は明らかにサイコパスだろ。上に立つ者はいくら頭が良くっても一番大事なんは人間性じゃねぇか。それは歴史が物語ってるぜ。斎藤に投票した兵庫県民はクソ野郎だぜ。
対抗が極左でしばき隊が遠征しにきてるのは県民からしたらもう投票いくしかないでしょｗ
"百条委員会　秘密会　奥谷　録音" これからの兵庫のために検索、拡散よろしくお願いします！
テレビで速報出さなくていいよ、ネットで確認するから😂都合良く斎藤をりよう
サンテレビほんまライブでコメント消すのやめた方がいいよ。普通にその消してることすらもわかるからね。ちゃんと公共の電波である自覚を持ってくれ
（偏見報道）素晴らしい四字熟語😊
マスコミが敗北してしまいましたね
テレビの報道は便所の落書きと同じと言うことが証明された日。
急上昇1位はさすがに草 ふくまろさんど真ん中映ってるのも草 サイトーコール気持ちいい スタジオお通夜も気持ちいい
斎藤氏が当確した瞬間、カイジ実写版の利根川に勝ったシーンのBGMが頭の中に流れた笑
こいつら取材する資格ない癖に取材させて貰ってて、なんしにこんなふてこいん？？ テレビなんか無視やろ
MBSも終わったね😅
スマホの時代終わってくれ🙌
スマホ、ネット情報もよく考えた方がいいです😮
つまり冤罪真っ赤な嘘だったって事？
これで証明されちまったな。マスゴミよ。
「パワハラ・おねだり」が大嘘だったことをなぜ報道しないのか？ メディアは大事な事を報道しない。 そして県民局長の死は斎藤さんのせいでは無かったことも言わないメディア。
県議員全員で辞職要求してこの結果どうなるんだ… 全てか捏造だったって事？何を見せられていたんだ
コメ欄がこうなるからか、 カンテーレはコメ欄封鎖してる（笑）
MBSのお通夜状態、くそ笑ったわｗ
東京都知事選のリベンジマッチ
丹波新聞さんはまともだから認めてあげて！
とりあえず斎藤さん叩いた人は全員土下座しよか
何が本当やら。昨今目にする揚げ足取りやターゲット攻撃、もう辟易していました。政治とは何ぞや、改めて地に足をつけて考えてみたいですね。
対立候補がいいかは置いといて、パワハラ知事が民意によって戻ってくるとか県職員さん地獄だな
そんなに悔しいならSNSがんばれよ 胡座かいておいて規制とか陰謀論とか 恵まれた立場で何もしなかった結果だよね
選挙する意味あったん？
このキャスターは何者？  キャスターが個人の意見を持って 番組を運営していいわけ？ 明らかに偏見放送に見えます。 オールドメディアは偏見放送しかしてませんでしたね、そういえば。
大吉アナウンサー謝罪確定👍
記念すべきバカなメディアを見に来た。
人が死んでるんですよー‼️て詰め寄ってたよね‼️デマ報道の謝罪は❓無いんか❓
日本のガンや。 どっかいけ
斎藤さんおめでとうございます㊗️
スマートテレビの時代きましまね
メディアに対してもっと厳しい法規制を望む
二人だけの出馬なら危うかった。 三番目の方にも感謝だな。 通らないとわかって出ただろうし
未だに報道の仕方がおかしい
インターネットも現実の世界ですけど？
今まで証拠とか証言とか出たとか言ってたけどそれはどういう扱いになるんだろう。
まるで、県民がネット情報に騙されたから、斎藤さんが当選したかのような大手マスメディアの報道。  県民は、誰が兵庫県民のことを考えてくれているのか、わかってしまったんです。
俺らの手のひら返しも相当にクズいよな
メディアの被害者であることと立派な人間であるかは全く別なんだけど、なんかやけに神格化されてるな。 まぁ強い権力に屈しなかったのは偉いが、今後頭ごなしに齋藤を支持する脳足りんが結構現れると予想。
アメリカの選挙もそうだけど、ネットの恐怖を感じた。。盛り上がり方が異常すぎて。。それに何が正しくて、何が間違いか、分からなくなりました。。ただ兵庫県民の方には申し訳ないが、今回の選挙に巻き込まれなくて良かったなって思いました。何か、嫌な選挙だったから。
兵庫県知事選挙では、罷免された前知事が再び当選するという異例の結果となった この選挙では、従来のマスメディアに対する不信感を背景に、SNSでの情報発信が大きな影響力を持ったのは紛れもない事実、特に、前知事を擁護する声がSNS上で拡散し、多くの人々がそれを「真実」として受け入れたことが鍵だった このようなSNSの活用が果たして選挙にとって良い影響だけを与えたと言えるのかについては、お祭り騒ぎする前に慎重に考える必要がある  情報の多様性と迅速な拡散や個人の声が可視化されたことは、有権者にとって多様な視点を得る手段となった 埋もれがちだった市民の声や意見がSNSを通じて可視化され、政策議論の幅が広がることで前知事の支持者たちが自身達の意見を直接発信できたことは、最大のメリット  方や、SNSのアルゴリズムは、ユーザーが好む情報を優先的に表示する傾向がある、そのため、似たような意見ばかりが流れ、異なる意見や批判的な視点が届きにくくなる「エコーチェンバー現象」が発生しやすなる さらに、SNSでは、誤った情報や偏った解釈が簡単に広がり易く、従来のメディアに対する不信感が高まる中、SNS上の情報が「真実」として受け入れられるケースが増えているが、それらが必ずしも正確でない場合、有権者が誤った判断を下すリスクがある  有権者自身が今まで以上に情報リテラシーを高め、冷静に情報を精査する姿勢が必要な事が不可欠
また阪神・淡路大震災が起きて欲しい。
毎日放送は斎藤知事に毎日謝り続けろ😊
そして今度はネットの情報を全て鵜呑みにする連中が現れるのであった😂時代は繰り返すんよ
今日のひるおびでどこぞの人相の悪いメガネ知事が今だに訳のわからん事言うてる その他色々テレビのもんが言い訳じみた事を言っていた。 素直に斎藤さん素晴らしいと言わんかい！ 腹立つ
マスゴミ、ザマァねえな！！w
民意に沿った報道をしないと、テレビ局のスポンサー企業が攻撃のターゲットになってくると思います。
稲村さんや他の候補者も負けたけど、最も負けたのはマスコミ。
メディアの完全敗北！！！やったぁ！
極端な熱狂ぶりが怖い
俺も騙されてたわ あんだけパワハラあったっていう割には証拠になる動画はしかり音声も全くなかったのを不思議に思わないといけなかったわ
これこそ、民意の勝利だ！ 兵庫県の方々、日々の生活で忙しかったと思いますが、投票に行って頂き、ありがとうございます！ ここから、また、日本全土に大きな風を吹かせてほしい！
打倒マスゴミ 打倒財務省 打倒政治屋 立ち上がれ真の日本国民 ✊🔥🔥🔥
SNSの普及で政治に興味を持った人たちが増えていってより住みやすい地域に変えていけるようになるといいよなー 自分の住んでいる地方なんか知事選の投票率とかやばいもん。 衰退の一途しか辿ってないのは県内の数字とかからも明らかなのに。 もっと広い世代が自分の事だって身近に感じられる様になっていくのは本当にいい事。
若い世代が興味を持てないのは、マスコミの報道にも原因があると思っています。なぜそこを言及しようとしないのか、変わろうとしないのか、不思議でなりません。厳しい目を向けられているのならば、尚更、よく考えていただきたいです。マスコミが報じてくれないから、我々はネットから情報を得ようと必死になっています。マスコミが報じているものが正しいのか、また判断に相応しいだけの情報を提供してくれているのか、そういった視点をもたないといけなくなっているのは、マスコミ自体の存在意義すらも疑ってしまいます。
急上昇1位おめでとうございます🎉
遂に日本も衆愚政治に堕ちたのか。 情けな過ぎる。
ここのアナウンサーとTBS幹部は実刑判決でいいんじゃないか？
真実がまだはっきりしていないのにストーリーを作った。って始めたのあんたらやん。。。
テレビ📺観たらバカになるよ。
マスゴミさん達、次はネットを叩きまくる報道をするですね
マスメディアはこの日本中を巻き込んだ重大冤罪事件と、どう向き合っていくのでしょうか。
分からないんだけど、人が無くなったことについてはどうなってるんかな？
未だに『ゴメンナサイ』と言うマスゴミが１社も？ない件ｗ Drain the swamp!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
マスゴミがもう選挙結果をコントロール出来る次代じゃなくなったな
時代は変わった。マスコミは本来果たすべき中立性を保ち、真実を追求し、それを視聴者に伝えるという役割をやらないと生き残れなくなるやろうな。
この3人の表情が笑える。現地では『メディア謝れ！』言われたたんだよな。いじめの張本人達が安全なスタジオいていい気なもんだ。
維新は、しょんぼりしてるやろなー
常識しらずの兵庫県民。一番苦しむのは兵庫県庁職員。４年間がんばれ。頑張れない者は県庁を去れ。 去ったほうが賢明と思う。
よー今更ぬけぬけと取材に行ってそれ放送しよんな。恥ずかしないんかい？ ネットの情報に問題があるならそれを精査しておかしいトコはおかしいってTVで言うたらええがな！ 盛り上がりに盛り上がってた選挙期間中にずっとだんまりやから「こりゃTVおかしいで」ってみんな思ったんちゃうん？
テレビの人間冷や汗もんやろなw
😂ないだろ、民意は最初から斎藤だろ
基本的にテレビ、新聞、ラジオは信用しない方がいい。明らかに情報操作してるの見え見えじゃん。
インターネットの世界の中って何でしょうか。ネットに書き込みしてるのも人間だし有権者ですよ。
ねー今どんな気持ちかけて欲しい
不信任で退場した結果を無視してこの人に投票した人の気持ちが分からん。証拠がないって現在百条、第三者委員会で調査中だろうが。どうせまた不祥事で人が死んで、また不信任されるよ。その時、兵庫県民はまた被害者面して裏切られたって言うんだろうなと思う。兵庫県には行きたくないわ。こんなメディアに載せられる人たちの国にはね。
9:12 はい、しっかり見てましたから。その結果です。マスコミもしっかり今回の結果を分析してください。これからは自分たち都合で仲の良い既得権益者たちに忖度するだけでは成り立たないですよ？
興味なさすぎてパワハラ疑惑のイメージしかなかったのに勝ったということは何かあったんだろうな
石丸さんの出現、トランプの勝利、今回の兵庫県知事選を見て思うことは、既存支配勢力への百姓一揆が始まった気がする。これからオセロのように各地方からこれは広がっていくだろう。私達は歴史的転換期に生きている。
マスメディアって権力者のための組織だからね。既得権益のある奴らのために情報を流すプロパガンダ組織。
県職員　かわいそう😢斎藤についていけるんかな？仕事したくないやろ　絶対
7:18 そうだよ。SNSのチカラではなくてマスコミ、既得権益への怒りがSNSによって知り渡っただけなんだよ。なぜ怒りが生まれたのか、しっかり考えてください。
兵庫の人達はバカじゃなかった　噂レベルの報道に惑わされなかった
仮に局長の4因が別にあったとしても百条委員会での中途半端なパワハラ回答を見てなんであれでないと思えるのかわからない。 やってないものはやってないと言えない時点で真っ黒。 斉藤を選んだのは県民だがパワハラがあるなら迷惑を被るのは職員だよな。 可哀想に...。
これからも百条委員会が動くべき時が来たね
2:46 連日取材してたならなぜ報道しなかったのでしょうか？
斎藤が勝ったわけではないよね！ 全体的に票が割れているから斎藤が再選したけど、実際は斎藤以外になって欲しい人の方が上回ってるもんね！ まぁ今後の証拠なりがでてきたら斎藤にいれた県民は何を支持して入れたのか何を信じて入れたのか理解できない人達になるね！
もうすぐテレビなんか持ってる奴は指差して笑い物にされる時代が来るよ
NHK党の立花孝志氏の言動は慎重に検証する必要があります。彼はソーシャルメディアで過激な表現や感情的な主張を展開してきました。しかしその発言や投稿には事実と異なる誇張された主張が含まれています。彼の主張が事実であったならメディアは稲村さんを支持する偏向報道を行っていたはずです。有権者の皆さまは複数の信頼できる情報を客観的に検証することがご自分の暮らしを守ることにつながります。
不確実なのに殺人者扱いはしたら絶対あかんよ。テレビよさようなら〜〜
11.17記念すべきオールドメディアに勝利の日
大吉ざまぁでしたね😊悔しいでしょ
斎藤さん‼️ おめでとうございます🎉🎊🎉 兵庫県民の皆さん‼️ おめでとうございます🎊🎉 福岡から狂喜乱舞してます‼️本当に嬉しい‼️
本来選挙とはこうあるべき
世も末だな
ひどいな(´･ω･`) 斎藤さん当選でメディアはこのテンションW(´･ω･`) 公平な報道する気が全くない(´･ω･`)
朝から晩まで一週間程度、斎藤をいじめてたからな。。テレビの民放チャンネルすべてですわ。。第三者委員会でパワハラ等の事実がなければ、きちんと謝罪してくれよ。期待してます。
仮にマスコミが偏った報道をしてたとしても、なんでネットの情報が完全に正しいと言い切れるのか理解出来ない YouTubeの再生稼ぎでよくある元気なタレントをさも病死したようなサムネで釣るあんなのも思考停止して簡単に信じてるのと同じことだよ ネットにもいくらでも偏りはある 正しいか正しくないかは遠くにいる県民にはわからん今後の動きを見るしかない
この様なメディアからスポンサーは撤退しないと！　企業イメージ悪っ！！　今までチヤホヤされていたアナウンサーも、これからは後ろ指さされる事になる。隣近所からもブラックな視線が刺さるでしょうなっ！　自業自得（自業自爆⁉）って事。
大吉謝れよ。良くテレビに出れる恥さらし｡
今まで 斎藤陣営 取材もしないのに トホホ
斎藤さん当選おめでとうございます🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
急に取材にきやがって。 現金なク◯マスメディア
テレビ 新聞 マスメディア 終わりです
嘘つきテレビは終了
パワハラアンケートが６割で辞職時は誰もお見送りに来なかった斎藤さんおめでとうございます！
それでも政治以上に腐ったマスコミは偏向報道、捏造報道はやめられない。
次は来年から始める兵庫県内の市長選と2年後の県知事選と兵庫の政は楽しみだなあ。たかが１票されど１票。。１８歳以上の皆様は １票の大切な武器を持って次に備えましょう。　他の都道府県の皆様も同様。
MBS 社員、アナウンサーも、困ったなぁ！？　エライこっちゃ！？　の内心。　オレ、知～らない！　の表情やなっ！　メディア各社の責任者は責任モノやろぅ。海外なら暴動が起きるだろうなっ。
マスコミが自分たちに都合の悪い真実を報道しない このことがしっかり県民がわかった選挙でした
この件はポジティブな結果の可能性が高いですが、逆のことで使われる懸念が増したとも言える。まあ、今更ネット無くせないので騙されないように冷静に考える必要がありますね。
ネットで言われている事についてテレビも調査検証、公開して欲しいですね。今回テレビの偏向報道が色々言われてるけどネットのデマそれなりに酷いと思う。
テレビが敗北した日。
斎藤さんに祝辞を素直に言えないのですか？
事務所の大きさって重要ですか？
ドナルド斉藤勝利！カマラ稲村、糞メディア敗北(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)(笑)
みんなマスゴミとか兵庫県民よくやったとか言ってるけど当時はみんなよってたかって知事の事批判してたのに手のひら返して感動したとか言ってる人絶対いるでしょ　 恥ずかしくないんかね？
既存メディアが偏向報道だからみんなSNS に走るんだ。SNS には嘘もあるかもしれないが、納得できる情報があるしよほどまし。
当確の放送なのに何喋ってんだ？こいつらは。 マスコミ反省会を生放送でするなよ
権力者とメディアの癒着と民を騙すフェイクニュースがハッキリした。
ファクトチェック出来るのは既存のメディアなのに、結託して恣意的に情報操作してるのが白日のもとに晒された選挙。
兵庫県民の素晴らしい判断
マスゴミに県民が勝ったぞー！
左派に侵食されたオールドメディアの敗北という歴史的事件
今日の4chテレビ楽しみ 大吉アナは謝罪しなよ
誰も議員側に大きな利権疑惑とか、自〇した人の真相とかいうキャスターとかいない？疑問に思わないのかな？全部AIに話させればいいのに。
感動涙が。兵庫県民の方は素晴らしいほんとありがとうございます😭もうみんなメディアに騙されないぞ💢
地上波テレビは・・・残念報道。特に朝日。
稲村よりかはマシだから勝ったのは明確だろ
さいとうさんに投票して良かったです！これからも頑張ってください！
奥谷出てこい！
今回の斎藤さんへのメディアの印象操作は酷かったよ😡
マスコミ悔しいだろ
SNSの影響力が上回ったのか。果たして良いのか悪いのか…
テレビ捨てろ
今後の百条委員会の存在意義を取り上げてください。 県民代表の議員たちは斎藤知事を失職させた。 しかし県民は斎藤知事を支持してる。 この矛盾を解消するために尽力してください。
インタビューも、見解も、意地悪さが、滲み出てる、 嫌味な放送の仕方だなあー、 この、アナウンサーめっちゃ嫌味、
オールドな仕事してて恥ずかしくないのかな😅
おめでとうございます、頑張ってよかったですね、支援者の皆様お疲れさまでした。
裏取りせずに情報を流し続けた マスメディアの責任は重い……
兵庫県民は､特に若者は救いようのない馬鹿だな。TVやマスコミへの疑惑と反発だけでSNSの怪しいあるいは誘導的な情報を信じて斎藤氏に投票してしまう。これは兵庫県だけでなく日本の政治の危機だ。
兵庫県だけでもまともな有権者がいて良かった😂増やして行きたい
もうオールドメディアは 終わっんだよ！自分たちは マスゴミでさえない。 ただのゴミだと言う事を自覚すべきだろ！
正義は勝つ🔥 斎藤元彦知事、再選おめでとうございます🙇👏👏👏  これが日本全体に波及していくことを期待します。 日本の目覚めはここから始まる。 「ガイアの法則」でも、次の文明の中心点は日本、その具体的な場所は、ここ兵庫県です。
コメント欄を閉鎖しないだけでもマシだね。他のマスメディアはコメント欄閉鎖、ネット配信の意味を自ら無くしてどうする。
日本のテレビが全くのデマを流す事と視聴者側が簡単に騙されてしまう事。二つの事が分かった貴重な大事件。
今に始まったことじゃねーし。メディア、マスゴミは、政府の圧力からいくらでも報道操作で国民を撹乱させてきやがるし外人犯罪も増えてるくせに一向に問題視報道させないのもそれ。政治家共の都合の良い情報報道ツールだしな
TVが全く触れない冤罪被害者に対する同情票、捏造報道の被害者に同情、マスコミに対する怒りが斎藤さん支持になった、マスコミは未だに反省なし。
23歳、兵庫県民です。 終盤追い上げが凄かったです。 演説では規制線が貼られるほど人が集い、何処も斉藤コールが止まぬほどでした。 エールが街を覆い尽くしていました。 ｢勘違いしててごめんなさい、勝ってね｣ 何十万が1人に謝り、応援して、 同じ軸で繋がってる様子を肌で感じ、 街が生きてるなと思いました。 こんなに血が通った選挙は初めです。 たった一人を陥れるところから始まった、大都市のミステリー。 解いた人達の結束感を感じました。 40年の既得権益にＮＯを出して 若い人が政治を握る街に 住めて良かったと思います。  テレビ新聞VSネット 信頼できる情報源として ネットを選ぶ風向きが 定量的なものとして現れた 初ケースじゃないかなと 個人的には思います。
兵庫県は昔からよくわからない
10〜30代が一気に動くとメディアに勝ち目ない。 今回の当選はメディアの終焉と新しい日本の始まりになれば…
自分で調べて判断する人が増えてよかったです。 私の地域の市長もマスコミと県外民(ネット民含む)からバッシングされ続けてましたが、市長が辞職しバッシングが落ち着いてきた頃、その主張が正しかったことが県外民にも徐々に知られるようになりました。
まあ、兵庫県民の自己責任だからさ。民主主義だからね。
YouTubeのコメントで散々批判してた連中はどこいったんだよ😂😂😂
テレビはお葬式みたいやね！
なんでこのアナウンサー達は悔しそうなのか笑
マスメディアの印象操作が終わった日だな もう日本国民は騙されないよいう意思表示であり勝利でもある これを日本全体で進めたいですね
政治家も資本家も二世、三世で庶民を苛めぬいた結果があらゆる選挙に反映されているのでしょう！とにかく今の日本をぶち壊したい、それだけですよ！
TV悪質偏向報道が敗れ去った‼
本当に猛省したんですかね？？？バカ殿様みたいな人が権力を握ると碌なことがない。今度こそ表面上だけでない内部通報制度やもみ消されない仕組み必要。以前からいる行政の人は保護されるべきだ。メディアはそう言う人たちの声を拾うべきでは？ 今回まぐれで当選したのは、過去の功績をネットを使ってアピールしたからたまたま一部の同調圧力に弱いネット民に支持されただけで、安芸高田市の石丸さんとは大違い。斉藤さんは人相が悪い。おねだりは優位性悪用した背任罪・収賄罪だし、自死者や心身を害す人が出るなんて間接的な殺人や暴力だ。
斎藤さん、本当におめでとうございます！真の民主主義を示してくださり、感謝いたします。
MBSは真実伝えろよ
偏向報道はやめましょう
これを見て、マスゴミを信じてるアホがコメントに湧いてて偏った情報しか入手できなかったんだな……可哀想。若いけど、ちゃんといろんな情報集めましたよ？
あれだけ誹謗中傷したのだから、謝罪して反省すべき。それが出来ないなら消えていくだけでしょう。
まず公正に報道しなかったことを謝罪するのが先でしょ
スタジオMC、コメンテーター、祝意の笑顔ぐらいみせたらどうよ、お通夜じゃん😑  テレビ、新聞メディア終焉の記念すべき日🎉
SNSに踊らされた無知な人間の勝利だな。石丸石丸石丸とおんなじ。また悪夢の4年が始まる😊
メディアの影響力がなくなった瞬間である。テレビ局からすると屈辱的かもしれない。
テレビしか知らない人は一生何が起きてるかわからない。 テレビしか見てなかった人でもまともな人は自分で調べ始めるでしょう。 そうしてテレビは本当にバカしか見なくなる。 やったね！！オールドメディア凋落の大きな一歩です！
ざま〜みろマスゴミ
ボランティア😅違うよこれがお前らが無視し続けた民意やろ
素晴らしい👍真面に一生懸命仕事する人を応援する。メディアは、良く考えてほしい。
マスゴミ溜めの大嘘、テレビメデァ終了と共に扇動の時代はもう終了。
マスゴミがネットに敗北した歴史に残る選挙
オールドメディアはどこも言い訳してたな。 偏った報道、都合のいい報道しかしないから皆がネットで真偽を調べてるんだよ。 特亜あげとかね。 それと放送で言っちゃいけない言葉あるんだよね？ ドリル小渕　とか色々あるよね？ そういうことだよ。
何死んだような顔してんだよwww
兵庫県記者クラブに常駐してたのなら、暴露音声とかの輪にはいってたのしゃないかとか思ってしまう。
テレビの負け‼️ざまあみろ‼️
立花孝志の話しをしないのは、まだ偏向報道してるのかよ😢ミスターサンデーでミヤネ屋さんは立花さんの報道もしてたしメディアの敗北認めてたよ😭😭😭
若い層が選挙に行けば結果が出ると示されたのは大きすぎる成果
メディアはパワハラおねだり報道ぶちまけて斉藤イジメに加担していたので、ぜひ斉藤元彦さんに謝ってください。子どもたちに『イジメのない世の中』を示してください。お願いします🙇‍♀️🙇‍♀️🙇
コメンテーターやアナウンサーの 歯切れの悪さが目立つ。 自分たちの報道姿勢を猛省しろ。
朝のMBSのニュース番組では、どんな陰謀論かを示さず、ネット戦略に影響された若年層が選挙に影響を与えたとの文脈を「押し活です」とか言っている訳の分からない人の街頭インタビューを添えて偏向報道している。 第三者委員会の中間報告や流出した文書や録音音声などのファクトの存在を全く封印した報道。朝の放送では誤ったネット情報や陰謀論と言ったワードをが散見されたが、間違った情報の例や陰謀の内容など具体的な事例は一切示していない。 まさに報道の道義的責任を問われるべきである。
パワハラ疑惑は誤報ではなく虚報でした。
辞書にマスゴミって載せて良いレベルなんよ
まだ　朝のメデア　悪く言ってる　今度はsnsが悪いと　使い方　嘘は言ってない　川西市　尼崎市長何いつてる　懲りないなあ
テレビが選挙戦を報道しないから、ネットで情報収集するのは当たり前
情弱なんだが、パワハラがあったっていうアンケートは嘘だったのか？
ネット情報信じるな、パワハラ事実です。
不倫日記なるものは手籠日記だろう マスコミも加担して隠蔽しようとした。 告発の信用性が地に落ちた。 煙たい存在の斎藤知事の追い出しが見えたので有権者の支持が集まった。 対抗馬があれじゃねぇ。w
斎藤元彦アウトです兵庫県は終わりました。残念本当に残念だぁ～
みんなでテレビ捨てようぜ！！
兵庫県ではマスコミの偏向報道は何の役にも立たなかったと言うのが重要なところです。一般の人が目覚めたら、マスコミはもう､為す術ないと言う事です。
急に応援するコメントが増えてて怖い
テレビも併せて見てるから、みんな怒ってるんやん
偏向報道に騙されない賢い民意の勝利
トランプ当選で落ち込んでいた外国人の友達を慰めていたら、今度は自分の国でも最悪なことに… これを機にXは削除しました。YouTubeももう見たくありません。事件の知識もないのに、この人は責められて可哀想とか言う人は何なんでしょう。自殺された局長の方の無念を思うと悔しくてなりません。本当にごめんなさい。
しばき隊の名前すらテレビに出らん限り大手マスコミは信用に値しないな
今朝の日経新聞もそうだが、業務用パソコンに入っていた多数の職員との不倫日記を「プライバシー情報」と呼ぶことをやめような
又、同じ事の繰り返しでパワハラだ。
極端な意見対立は、アメリカ大統領選のよう。相手側勢力をののしるコメも多かった。
この人はもう、只者ではない感じがしてきた。あの騒動が起きてからのこの結果はシンプルにスゲェ
斉藤さんが全て正しい訳ではない。 マスコミも全て間違いではない。  しかし、事実認定がなにも出てない中で不信任案を可決させたのは間違いでした。  ハラスメントと自殺の因果関係はマスコミ報道のように勧善懲悪で済ませられる程簡単な話ではないので、県民はかなり妥当な判断をしたと思います。  斉藤知事がハラスメントで自殺に追い込んだような報道姿勢を取ったマスコミは大いに反省すべき。
メディアは信用なし。 実績は変えられないし やっぱり斎藤さんしか知事は考えられない。
左翼メディアざまぁ
斎藤知事、おめでとうございます。＼(^-^)／🥰
テレビのいらない時期がくるね。
どの口がユウとん
マスゴミは年寄りしか騙せないことが証明されたね。
ゴメンだけど、自分兵庫県に生まれなくて本当によかった
県職員のモチベーション どうなるの？ 知事自身の問題も疑問？解決していない中 次に問題でたら 兵庫県民どうなの？ 他県民なので熱量が分かりません
マスゴミが悪いってみんな言ってるけど、ごめん、みんな何に怒ってるの？ メディアがパワハラがなかったっていう嘘情報を流したってどこが報じたの？Twitter？その報道ってなんかソースは確かだったの？ 調べてもよくわかんないけど教えて偉い人…泣
テレビ側負けを認めろ。
ネットの噂に流され、自分自身の意志が弱く、人を見る目がない日本人。日本が落ちぶれてるの、よくわかるわ・・
多いに反省してください。マスゴミ
テレビが終わったな😂  ただ怖いのは、これを機に『信用出来るのはテレビよりもネットだ』となった今、マスゴミはじわじわとネットに潜り込み、同じように偏向報道をするのでは無いかと言う事だね、、  ゴキブリはどんな環境にも適応して生き延びようとするからね😂
テレビとネットと照らし合わせて本質をみるみたいな話でまとめてたけど、テレビで本当のこと報じればそんな必要ないでしょ。
メディアの敗北がクローズアップされているが、今後コイツ「奥谷謙一」の追及をしないといけない事を兵庫県民の皆様は忘れてはいけない。
アナウンサーの奴らも、実は斎藤氏に投票してる事実ｗｗｗｗ
謝罪しろ。
偏向報道マスゴミざまあ
今回の件は情報取得する場合ネットはテレビに比べても収集先を間違えればもっと偏ってたり過激なことはいくらでもあると思うけど、テレビという一つのメディアに頼りきりだと偏向報道があったとき気づくのが遅れるから、しっかり調べて情報の出どころとか信用できるのかちゃんと考えて見れるならネットのほうが見れる情報の幅も見る時間も選ばないからそういうリテラシーが高いなら、ネットのほうがいい場合もあるよねってことだと思います…今回はそれが特によくわかるテレビの悪い面が出てしまった出来事でしたね… テレビもネットも自分で興味を持ってしっかり調べるなら、僕のおばあちゃんとかも目が悪くてスマホを見れないし、自分でしっかり考えて何か知るきっかけとしていいのはネットもテレビも同じだと思います。 まあ結局のところ大事なのは見る人のリテラシーとどれだけ幅広い視点に立って物事を見て考えられるかっていうことだと思います。
不信任決議が出たときはコメ欄見てても斎藤さん批判されまくってたけど今は応援されてるみたいだけどなんか理由あるの？
オールドメディア終焉の時 国民が英雄となった記念日😊
テレビはもう5年見てません
テレビメディアに対する厳しい目線の原因考えろよw
必死にサゲ報道しまくったメディア。気分はどうだい？くそワロタ
テレビ、マスゴミは毒を撒き散らしている。こんなもの、いらない。ネットは正直な情報を与えてくれた。
斎藤氏は元は維新だけあって反公務員だからな 兵庫県庁の職員、公務員は戦々恐々としてるだろうね で、こういう時こそちょっとした公務員叩きにも真っ赤な顔で噛みつく連中が声をあげるべきなんだけど、なぜかみんなダンマリ 斎藤氏支持が多くてビビってるんだろうな 情けない連中だ
斎藤さんに入れました。兵庫県民はパワハラを容認するんですねとか色々言われてるけど公約のほとんど達成してるし、仕事の出来る人だと思います。退職金5倍にしようとしてる稲村さんには入れたくないです。
とりあえずテレビ各局は斎藤さんを虐めていたこと謝れ！ じゃないとテレビは本気で信用ならん！
今更何を… 葬式みたいな顔で  アホかろ  マスゴミ😂
兵庫県民の方々おめでとうございます㊗🎊皆さんの力で奇跡を起こしましたね！ これで日本のテレビ、メディア、政治の利権の闇を変えましょう！日本の闇の幕開けです。夜明け前は暗かった。は本当でしたね。嬉しいです❤㊗❣
なぜパワハラ、おねだり知事が再選したんでしょうか？兵庫県民がおかしいのか？ オールドメディアの皆さん教えて下さいｗ
正義は勝つ。日本人が目覚め始めました。俺らを怒らせたらこえ〜からな
正義は勝つ❣️利権、県議会、テレビ終焉の日😊 立花さんありがとう🎉 マスゴミは心底謝れ❣️
テレビは謝罪しろ
あかん、あんだけパワハラ言われてたのに当選して何かあったのかと調べたけど、SNS絶ちしてるからよく分からんかった。立花が何かしたのは分かったけど具体的に何したかが分からん…
ロマンス詐欺やら投資詐欺が増えてる原因って ネットの情報を鵜呑みにするからと誰かが言っていたが なるほど、理解した
とにかく気に入らないんですね。 ネットなんか見ずにテレビの報道を信じろみたいな締め方で笑っちゃった。
地上波のでっちあげデマ報道、今までも殆どデマ報道やっと、地上波でバレましたね、NHKでも、パワハラのデマ、 不倫や百条委員会の茶番もバレてよかったですね‼️
議会なりたつんかな？ どうなんだろ？
なぜ再当選したのか、ちゃんと報道する局はあるのか、みもの
テレビを、見続けとる、人は、騙されつづける
まず　謝罪から
またお通夜
どっちでもいいけど民度低い
内部告発の対応だけで十分アウト。トランプ支持者みたいのが多いのに呆れる。
なんかこの件で落ちたとか言ってんの、ハリス派の左翼みたいやな え？デジャブ？？
これは公務員には付箋投げてもいいってことですね  パワハラも解禁と  わかりました😂
この選挙の票は テレビ局への不満を持った人が入れただけ？  この人を上司に持って 死を迎えた人の事は どうでもいいの？ 死んだことは事実で 死んだ人は何も言えない ハッキリしてない グレーな人に1票を 投じるなんて怖い  騒がれた宗教も きっとこんな感じに コントロールされてるんだな
立花はんのSNS拡散が大きく普段選挙に行かない若者が動いた。ただ立花はんは知事選挙立候補者でありながら明らかな斉藤氏支援演説し、自分に票を入れるなと言った。これって公職選挙法違反になりませんか？選管さんも黙っているのは不思議です。警察も動くべきだと思うが何かあるのだろうねw
テレビざまあああ
ホンマお通夜みたいやな。兵庫県政とマスコミメディアが癒着してるのがよくわかるわ。稲村が当選しとったら大喜びやったんやろな。
マスコミユーチューブは低評価で。収益をあげさせるな。
オールドメディア悔しいのう😂😂
兵庫県の人って頭の中めでたいな
まあ、この程度ではメディアは変わらんよね
テレビ新聞の凋落。日本人は変わったんだよ！
マスゴミ乙😂
メディアは本当にクソですね。 真実を追求しない
さようなら オールドメディア
民意を決めつけた偏見で潰した報道をしたことが露呈。報道の自由と偏見の自由は違う。日本のメディアはお金と人気欲しさだけで機能しない。中国の方がまたもな報道するんじゃねーの？
恐ろしいSNSの情報操作と扇動者  斉藤を当選させる兵庫県民も終わってます。
斎藤さん、こんなマスゴミのインタビューなんか受けんで良いよ。
これで斉藤の行動は全部肯定される気持ちのいい桃源郷ができちまったな このカルト政治感、20世紀少年のトモダチを思い出す
テレビ売ろ。 メディア、マスコミ舐めるな。 気持ち悪い。
もうドキュメンタリーやん
百条委員会の時から憶測で斎藤知事の事批判して報道してたけど真実が表に出ずに、仮に都知事選落ちてたら1人の人間を潰してたことになるの恐ろしすぎる…
最後の知事の座は譲れなああああぁぁぁぁぃっっっっ!!!!!!!!斎藤元彦ーーーーーーーーッッッッッッッッ!!!!!!!!
リコールしても兵庫県県民があほやから同じやな。あいつに群がりキチガイじみた感想を言ってるばかづらしたやつらにはがっかりすると同時に怒りを感じる。
メディアとか言ってるがもしパワハラが続けばボイコットすれば良い。 マスコミが本当ならまた同じ事をするよ。性格はかわらないからね。 下で働く人もしかしたらこれからが 大変かも。
MBS残念そうに言うなよ。 あとメディアの謝罪待ってるから。 斎藤さん、おめでとうございます！ 信じてましたよ、 立花さんもありがとうございました。
このアナウンサーあやまれよな
日本にもまだ民主主義が残っていることが証明された選挙だった 稲村氏が当選だったら民主主義なんてなく不正選挙だと思っていたから
この結果を3ヶ月前に誰が予想できたやろうか。
斎藤は、やっぱり、比類の詐欺師やし。人間の弱点知り尽くしてるよ。こいつは。野球のパレードに関する疑惑を突き詰めて欲しい。あいつがまたやるのかと思うと腹が煮えくり返る。
斎藤さあ〜ん！知事再当選おめでとうございます！🎉🎉🎉🎊🎊🎊
なんだかお通夜の様な雰囲気ですね…４チャンTV好きだったけどもうテレビをつけることもなくなりました
利権政治終了のお知らせ！
😂オールドメディアの中で何処が一番最初に謝罪するのかな⁉️
MBS偉そうに言うな 斎藤さん無実やぞ 許さん
兵庫県は北朝鮮と同じですよ。兵庫県の方とは今後いっさい口をきかない。 民主主義が覆された大問題の選挙だ。
洗脳されすぎ　ネット怖い
民意で有るのに　言い訳がましい放送局ですね
MBSはTV放送から撤退したほうがいいと思います
当選おめでとうございます。これから、全国の知事の見本になる県政を行ってください。
おい。mbs真実を報道しろ
こいつのせいで死人出てるんやど。兵庫県ヤバい馬鹿ばかり😂
局長が県庁のパソコンを私物化使用する事が問題でそんな暇があるならもっと仕事や作業に尽力するべき、自業自得だろ❗
兵庫県ヤバい、おわってんな。馬鹿ばかり😂
マスメディアと、県議会による、クーデター未遂事件として、歴史に刻まれる兵庫県知事選挙。 放送法の法改正、第三者機関設置等の、抜本的な改革、百条委員会の運用についても、同様の措置が必要。
日和見主義の報道機関。大衆を扇動して、議会まで扇動し、兵庫県知事を失脚させたが、今回はひっくり返される結果に。さて、県議会総意で知事を失脚させた訳だが、オール兵庫、これは果たして成立するのか？兵庫県は温泉など好きなので、さらに栄える道を応援します。
凄い盛り上がりですね。素晴らしい
マスゴミがどの面下げて、取材をすのか？あれだけオールマスゴミで叩きまくったくせに、まずは謝れ。次はあのあほんだらの百条委員会の議長を県民が叩け、本当に悪い奴ですよ、クズです、自民党です。
今更報道してるけど、数字取れるから報道ってか？w オールドメディアはもう終わり
メディアが改めて杜撰なものだと示された瞬間
糞メディアは国民を舐めすぎ！
大柳💢お前の今までの経歴や発言全部しらべたるからな！私生活もぜーんぶ。少しでも後ろ暗いことがあったら拡散したる！人の人生潰そうとしておいて涼しい顔して謝りもしない！許さへんぞ！
懺悔しろ！！！！
悔しいやろ　パヨクのみなさん。 たのむで、偏向報道😂
メディアは、今まで無視したり悪く報道したことを反省してほしい。選挙報道もテレビ局がやらなくてもYouTuberやフリージャーナリストがやってくれます
高市、ハリス、稲村
またこいつなんや残念
見てた人が知った事。 右も左も含めた飲み食い既成政党に、天下りで私服を肥やす職員とOB率いる役所。現世のご利益を求めてせっせと裏金を差し出す企業。刃を失い、悪意ある協力者となった報道。まさに政官業にメディアが加わっての癒着が生んだ暗い闇に、一人ぼっちになるまで誠実に対応した斎藤元彦前知事。  SNSという忖度の要らないメディアが無かったら、もしかしなくても闇から闇へ葬られていたに違いない。  10万票ちょっとしかない得票差が闇の深さを物語る。 それでも確実に示された民意の力を背に、清潔に税金を使う真っ当な自治の実現にオール兵庫、いやオール日本で邁進する。次の選挙はどこだ。 遠く離れていても今は忖度抜きに繋がれる。
稲村さん三位ですか。さすがプロ市民派
稲村さん落選おめでとうございます
そろそろテレビはメディアとしては最下層にいることを自覚してくれ。そしてこれからの名誉回復は望めないが出来るだけ正確な情報を伝えることを心がけてもらいたい。
フルシカトしてた糞メディアが選挙結果の分析とかチャンチャラおかしいわ
MBSは偏向報道が本当に酷い
兵庫革命や 斎藤伝説始まるの巻
え？辞めたお偉いさんがまた当選したの？(他県民)
MBS完全終了
TBSの安住さんの番組も、要らぬことを垂れ流してますがダイジョブですか？
てれびはウソしか言わない。
マスゴミ悔いあらためろ お前らは廃業した方がいい
マスコミのデマとオレオレ詐欺の違いが分からない🤔
税金無駄にしてくれた結果だね。 兵庫県限定被災地の、 阪神大震災の再来を起きろ。
すげー……県知事選の熱量じゃない……
オールドメディア デス。
稲村さんリードとか接戦とか、最後まで真を捉えられないテレビ報道。そのおかげで、国民がテレビ報道を鵜呑みにしちゃダメなんだという事が広がった選挙戦でした。斎藤さんおめでとうございます！そしていつの日か兵庫県だけでなく、日本を改革して頂きたい！
兵庫県民、頭大丈夫ですか？ それとも、政界の力が働いているかぁ？ やっぱり自民党悪事政権がはびこる といい、まともな国民が少ない。 駄目だこりゃ兵庫県、の結果だね。
兵庫県民、頭大丈夫ですか？ それとも、政界の力が働いているかぁ？ やっぱり自民党悪事政権がはびこる といい、まともな国民が少ない。 駄目だこりゃ兵庫県、の結果だね。
兵庫県民おめでとう🙂‍↕️
斉藤県知事当選おめでとう御座います　メディアのみなさん残念でしたね😂
自分が、テレビは終ってるなと思ったのは、リーマンショック後の民主党政権誕生前から。 森友かけ桜で確信した。デッチ上げの冤罪事件でしたからね。あれがなければ、安倍さんは今も元気でトランプさんとコンタクトとってますよ。  斎藤元彦さんの件も、はじめからデッチ上げに気づいていました。
テレビ局は当選報道する前に先ず謝罪するべきだろ！
これで日本も終わり
関東大震災虐殺を歪曲し虐殺を正当防衛やデマと信じ小池百合子を支持した東京都民 100年経って学んだ事は再度自警団を生み出した事だ、右派はこれを正しい行為と賞賛する 死者が出ての子の当選、斎藤の当選は西からも人の命を軽んじる都市に成り下がったと言う事だ。
馬鹿じゃねーの
しらじらしい3人。しどろもどろ。ｗｗｗ
ひろゆきが言ってたんだけど、この毒小人２２人だけど市長会なんて役職を使った会を立ち上げて一人の候補者を応援するなんて公職選挙法違反じゃないかって。確かにこれ市長という役職を利用して大きなパワーを使って思う存分国民にアピールしてるわけですから公職選挙法違反の罪なのではないか？これを次に問いただして欲しいです。
悔しいのうオールドメディア
この人は、普通に見て知事不適格😅兵庫県民は、すぐにその事がわかるよ😅
ネットと、テレビ（オールドメディア）、ほとんどの方が両方見て、ネットの方が正しそうじゃない？と判断したということ。たくさんの方の証言や情報もたくさん出てきている。火のないところに煙は立たない。１００万人以上の人を騙すことはできませんよ！立花さんありがとう！
斎藤元彦前知事は、兵庫県で人気と実績があったから、再選なのでしょうか。⁉️ でも、当選ですから、斎藤元彦様おめでとうございます。💐🎉🎉🎉🎉🎉兵庫県の為に、頑張って下さいね！㊗️
疑惑は何も解明されてない。ヤバすぎ。それに県職員の人事にどのような影響を与えるか。まあこれからゴタゴタはまだまだ続く。
最低😠
さあ、オールドメディア、県会議員、22市長、県職員どうするの？みんな責任とって辞めていいですよ？
351 名無しどんぶらこ sage 2024/11/18(月) 00:09:30.48 ID:YfFljaGI0 稲村「よっしゃ！リードしとる！あと1週間普通にやったら勝てるやろ！」 ↓ 有田・大椿・しばき隊・22市長&机バンバンジジイ「応援にきたで！」  はい、終了
再選されたけど、疑惑の追求は県議会、マスコミが続ける。間違いなく大スキャンダルがまた出てくる。兵庫県政の大混乱はまだまだ続く。
斎藤元彦候補の支持者達、お見掛けするところ若者達だけでは無くご年配の方達も相当いらっしゃる。時代が変わった記念するべき歴史的選挙だったと思います❣❣❣❣❣
一番自民党がこの結果に恐怖してる。組織じゃ勝てない時代になった。
これは我が国の歴史的なムーブメントだ。
立花さん、よくやった！
选谁当知事縣民说了算。斉藤おめでとう🎉🎉🎉🎉🎉縣義会解散，義长应该辞职😢😢😢
お前たちが引きずりおろした斎藤知事が再選したぞ！悔しいねー、悲しいねー、真にメディアを信頼されなくなった歴史的快挙だ。 稲村なんか最初からリードしてないわ！相変わらず、嘘つき！！
糞メディアの敗北
偏向報道した結果ボロ負けしたマスゴミの気持ちどうよ？
SNSが地上波に勝った。 歴史に残る瞬間 【令和6年11月17日20時】
併せて見てもらえるといいなてwおまえら斎藤批判しかしてなかったやん
地上波は謝罪してから放送すべき。 全く誤っていない｡
コメント欄凄いですね❗そのうちコメント出来なくなりそう😂😂
もはやメディアは信じてないよ！国民は😊気づいてるだろ？
選挙に興味を持った。最高のことじゃないですか？テレビに厳しいって当たり前じゃん中立がないんだから。ネットとテレビを合わせて見て決めたんだよ。バカ扱いするな
知事をボロカスに言うてた県職員 焦ってるやろな😅
支えてるのは県民だよ！　分からないのか！
斎藤元彦さんへの批評は、多くの県民を批評してると一緒ですよ。考えてください。
左翼朝鮮韓国、中国に乗っとられてるエリアやから頑張ってほしい
この真ん中に顔の出てる人、選挙ではsnsは、情報が偏って認識されるので規制が必要とか、ネットが悪いなど凄く、いやらしい事言ってたけど、何者
再当選しようがパワハラして自殺に追い込んだ事実は決して変わらない。
斎藤さんを応援している人はどんな人か？  答え：真実をわかっている人
懲りないメディア。　メディアは恥を知れ。
オールドメディアの敗北 民意の象徴！
誰が当選したってどうでもいいわ、生活が変わる訳でもないし。 こんな大騒ぎして、暇人が多いんやな。
今回の選挙は偏向報道ばかりで取材力も公平さもジャーナリズムも皆無のオールドメディアの惨敗を示すものですね❤
なんでこんな盛り上がってるか分からない人は、中田のあっちゃんが直近で出した動画を見ると全部分かるよ
オールドメディアさんで勤める人の中には、強力な圧力に信念を押し潰されても、家族や生活これから叶えていく夢のために誹謗中傷に耐え苦しんでいる方もいらっしゃるでしょう。その方々の未来も明るくなりますように。
議会、マスコミが結託して真実を隠蔽してもネットの発信力には勝てなかった。これは本当に大きな一歩だと思います。
我々マスコミが、政治、きめる、思い上がり、選挙結果の、マスコミの、コメントが、いちばん、おもしろい、 😅
この結果は日本の未来が少し明るくなった気がする、TVメディアの洗脳に勝った。 都知事選も石丸さんが善戦しましたし
ジャニーズから何十年事実を隠すのが得意なのがオールドメディア 結局体質は変わりません
偏向報道の闇が世間に伝わった記念すべき日
まず、お前らは謝罪からするのが筋だよ！アホメディアは土下座必須！
今亡くなったら、当選するのでしょうか？😮
兵庫県民がメディアに勝利した日
オールドメディアの終焉やな
「マスコミはやはり都合の悪いことは隠しているんじゃないかと言う批判」兵庫県の有権者がメディアに勝利した
悔しいのぉー悔しいのぉー😂 政策を訴えず、批判だけで勝てる時代は終わったんだわ。マスコミがいかに世論とかけ離れてるのかよくわかっただろ😂
テレビとネット両方見てもテレビが劣ってたやないかい。不倫追及質問もみ消し音源報道してない時点でテレビの負け。そしてそれを打ち消す情報付き反論も相手陣営からは出なかった。 両方見てもテレビの負け。
高齢者にとって判断基準がテレビだった。 真実を伝えなければ ますますテレビ離れ 新聞もそうだった  しっかり見直してほしい
メディアよりネット民の方がよっぽど偏ったこと言ってるけどな。 自分たちは被害者面かよ。
1人の人生終わらしかけたメディアが手のひら返してきやがった、、、恐怖
斉藤さんよかった。兵庫県､日本の税金が正しく、日本人の為に使われる。小、中、校、学生達への経済的援助の政策、素晴らしい。将来の日本を担う若者達の希望の星､光です🎉日本国民の搾り取った税金は、外国人じゃなく日本人の為に使う。将来の為に一生懸命勉強する日本の学生達に経済的援助する。これぞ、本物の政治家の仕事なり。斉藤さんこれからも応援します🎉
テレビと合わせて観るも何も、あれだけパワハラおねだり報道していたにも関わらず、肝心の選挙期間中に全くと言ってっていい程、報道すらしてなかったじゃないですか（笑） それでどうやって比べればいいのか逆に教えて頂きたいです。
これはまさに……逆転満塁さよならホームラン!!
県職員は恐怖だろうな。
MBSは、以前から言っていたとおり当選確実って今更応援してたみたいな言い方はやめろ。
正義は勝つ。素晴らしい。
大阪に続き兵庫の政治も火が付いた。 　元明石市長の泉氏と言い、関西が日本の政治革新の中心地になって来ている感がある。右だ左だという政治厨だけでなく「普通の人」が自分事として政治に興味を持つようになってきている。既得権益を打破し、ムダを削り真に必要なところや将来投資にお金を回し、関西そして日本が元気を取り戻しますように！ 　ネットVSマスコミ偏向報道 という文脈で言うと、最初の大規模な衝突であるフジテレビデモでは、相当大規模なデモが何度も行われたにも関わらずメディアは総スルーで完敗だった。それがついにここまで来たかという感じ。もうマスコミが思い通りに世の中を捻じ曲げられなくなったという点で象徴的な出来事。
みんなも知ってると思うが、このMBSの大吉洋平というアナウンサーは 知事選出馬表明前の独占取材で斎藤氏に人殺しを認めさせようと、謝罪をさせようと、陰湿な質問を次々に投げかけた激やばくそ屑人間
もうテレビに存在意義はない
ハリス有利、稲村有利、これがメディアの現状か…
このように有権者が民意を示そうとちゃんと投票に行けば、組織票に勝てるんだよ。 放棄する事がどれだけ愚かか肝に銘じた方がいい
ふくまろさんがいた😂
憶測でしかない事を真実であるかのように報道するメディアは信用できない。
YouTubeやネットの奴らって めちゃくちゃ頭悪いった事がよく分かった 兵庫県民も、知能に問題ありそう。 メディアを全部信じてるわけではないが ネットってほんと真実もなければ 脅威でしかないな
マスコミにとっても正念場。過度な疑惑追及と偏向報道についての謝罪し、百条委員会や県政の裏についてしっかりと取材報道できなきゃ、もう誰からも相手にされなくなる危機感を持つべき。地域の活性化は、政治だけでなく報道権力が地域に寄り添えるかどうかが必要。地元の穴場レストランの紹介してりゃ良いっちゅうもんではない。
先ずはTVCMしてる商品の不買から始めましょう
勘違いするな。 民意は 自分で考えたんだ。
ライブ配信を見てました。 MBSは、稲村氏の敗因の１つとして、SNSの誹謗中傷へと視聴者を誘導しているのが気持ち悪かった。 MBSの報道の影響で、斎藤知事も激烈な誹謗中傷を受けてます。 そのことにつてのコメントがないので、MBSは卑怯な組織だと、私は改めて認識した次第です。
軽減税率をなぜか適用されてる新聞。 国民共有の財産である、電波を電波オークションもせず、タダ同然の料金で使っているテレビ局。 ざまあみろ！
こいつら、謝ることもできないの？幼稚園からやりなおせ
このマスコミ3人くそやな
メディアは二度とジャーナリズムなど言わないで下さいね。
マスコミの嘘が露呈した
今更取材💢斉藤さん当選🎉🎉🎉今まで取材報道しなかったくせに本当にテレビマスメディアマスコミ信用できない事がよくわかった💢SNS YouTubeがあるから良かった❤
取材はしてましたけど、報道はしませんでした。って言わないと
お通夜じゃん笑
付箋乱舞県政待ったなし☺
このコメント欄　信者しか居ないやん局長亡くなったのは何だったんだ？
侍JAPANの試合を観てたら、８時すぎに「当確」が出た！ 早かったなｗ
2:58  インターネットの世界で言われていた斎藤応援ムードが徐々に現実の世界に波及して行った →SNSは現実の世界じゃ無いて事かな？SNSは嘘も真実もあるけど、地上波では偏向報道だけだったよな。メディアはちゃんと謝罪してくれよ。石丸氏がメディアに厳しい理由が良くわかるな。
オールドメディアの終焉です。
東京都みたいに組織票に潰されなくて良かった！
えび？どんだけ上からインタビューしてんねん！偏向報道いつまでやるねん‼️
メディア信用できん。
おめでとうございます🎉
「疑わしきは罰せず」ということを、メディアの方々に言っておきたいと思います。
日々取材しているなら違和感を感じたのでは。白々しい。 あなたがたが報じてきたことをもとに投票行動に行かんくてよかった。 役立たず！
本当膨れ上がった民意は怖いな
革命だね。大きな力に立ち向かうときの民衆のエネルギーを感じる。この力が正しい方に進んで行きますように。
立花さん 他の支援者、有権者、全員マジでよくやったよ
ざまぁ見さらせ利権まみれの汚らしい蛆虫共が。政治関連のテレビニュースは絶対に見ない、聞かない。これを国民に徹底的に広めよう
オールドメディアの負けもあると思うけど、多くの若者が選挙に行ったことも大きな要因かと思う。
立花さん、ナイス〜🎉
マスゴミメディアは 謝罪しなよ笑
報道しない自由をフル発揮して、流れが変わった肝心な部分に触れないマスゴミ。旧来の新聞・テレビの報道が腐り切っていることが、より広く知れ渡ったことでしょう。
おめでとうございます👏🎉✨️  正義は勝つ
22市長選挙楽しみにしてます！！！ 2025年01月　南あわじ市長選 2025年04月　宝塚市長選 2025年04月　伊丹市長選 2025年04月　宍粟市長選 2025年04月　朝来市長選 2025年04月　淡路市長選 2025年06月　三木市長選 2025年10月　たつの市長選 2026年03月　洲本市長選 2026年04月　西宮市長選 2026年04月　加東市長選 2026年06月　加古川市長選 2026年10月　川西市長選 2026年12月　尼崎市長選 2027年01月　赤穂市長選 2027年02月　小野市長選 2027年02月　丹波篠山市長選 2027年04月　姫路市長選 2027年05月　加西市長選 2028年04月　高砂市長選 2028年05月　相生市長選 2028年11月　丹波市長選
メディアが社会の倫理規定の対象から外れた日といえます。
直前まで「拮抗」って言ってなかったっけ？www不思議だねwww
ＳＮＳを神だと崇める輩どもの、えげつない結果😨悍ましい😱今後の兵庫県の行く先が、ひえぇ～～～😨
兵庫の県庁職員穴場になりそうだな
これ喋ってる3人も全員知ってていってるでしょ でも喋れない 表に出るだけの人間も可哀想や
これまでマスコミがどれだけの真実を塗り潰してきたのか想像出来るよな。
これまでの偏向報道の総括しろ〜！
斎藤知事を支持してる方に聞きたいけど、支持する理由って何ですか？信じる信じないとか、◯◯さんが言ってた聞いたとかいう理由以外で自分の考えでこたえられる方はどれだけいるのでしょう。
兵庫の有権者は冷静に判断出来る人が多くて良かった　小さい事を大袈裟に報道して知事を悪人にするのは駄目
偏向報道がないと言い切れるのか？そこから答えろ！
意味のある解説できないならキャスターだけでいいだろ。なんだこの無駄な会話。
人は急に変わらないよ。特にこういう2面性がある人はコワい。 維新や大阪府知事の立場は？  兵庫県民に幸あれ。
兵庫県民であることを誇りに思います。でもこう思えたのも斎藤さんと、真実を伝えようとしてくれる人がいたからです。感謝です😊 そしてマスゴミは不公平な上に謝りもしない。見る価値無し‼️
『知事の資質や混乱した県政の立て直しについて論戦が交わされました。』 これだけじゃないだろ？ だんまり決め込んでないでちゃんと説明しろよ
マスゴミ惨敗やんｗｗ
MBSはまず偏向報道の謝罪をするべきｗｗｗｗｗｗ
まずは偏向報道をしたMBSは謝罪しようか
もはや、テレビはオワコン。 偏向報道が過ぎる。 自民党総裁選でも高市さんと青山さんのことは最初ほとんど報道しませんでしたよね。 アメリカ大統領もハリス推しをあからさまにしてくるし、報道のあり方考えるべき時がきたと思いますよ。  特に、日曜朝8時からやってるあれはひどい。言わなくてもわかる方にわかると思いますが、、、
マスゴミ謝れ！人の心はあるのか！
サンテレビやばくね？ライブのコメント消してたぞ
石丸さんの反省ゼロですね。。。 今回はイジメに加担してたメディアがどう手のひら返すのか見ものですが、批判は甘んじて受け入れこれからの報道姿勢を見直してほしい。 ほんまMBSだけでも頼むわ😅ほんまにTV見れなくなるから。
稲村有利かと思われたが、民主主義は残ってたな
完全なるマスメディアのミスリード。 メディアは悪乗りし過ぎ。 読売、NHKの記者が片山副知事のインタビューを遮るかのような対応はもう超最低だった。 ちゃんとメディア各局にはしっかりと総括していただこう。
うんちくええから、斎藤さんに土下座して謝れや！！
MBSなくなってくれ、マジで！
テレビ新聞もう要らんね。
悔しさが滲み出てて気持ちいいな
ついにテレビの時代が終わった！今日は素晴らしい日ですね🎉
斎藤さんがなぜ勝ったのか理由を説明できないマスゴミ😂
斉藤氏が当選した事より、癒着まみれ、権力構造まみれの稲村、その周りの敗退を賞賛したいのが民意。
まず自分達に自浄作用が働いているか考えてから、ネットに対して意見言え！
無知で申し訳ないんですが、斉藤さん下げの報道がされていたのですか？？
オールドメディアは、無くならないでしょうが、先細りですかね。 合併と組織再編成を繰り返し、どんどん縮小していくのでしょうね。
テレビはちゃんと謝罪した方がいいんじゃないですか。
これをテレビで見て知ったやつはすでにメディアに毒されている可能性があるから注意が必要。 また、同じようなことでメディアに騙されるぞ。
第一声は謝罪だろ！
メディアは謝罪をしないのかな？
全ての県議会議員は辞職すべきだ！ 全員一致の不信任議決、百条委員会を利用して、大勢がよってたかり、知事を引き摺り下ろした。　悪徳議員達の責任はどう取らせるのか？
本当に未来の為に皆、頑張ったんだなぁ…。組織票を民意で覆した。 本当に素晴らしい。…というか羨ましい限りだ…。
マスゴミが負けた日
メディアも斎藤さんについたほうがモテるのにね〜笑 昔のテレビじゃないんだよ。 文句言ってカッコつけてる場合じゃないよ 付くとこ間違えないようにね〜　 時代考えな、メディアが偉い時代終わった
全く選挙報道しなかったのに「追っていた」とわｗ そらオールドメディア言われるわｗｗｗ❤
本当にパワハラやその他の疑惑がなかったか疑ってる人は中田さんのyoutubeや立花さんが公開してる録音データを見てもらえれば確信を持つ材料になるよ
テレビはでっちあげ報道が多いからダメだよね、これからはネットから正しい情報を取る時代❗️
しかし  これだけ前例を見ないほどの話題性があって全国的にも注目されてた選挙でも  投票率は「11年ぶりに50%を超えました」程度なんやね それはそれで驚き
コメント欄も偏ってて恐ろしいな。 偏向報道はあるかもしれないが、 ネットリテラシーを備えた人間が、 どれくらいいるんだろうか。
テレビが偏向報道し過ぎた事で、ネットで皆が調べたのです！きちんと認めて下さい。  国民はいつまでも騙されない！ 私達がここまで推せる人物だったからこそ起きた民衆運動です！ こんなに皆から信頼され愛される人物はそう出てこない！
残念そうだね^_^
しょうがなく放送してるけど、相当悔しいんだろうな。 オールドメディアがインターネットメディアに負けた歴史的瞬間だからしょうがないかな。これが時代の流れなんだな。
メディアにはガッカリです まず、斎藤さんに謝るのが筋というものです それをしないと、皆さんテレビも新聞も見ないのではないでしょうか
稲村が負けた理由は「しばき隊」とかいう疫病神のせいだ！！ 「しばき隊」が悪い！！あいつらがいなかったらこんな結果にならなかったのに！！！
市長選挙を、して下さい。反逆市長は、解任だな！
メディアがメディアの落ち度放送してる😂
オールドメディア ザマア😂
兵庫県民がイカれてるわ
奥谷、朝日新聞、NHKその他メディアが 片山副知事が「社内不倫」について概要を説明しようとすると「ちょっと待ってください！そんな事は聞いてません！」と言って『聞いていないこと』にして報じなかった 奥谷やメディアはうまくやったつもりだったろうが、結果的に全部バレて大きな逆風になった。少しは公正公平に報じてみろや😅
ネットを現実世界じゃないと思ってるのがオールドメディアらしい思考回路だな
もっと喜べや
泉〜？息してるぅ〜？？
立花孝志の話は「庶民」にはわかりやすい　　　ｂｙ大八木　　　  ライブ配信で庶民を見下した本音が出た発言をされていました。
お通夜かよ。 残念そうに放送しないで下さい。
斉藤再選最悪。悔しい
国民は我慢の限界なんだよ利権絡みの連中が苦労して払ってる税金めちゃくちゃな使い方して黙って聞いてりゃ調子に乗ってやりたい放題さすがにメディアにも物申すわ
このアナウンサー当選前めっちゃ悪く言ってなかった？
だからマスゴミって言われるんだよ。
内容が薄いぞオールドメディアさん！
今回負けたのは稲村ではない。テレビ・新聞がネットに完膚なきまでに負けたんだよ。 「報道しない自由」とかふざけたことを言ってるマスコミを、兵庫県民は完全に見透かしていた。そんな県民は雪崩をうって斎藤に票を入れた。  もう一度いう。負けたのはテレビ・新聞。
新聞、TVの世界で生きている人には「なぜ？」という結果なんでしょうね。 新聞、TVがいかに真実隠蔽に加担し、言論を弾圧したかがこの結果に結びついた。 （片山元副知事へのNHK朝日読売らの「口止め恫喝」を思い出せ） 真実追及がマスコミの役目だろうに、その役目を立花氏らが替わりに果たしたのだよ。 新聞、TVには事の本質が分かっていない。 元県民局長の業務PCの内容を追求せよ。 それが新聞TVの役目だ。 個人のプライバシーを理由に逃げるな。 業務PCに個人のプライバシーにかかわる情報が入っていてはいけないんだぜ。 もし入っていたらそれこそ業務PCをプライベートなことに使っていたことになり、それこそ処罰の対象になるんだよ。 マスコミは自分たちの役目を全く果たしていないことがこの結果になったのさ。
MBSでもさんざん斎藤さんいじめをしていましたね。この民意を見てどう弁解しますか？
糞メディアは不要！ まったく、トランプ報道の時と同じですね。嘘しか伝えないのがメディアの真実。
連日、パワハラおねだり知事って報道したメディアは謝罪しろ。何食わぬ顔してるアナウンサー腹が立ちます。
斎藤知事おめでとう❗️
兵庫県民のリテラシーの高さが目立ったな！ 川口市民や埼玉県民は知事と市長をリコールしろタコ🐙
メディアは恥を知れ。国民に損害を与えるな。
クズゴミメディア 悪のテレビ局は記念すべき最低の日になりましたね🙋😊 斉藤元知事再選 １人の知事を追い込み如何にも悪い人間の様にまくし立て苦しめ嘘を言い世間一般人に嘘を伝え斉藤元知事を悪者に仕立て上げた責任は免れられない クズゴミメディア嘘つきテレビ局は解体要らない 正しい情報を配信し無い底辺メディアテレビ局は責任取るべき  斉藤元知事は再選この人は使命有る兵庫県知事でしたね 悪者にされて私達らその嘘つきテレビ局ゴミメディアに騙された  絶対に許す事は出来ません😠😠 日本のメディアテレビ局は最低の悪質に感じました 嘘はばれる化けの皮が剥がされました😠 斉藤元彦元知事再選おめでとうございます🙋此からも頑張って下さい～🙋
マスコミは何時代なんでしょうか？いつまでも殿様だと思ってたら大間違いですよ。
お通夜みたいになってる笑
何が真実かわからん。 亡くなった職員がいたあれもデマなの？
斎藤さんおめでとうございます🎉 そして立花さんも有難うございました！
テレビは衰退しているね
現地いました。この鼻垂れレポーター木村に向かって「マスコミ帰れ！」と怒鳴ってやりました。
この後の斎藤さんへのインタビューを見ると、MBSは一連の報道の責任、反省や自覚がないどころか、今度はSNSは危険だとさらに偏向報道しようとするようなスタンスが垣間見え、恐ろしい思いがしました。 オールドメディアは危機感を持った末に、謝罪ではなく、より彼を陥れる方向に舵を切ろうとしているのではないか。
そういう舐めた態度がむかつくんだよ。マスメディアに対する怒りの選挙なんだよ。まずはBPOに訴えましょう。
寄せ書きじゃなく、ため書きっていうんだよ。 日本人じゃないなコイツ。
なんで左翼候補者って負けたら人のせいにするの？ なんで左翼メディアって素直に謝れないの？
そろそろ総理大臣も国民投票にしませんか？盛り上がるぜ〜
局長の件は全局なぜ放送禁止なのか。パワハラが理由なのか、局長の私的理由なのかで丸っきり話が変わる重要事項。なぜ触れない？？薄気味悪いわ。前者なら斎藤氏は刑事罰を受ける可能性のある話だ。遺族が一切出て来ないのも理由が後者だからか。この件を取材して県民、視聴者に判断材料を提供するのがマスコミの仕事だろ。それすらできないなら今すぐ廃業しろ。
大八木、大吉がお通夜状態でメシウマー。稲村だけでなくお前らオールドメディアも敗者だって気付けよ。
兵庫県😂😂😂
コメント欄が末期。救いようが無い。マスコミがどうとか以前の問題。
生放送拝見しました。 生放送では、貴局はネットの意見が本当に正しいか分からない（貴局の言い方的には殆どネットの意見は正しくないという風に聞こえましたが）と言う伝え方されておりました。確かにそうかもしれませんが、それはテレビ局側にも言えることではないでしょうか。一面的な報道が多く、今回の場合でしたら直接的には言ってないものの斎藤候補を貶める報道が多かったように感じました。 また今回の知事選で斎藤候補に投票が多かった若者に対して、ネットリテラシーがないようにも聞き取れました。 ネットに限らず至る所にデマや嘘情報はあるわけで、それを取捨選択するのが大切だと思います。それをテレビ局は伝えるべきではないのでしょうか？若者のテレビ離れが進んでると言いますが、それはテレビ局側の責任ではないのでしょうか
おい！どうなってんだよ奥谷！　矛先を奥谷と自民党に向いてメディアは裏切りそうだよね。 どちらにしてもオールドメディアは地に落ちた
変更報道😅
お前らが嫌いすぎて、投票したよ！！
自身の清浄機能がないオールドメディアは恐竜と同じで絶滅するでしょう。
公平な報道を 当選がわかったと途端立花氏の名前が出るんですか？笑
最後まで変更報道、はぐらかし報道を選挙後も続けるTV。
昔じゃ考えられなかったけど、今は自分で色んな情報を取って決断できる時代なんだな。 今度こそ頑張り抜いて欲しい。 みんなの期待がこの当選に繋がったのだと思うから。
なんでこんな暗いねん笑　おかしいやろ笑
メディアはまず謝罪してからインタビューしろよ。偏向報道でどれだけ無実の人を追い詰めたか。 公共の電波でよってたかってイジメをやったんだから、まずは謝罪からでしょ。大人なんだから
しばき隊とか有田とか自分が応援してプラスになると今だに思ってるのヤバイよな、自分達を客観視せずにどれだけ都合の良いものだけを普段見ているのかがわかる
MBSは確実と見て…今までそんな言い回ししてたか？
インチキメディア 斉藤知事の選挙中の放送しなかっただし、当選時も放送するなよ。 やり方せこいだろ
記者クラブは政治家の言いなり
偏向報道テレビ局と似非ジャーナリストは恥を知れ！
兵庫県民の皆様、凄いですね！民意のあらわれ、勝利です。メディア、新聞、偏見報道、、、もう誰もあなた方を信じませんよ！プライドもない、クズメディア。
マスゴミおっつー(^ー^)
メディアは正確な情報に基づいて謝罪しよう ちゃんと謝れる大人になろう
稲村さんじゃなかった事のガッカリ感。 　アメリカ大統領選に続き偏向報道が明るみに…
次の選挙で落とすべき人  姫路市長 清元 秀泰 尼崎市長 松本員 西宮市長 石井 登志郎 洲本市長 上崎 勝規 伊丹市長 藤原 保幸 相生市長 谷口 芳紀 加古川市長 岡田 康裕 たつの市長 山本 実 赤穗市長 牟礼 正稔 三木市長 仲田一彦 高砂市長 都倉 達殊 川西市長 越田 謙治郎 小野市長 蓬萊務 加西市長 高橋 晴彦 丹波篠山市長 酒井 隆明 丹波市長 林 時彦 南あわじ市長 守本憲弘 朝来市長 藤岡 勇 淡路市長 門 康彦 宍粟市長 福元晶三 加東市長 岩根正
テレビは何も伝えてねーだろーよー。無くしていいよ。
東京からこの熱狂を見ています。 当選したことはこれまでオールドメディアが斉藤さんを悪として報道したことの真実を示すものではないことに注意が必要だと感じてます。 斉藤さんに投票した中には真実不明で実績から投票とハメられた可哀想な人として投票があると思う。  個人的には百条委員でも第三者委員でもいいから、客観的事実、物的証拠から真実を明らかにして判断してほしいと思ってます。  その上でもしパワハラが真実で人が亡くなったことと因果関係があったとするならその時判断すればよくて、今の時点ではこれまでの功績から続投という結論で理解できた。
MBSはこれからも斎藤新知事の下げを狙ったフェイク・デフォルメ報道を続ける気がする。県庁内職員との信頼回復をとか、県庁内で失った信頼をどう再構築するかとか、選挙期間の訴えや側面支援は印象操作とか、ｵｰﾙﾄﾞﾒﾃﾞｨｱMBSや神戸新聞あくまで報道は公正で正しかったのだと言い訳をし続けるのだろう。混乱の原因は新知事の人品の問題が原因だったと報道し続けるのだろうか。 斉藤新知事にはそんな邪悪な下種な報道機関の動きを粉砕し続け、県政改革・既得権益打破を推し進めて頂きたい。何と言っても多くのこれからの世代の支持を受けているのだから。既存メディアがこれほどに醜い、独りよがりな存在だったと広く事実が周知されたことは偉大なことです。神戸新聞はこれから購読者の減少一方流れが待っているでしょう。斉藤、頑張れ、頑張れ。こんな状況じゃ、自宅住所など、危なくて晒しておけないのにも必然性があったということが良く分かった。
メディアに騙されなかった兵庫県民の勝利の日。 メディアの闇が露わになった日
MBS、まずは、ごめんなさい、だろ😂
ネットが間違っているなら、ハッキリ反論すべきでした。でも、出来なかった…だから斎藤さんが勝った。
偏向報道を認めて謝らないのは罪！報道機関の資格なし。 恥さらし！
正義が勝つ···斎藤元彦さん再選おめでとう。
糞偏向メディアMBSざまぁ！😂
お通夜wwwww どんまいです！！！！
不信任を出した議員さん達は辞職してほしい。また自殺は無意味だとわかってほしい。不満があるなら死なずに堂々と戦うべきだと思う。
このアナウンサーよ。前に単独インタビューで斎藤さんの事ゴン詰めしとったやろ。お前どんな気持ちやねん。
今回、斉藤さんはテレビや新聞からのとてつもない偏向報道+圧倒的な組織票があったにも関わらず勝利した。ある意味、民主主義を取り戻したと言えるだろう。今回の選挙で、今までのオールドメディアのやり方は通用しなくなっていることが証明された。今回の選挙はまさに時代の転換点と言える。
マスコミは斎藤さんへの誹謗中傷を謝罪してください❗️
ウソとデタラメでメディアスクラムを組んだお前達の敗北。
令和の坂本龍馬やんけ
偏向報道の謝罪をしろ！ 民意を無視するのか？
既得権益ざまあ　毒は毒を持って制する
ネットが現実に波及したとのコメント。ネットと現大手メディアを、仮想と現実と切り離したような視点がそもそも間違いでしょう。いずれも媒体が異なるだけで、メディアですよ。
すごい嫌そうにアナウンスしてるね
なんでこんな信者みたいなの多いん？ あんな事件あってよく斎藤氏に投票するなぁ やたらマスメディア批判多いけど、マスメディアとネットメディア両方見て評価しなよ こいつらネットしか見ないをステータスとでも思ってるのか？ 自分が一番情弱で周りに流されてるの分からないのか？
うちなんかアンテナとかないわ笑 アマプラ、ネトフリ等々、ニュースもネットで十分。  オールドメディアはオワコン。
これからは、オールドメディアに必要とされるのは、互いに批判し合う態度だろうと思う。互いに、偏向報道を批判し合うようにならないと、「同じ穴のムジナ」とみられるだけだ。実際そうだった証拠があがってしまっているわけで。。NHKと読売と朝日と… 例えば、日曜の朝の某偏向番組についてはは、他のテレビ局が「あの番組はおかしい」というべきで。　ネットのほうが公正、と見られたのだよ。実際、「この人は信頼できるひとだ」というひとを見極めて判断されているわけで。
ほんっっとうに嬉しいです！ 自分のたかが一票が少しでも力になったのかと思うと感動します！  兵庫を皮切りに日本全国へクリーンな政治が広まればいいなと思います！  そして斎藤さん当選が本当のゴールではなく、これから兵庫をどのようにいい県にしていくかを斎藤さんと共に、1県民として考え行動していきたいと思います！  県民皆さんの力強さを感じました！ひとまずはお疲れ様でした！ 斎藤さんおめでとうございます！！🎉
嘘でしょ！
斎藤さんおめでとう！本当によかった。兵庫県民の皆様の民意に敬意を表します。 MBSの人たち、まずは斎藤さんに謝罪ができないと。あなたたちマスメディアがやったことを民意は許さないですよ。
県政を停滞させるな！は、権力闘争であって、県民には何の関係もない争点だということ。 MBSさん、わかってますか？
さて、ここから大手メディアはどう出るんでしょうか。この選挙は、斎藤さんの勝利よりも、大手メディアの大敗がより論じられるべきかと。
今まで選挙に行かなかった方は今回の件で改めて選挙の大事さを分かってくれると良いなぁ。まだまだ調べてみたらウンコみたいな議員もいっぱいるから、これを機に駆逐していける様に必ず選挙には行ってほしい。
是非とも県知事に留まらず 総理大臣になって頂きたいですね。この腐敗した国を変えて頂きたい!日本版トランプ！
TVがおもちゃにしてイジメたんがみんな気持ち悪くなったんやで
『メディアリテラシー』 リハックで斎藤県知事が言っていた言葉 自分でSNSやYouTubeで正しい情報を得ることが大事 兵庫県民の皆さんは優秀でしたね。  都知事選も有権者が『メディアリテラシー』があれば石丸伸二氏が都知事だっただろう マスゴミの『緑のタヌキと赤いキツネ』与野党対決の世論扇動報道に洗脳されていたから
恥を知れマスゴミw なかったことにしてしれっと報道するな
テレビ局謝らんかい‼️
偏見報道したマスゴミは誰が責任とるんだよ
斎藤さんはしていないと思うけど不倫とかで足を引っ張る報道をテレビ新聞はしてくると思うから気をつけて
他府県民ですが、ハラハラして見ていました 兵庫県民の皆さん、凄すぎです！！ 斎藤さん、おめでとうございます！
おめでとうございます！
もう報道はいりません スポーツとバラエティだけやっとけ
日本の闇がこの一件で暴かれたらいいけど
どういう心境で報道してるのだろう？！
悪いけど兵庫県民を見たらそういう人たちなんだなって周りに思われるのはこれから避けられないと思うね 忖度と同調圧力ばかりの日本で、決定的な分断が広がるのは良いことだと思う🐱
苛めていたマスゴミには報道してほしくない
さようならオワコンテレビ👋
お前ら　よく報道出来るな！ 視聴率とお金のためか。 まずは謝罪しろ。
パワハラの有無とか何も確定していないのに、当初、ほぼそれがあったこと前提に報道してしまったメディアの責任。今でも「職員は今後パワハラに苦しむ」とか言っている人も出る始末。正確な情報を発信するよう心がけましょう
騒いだメディアの大敗北🎉🎉🎉🎉停滞した時間は大きい😢若者よく頑張った❗️❗️
MBSもいまさら、さんざん無視しといて、初めは稲村さんがリードでしたよね？とか確認して、ほんま恥ずかしくないんか、 テレビのB-CASカードが壊れて1年ちょっと、ほんまにテレビってクソだからいらないっていう結論です🙋‍♀️🙋‍♀️
庶民は政治に興味が無いのではない。 世の中が変わらないと思うから行かないだけで、変わると思えば行く。 自民党の敗北しかり、斉藤氏再選しかり。
テレビのキャスターも全然元気ないな。
TVでは取材をしていても流せないと記者の方が言っていましたが 別に個人の言論に関しては制限されてないわけですしYouTubeなりXなりで話をすればいいだけではないのでしょうか？ 既得権益にしがみついてますと公言したような22人の市長と何ら変わらないのではないでしょうか？ 一体ジャーナリズムとは何なのでしょう？
これが見納めだな😊
嘘八百の道義上問題だらけのテレビは、教育に悪いので処分しました。
正義が勝った🙌🙌　相手が稲村って・・・極左の稲村、ウソつき稲村ｗｗ　こんなんが当選したら終わりだろ。
こいつらもムカつくわ
ネットは舐めない方がいいな。ほんとすごい逆転劇だった！
謝ってたら再選はなかっただろう この人が自分の信念や、今までやってきた実績がしっかりみんな兵庫県にいる人たちには届いていたってことよな。 認めろよ。斎藤批判してたマスコミに踊らされてた他県民たちわ。
勝因は、メディアと県議が結託し、利権、既得権益を守ろうとしてついた大ウソが、バレた、からです。２２市長の応援が、ダメ押しで斎藤知事への応援になった。
よかったね。若い世代が動いた結果メディアを超えたよ、これがお前たちが望んだ世界なんだよな。
Foxニュースしか見ないのと同じ現象。ネットに書いてあったから正しいってやつ。立花孝志の演説に熱狂する人々。
信用失うと、怖いよ
一方、立花さんの落選も確実になりました。既存メディアをぶっ壊す。
やるしかないぞ！斉藤
バカマスコミは少しは調べてから報道しろ！！　稲村を支持した22人の市長は次回の選挙で必ず落としてくれ → 兵庫県民
メッキが剥げたんだから、辞めた方がいいよ
おい！マスゴミ！これからは正しい報道をしなさい。自分達の利益につながる報道や偏った報道はやめなさい。卑劣なイジメもやめなさい。
冗談抜きでもうテレビ要らんやろ  ワイプ3人の悔しそうな顔よ  アン　ポン　ターンて感じやね
おいMBS、これまで散々斎藤知事をパワハラ殺人者みたいな一方的なデマ報道を垂れ流した件、きっちり総括しろよな？
マスコミとメディアは電波を使い大々的に斎藤知事に対してイジメ殺人未遂をやったと思う、前代未聞の大問題だよ。
まずは謝罪しろ！
例の市長22人、県議86人にインタビューしてください。楽しみにしています。
なんだこのゴミみたいなニュースもどき、
反日オールメディア🤣
テレビ、新聞、とっくの昔に終わってるよ🎉
テレビや新聞は真実を最後まで隠蔽したよな？立花さん取り上げなかったよな？不自然過ぎたぞ笑 あとは市民舐め過ぎ！とりあえず斉藤さんと立花さんに謝れよ！
最初えまじで見たいな顔してて草
本当におめでとうございます！ 斎藤様と稲村ではあんなに人気が違ったのに意外と票差は少なくて、やっぱ組織票やテレビの力は大きいし恐ろしい。それを覆しての当選、本当に素晴らしい。これが民主主義
最後にメディアに対してネットと併用して活用してほしいとか言ってるけど、私たち若いものからすれば、有権者になってから選挙のたびにテレビでは与党の批判されてる内容が、ネットでは野党（主に立憲民主党）でも同様な問題を起こしてるのに全くテレビに出ないという偏向報道を目の当たりにしてきました。（ネットでは立憲ブーメランとか言われてます） そんなことを行ってきたテレビに今更信用してくれと言われて信用するわけないでしょうが怒💢
あんだけ叩きまくってたYouTubeユーザー掌クルカルやないか
奥谷さん見てる？ ぷぷぷっ
当然の結果。誰もが求めていた結果。
東京都知事選も同じ感じやったな。テレビほんまにゴミ番組しかなかった。テレビの報道やめたらええよ。なんの価値ない、害悪でしかないやん。 斎藤さんほんまにすごい。
今までのパワハラ疑惑報道は何だったのか？
マスコミ謝れよ〜
「姿を現した」って何様なの？
当然の結果です😊心からおめでとう御座います🎉
はぁ～ なんで？
全てのマスコミ、文春とか斎藤さんを陥れた人あやまれ！  無駄選挙だろ！
なぜ再選できたのか、民意が変わったきっかけは何なのか、などは「中田敦彦のyoutube大学」を見るとわかりやすいと思います。
何でこんな奴が当選なの？　色々問題あるんじゃないの？👎
哀れやの～ マスゴミ いつも外してばかりやのw 今夜は お通夜かw
メディアは反省すべき。そして踊らされて斉藤さんをボロクソに誹謗中傷した私たちも反省すべき。自分のことを棚に上げて「メディアは謝れ😡」とかだけ言ってる人は危険。次はSNSに踊らされるかもね。
「正直者の頭に神宿る」 気付いた県民の発っしたSNSの勝利。兵庫の奇跡を見た
マスコミは真実を報道する事で斎藤さんに対する謝罪としましょう。
歴史の教科書に載せましょう マスコミの報道について
情報弱者の時代は終わり
腐った政治をされるよりマシ。 県民は真っ当な判断をした。 行政を手下の公務員なんてドンドン駆逐してほしい。
マスゴミが
テレビやメディアは嘘つきだから　斉藤さんが勝ったと言う事は　テレビの報道を否定したと言う事を受け止めて 今後　テレビで誘導するような偏った報道はするなよ　国民をテレビは馬鹿にしとる怒りの証明じゃ
ＭＢＳ「私達の洗脳はもはや意味がなくなったのか。転職して農業を始め、日本の自給率をあげるか。」
悪いことしても当選できるんやな。大丈夫か？
既得権益に民主主義が勝った瞬間！ オールドメディアにネットが勝った瞬間！ 悪党に真実が勝った瞬間！
ざまあみろＭＢＳ! オールドメディアの敗北だ！ 偏向報道ヤメロＭＢＳ!
事務所の狭さとか入れるかな？とか嫌味ったらしく言う必要ある？
齋藤さんご当選おめでとうございます！ メディアには色々と反省してほしいけど無駄でしょうね
テレビしか見てない人は 何が起こっているか 分からないやろね　近くの人に聞いて真実に 気づいて下さい。
真実がわかってきました、８月ごろの報道ぐらいしかなんとなく見ていませんでしたっけど。マスコミの真実を見ない報道が社会をゆがめているとは。
ゴミゴミ
俺は兵庫県民、メディアざまーねーな。
世論をコントロールできなくなった古いマスメディアの皆さん涙目😂
トランプに自民党半数割れに財務省に知事選に　全て　メディアを信じない時代に。
ちょっと待ってください、どのコメント欄でもみんなマスコミ批判と斎藤知事支持にゴロっと変わってるけど、つい数ヶ月前までネットでも斎藤知事は相当叩かれてたのに、何があったのですか？この人はパワハラとエゴでたくさんの人を苦しめ２人を死に追いやったのではないのですか？あれは嘘だったんですか？
どこも謝罪してませんね。
この勝利は歴史に残る勝利だね。テレビの腐敗に国民が気付き、結果を残した。
地上波離れが止まらんね😂 日本国民を馬鹿にしすぎです 片寄った報道やりすぎたから 若者も年配者も真実に 気づけて　良かったです。
オールドメディアの終わりの始まり さようなら
世論操作通り
まじめなやれよマスコミ。市民にバカにされてるぞ笑
私は都民なんだけど、兵庫県知事さいとうさんになって良かったねおめでとう！ ちなみに、謝れってみんな言ってるけど、マスゴミなにしたの？
ワイプの顔死んでて草 きもちええええええええ
稲村最初リードしてましたよね?  だからなに?結果負けてんだよお前らはｗ 不満そうな顔してｗ酒うめーわｗ
歯切れ悪い。
メディア、テレビコメンテーターのバカっぷりが露呈した選挙になった！ 各メディアは斎藤さんへの謝罪を報道した方がいいんじゃないか？😂
なんか暗いな
まずは謝罪から先やろ MBSはもう見ない
仕事だったから、今みたけど なんやねん！このお通夜みたいな放送？  斉藤さんおめでとうございます！
組織票ではなく民意の勝利です。記者クラブ廃止せよ税金の無駄！！
おめでとうございます🎊 信念貫き、たった一人から、最後は、多くの県民に評価され、当選し、返り咲き🌸、本当に良かった‼️ 今日は、ぐっすり休んでくださいね✌️ さいとう県政、出発進行🚢最高‼️
マスコミの終焉
ひようごのみなさま🎉ありがとうございます！
メディアの皆さんお疲れ様です。あなた方の表情が最高のエンタメです。😂😂😂
やるじゃん。　反省すべきところは反省して頑張って
支えているのが同級生を中心とした方々ということも知らないんですね。
斉藤ちゃん 取り急ぎ金食い虫の海外事務所全部閉鎖頼むで！
どうせ 斎藤 が通るんやったら最初から選挙 せんでよかったよ
マスゴミの敗北😂🎉 立花さんが流れを作った😂
兵庫県民はオカシイな？
兵庫県民よくやった、素晴らしい あと市長リコールが必要な方はこれからも頑張ってほしい
マスゴミの洗脳がきかなくなってる これは大きな一歩である 今度は財務真理教の洗脳も解けるだろう覚悟しろ
mbsざまぁー！
MBSスタジオお通夜笑笑 国民を洗脳できなくて悔しいねえ笑
齋藤さんが勝利して嬉しい一方、あんなに叩いてたSNSユーザー がこんなころころと意見を変えてメディアを目の敵にし始めるのやっぱ人のせいにしか出来ないんだなと思った
徳島の元知事や職員にかなりキツかったらしいぞ、近所の県職員が言ってた（笑）
都知事選のように、いやそれ以上に全国が注目した知事選でしたね。また応援者の数が前代未聞でしたね。
広島は関わるな!
今回はYouTuberへライザー、ねずみ、おみそんさんに色々情報を頂きました！ オールドメディアはろくな報道しないのね。
MBSお通夜みたいになってるな😂
マスゴミ大嘘つき。
テレビ、新聞は、斉藤さんに謝れ。
斎藤元彦さんおめでとう。 真実はわからんけど、モテない人は不倫やらキモい事しかできんな。
申し訳ない、白々しすぎる。全部ご存知でしょう。
お前等は稲村に勝って欲しかったんやろ
テレビはこれを機に反省しろよ😅オメェらの自業自得でこうなってんだからさ
本来メディアがすべきことをSNSでやったまで
気持ち悪い
大きな一歩
もうお年寄りの力だけでは当選出来ない世の中が来たね。 若者はメディアに騙されない！
もうお前ら（メディア)通用しなくなってきてるな
あんたら存在価値ないやん(笑)
みんなメディア、テレビに騙されたんだな、間違ったこと報道されてこれからは信じたらダメだと思う！斉藤元彦知事頑張ってください。
パワハラ県知事報道していた3人か デマ報道したデジタルタトゥーだね
土下座して謝罪しろよお前らMBS
テレビやメディアはプロパガンダばっかり。やっと真実に目を向ける時が来たんだよ！アホ共！
（１ヶ月前）メディア「稲村優勢！稲村が勝ってる！斎藤は論外！」 （最近）メディア「市長会が稲村支持を表明！市長たちは稲村支持！」※公職選挙法違反です （直前）メディア「い、稲村と斎藤は接戦！斎藤はパワハラ疑惑が！パワハラがぁ！」  ↓結果  斎藤　元彦　756,038（45.5%） 稲村　和美　661,291（39.8%）  10万票の差があるのに接戦と言いまくるオールドメディア、ちょっとありえない
報道しない自由を使い偏向報道を行い国民を欺いている事に皆が気付いただけ。スポンサーや圧力に忖度し報道しない選択をして正しいことを正確に伝えないから見限られた。
トランプの傘下の方達が働いてくれたありがとうございます。
一番酷く非難していたと感じたのはMBS,　この人達、これまでの報道、どうするの？
マスコミには騙されないぞオールドメディアって罵ってる人たち、冷静に考えて。YouTubeも TikTokもメディアだからね？裏で誰がどんな思惑で動かしてるか、どこと繋がってるのか、一旦考えてもいいんじゃないの？ほんとに大丈夫なの…？
皆様本当に本当にありがとうございます❤斎藤元彦知事、斎藤元彦さんのボランティアの皆様高校生のみんな本当にありがとうそして、SNS支援者の皆様本当に本当にありがとう嬉し涙が止まらない。
インターネットの情報が真実だったという事。
立花孝志さん　NHKをぶっ壊してくれるならとかつて投票もしてたけど　よくわからない立候補を繰り返し、こんなところで英雄しされてる、、、、　結局何をしたいかわからないうさんくさいおじさんにしか見えないが。
関西は頭が悪いと思われるの嫌です！それは兵庫県民だけで一緒にしないでください！
みんなさ、テレビ捨てて、モニターを買ったほうがいいよ！YouTubeとNetflixとアマプラで充分。  テレビ持ってると毎月2000円もNHKからサブスク料徴収されるし。アホなん？
マスゴミざまあwww    これからも精々テレビ（笑）新聞（笑）（笑）で偏見報道頑張ってねwww
まずね。しばき隊が出ると印象下がる。そして左翼の負けた後の悪あがきが酷い。なんか兵庫県民を馬鹿にしたような言い方。よくない
おかしな様子と言うか、有権者の皆様、信者的存在します⁉️
二十二人の刺客に後ろから〇されたのが致命傷だな、稲川さんも可哀そうに
メディアどんまい！もう必要ないね
石田三成みたいだよね
snsはデマが多いって言ってコメントしているけれど、 今までデマを流してきたあなたたちは、本当に反省していないね これまで、この方法で何人の人が被害にあってきたか 第四の権力をわかっていないのか、わかった悪い使い方をしているかどっちかだね
統一教会と繋がってるって聞いたけど大丈夫？人も死んでるんでしょ？ほんとにこの人でいいの？
マスゴミの敗北やぞ
開票不正がなくて良かった
立花さん、ありがとう😿 斎藤さん、おめでとう🙌 新聞・メディアがいかに真実と公平性に欠けていたのか。
最高！！
みんなメディア爆叩きしてるけど、 みんなの掌返しもえげつないで。
テレビメディアに出てるアナウンサーやゲストの発言全てに心底ムカつきます。 全員これからの身の処し方を考えてください。テレビメディアは全て完全にクソだということが証明されたことが最も喜ばしい。 世の中を最も乱す悪の集団がテレビであり新聞であるというのが日本という国である。 日本で初めて公に正義が勝った瞬間である。
きちんと報道しない姿勢、見苦しい
これが真実の力。
兵庫県民かっこええ！
いや～ メシウマ。 ざまあ見ろ。  お前ら後半息殺してたよね？ 選挙すらないかの如く。 変につついて選挙に行こうみたいになったら困るから、稲村勝ってくれってずっと願ってたよね。 ホントに痛快すぎる。
テレビが終わった日
マスコミよりそれ鵜呑みにして叩いてヤツの手のひら返しの方が
国民納税者を馬鹿にするのいい加減にしろ
山中アナ大丈夫やで 局の方針で さいとう知事叩いてただけやから ただプライベートで ごめんなさい してくださいね ちちんぷいぷい
日本全国のTVしか見ないじっちゃん、バッチャンの入れ歯とんだわ（笑）
Netflixでドラマにならないかなぁw それぐらい凄いどんでん返し
オールドメディアは悔しいのう悔しいのうw
まだ稲村リードした時期があったとか、電話調査だけの風説の流布の話視してる。。。メディアは終わった
さようならテレビ、さようなら新聞、いままで騙してくれてありがとう。真実を見ることを教えられました。
怪物が生まれた。もう、希望がない。
マスコミ謝れよとりあえず
テレビメディアに出てるアナウンサーやゲストの発言全てに心底ムカつきます。 全員これからの身の処し方を考えてください。
同情と右翼の立花を信じた県民達どうかしてる　無責任にも殺人者を当選させたけど、今後苦労苦難するのは県職員です。
次は何をおねだりするのかな
稲村さんリードって３位じゃん！
立花さんが真実を教えてくれたありがとう。斎藤さんは何も悪くない。 県民の為の県政をしてくれた斉藤元彦氏。
いま起きているのはオールドメディアに対する「東欧革命」
特に右上のアナウンサー謝って下さい‼️斎藤さんに詰め寄ってましたよね❗️
知事ヒーローみたいでかっこいいな
メディアは、謝れよ。
今度は稲村を支持して、斉藤氏に離反した市長どもを一人ずつ落選させることだな‼️  これまで搾取されまくってた兵庫県民がようやく目覚めたので、この一石は全国に波及していくぞー  売国マスゴミは、まず神戸新聞から倒産していくのかね❓
テレビメディアは誠心誠意斎藤さんに謝罪してください。そうでなければお前たち全てこの世でまともな活動できなくなりますよ。
何かスタジオがっかりしてる？
国民の財産の電波を返してください この流れで省庁の再編をこれからするので、総務省を変えたら電波取り上げます 携帯電話会社に振り分けした方が良い
国民自身が影から石を投げれれば何でもいいと思ってる国民性だからね 次の日にはまた別のやつに無責任に石投げるでしょ 最終的に冷笑して僕たち私たちには無関係です 盛り上がってるところを見ては宗教だのなんだの マスコミは言うまでも無いが終わるべくして終わってる
おめでとうございます。頑張って下さい😂他県より応援しています。
テレビ、新聞はこれから先どうするか真剣に考えた方がいい。
謝れよ
これから、マスコミがどう対応するかを、しっかり、みんなでチェックしていきましょう。また、斎藤さんへのいじめなども継続される可能性もあるので、見守っていきましょう。
オールドメディアのマスゴミは報じるよりも言うべき事あるだろ
斎藤元彦氏のパワハラや一連の事件の初動対応が知事として相応しくなかったことについて今、兵庫県民やコメントしてる人たちはどう考えてるのか。実績があるとの意見もあるけど、政策の「着手率」が実績、評価指標になるなんて、一般企業で言えばそんなのは評価に値しない。これやりはじましょう！ってスタートした数が多い＝頑張ってる。んなわけあるか。  何が日本もまだまだ捨てたものではないだ。こんな人間に投票する県民がいる日本なんて未来があるわけない。県で働く職員はこれから斎藤元彦氏の言動に何も言えない環境で過ごすことになるし、県の古い慣行はこれからも続いていく。メディア批判もいいけど、事件当時、斎藤元彦氏をあれだけ叩いてた国民が手のひらを返して歓喜し、当選に対する批判の声がまったくないこのコメント欄も大衆の中で違う意見を言えないのか、みんな同じコメントで違和感しかない。  1人、無所属、マスからネット。色んなことをバネに、逆境のなか当選を勝ち取ったこと、努力したことは評価されてもいい、しかし知事になるべき人間性である人物なのか＝私は絶対に違うと思う。当時の報道に偏見があるとかないとかではなく、当時、本人が語っていたこと、答弁や価値観を見て感じた、あのズレた感覚を今でも私は鮮明に覚えています。そんな方が県のトップに戻ったことは一個人としては到底受け入れ難いです。 それでも結果は結果。同情や哀れみから選ばれたのではなく、心から期待と県を良くしてほしいとの想いから投じた一票から選ばれた知事としてこれから県政に満身していただきたいです。  最後に一連の事件でまた色んなことが有耶無耶にされたままです。再選を果たした今、一連の事件の真実を世の中に誠意を持って伝えてほしいです。
早く文春出さないかな？正義が勝つ。
私も逐一、YouTubeで立花さんの演説を聴いており、真実がわかりました。 メディア、既得権益者の票を引き離し、斎藤さんにぜひ勝ってもらいたいと千葉県民ですが、陰ながら応援してました。 当選おめでとうございます。 正義を信じた兵庫県民の1票、１票の投票が大きな力になったんですね。🎉🎉🎉
現地いました。この鼻垂れレポーター木村に向かって「マスコミ帰れ！」と怒鳴ってやりました。
今までの報道何だったの？散々みんな言ってたのに。おっかないんだけど。
おい、テレビ！どんな気持ち？
私の住んでる田舎にも演説来てくれたけど祭りのような人混みだった！！選挙行って良かった！！斎藤さんおめでとうございます！！
電波オークションしましょう📡
Congratulations! 斎藤元彦氏、当選確実！ 選挙選の初めに、須磨駅で、たった１人で、お立ちになられた、勇姿に、賛同致しておりました。おめでとうございます！闘魂は、かく有りたいと思います。皆様、頑張りましょう。(Baron7 より)
無開票当選とは！！　　MBSお通夜❣　ハッハッハッハッ
MBS NEWS　だからね グッドボタン押しちゃだめだよ
結局、オールドメディアでは、謝らない奴が出世するんだろうね。人として尊敬できないね。
正義が勝った選挙。 兵庫県民だけじゃなく、日本が熱くなった選挙戦だった。 斎藤知事おめでとうございます。 くだらないマスコミや報道番組は本当にただのゴミ。
再選おめでとうございます🎊 本当に良かったです。
いつまでもお前らには騙されへんぞ
恣意的に一部情報を隠すメディアを信用できるわけないし見る必要もない。本来TVが誠実に仕事したらSNSに負けるはずがないのに不誠実だから国民が見放している。兵庫県民に損害賠償を払ってほしいくらい。
恣意的に一部情報を隠すメディアを信用できるわけないし見る必要もない。本来TVが誠実に仕事したらSNSに負けるはずがないのに不誠実だから国民が見放している。兵庫県民に損害賠償を払ってほしいくらい。
偉そうに叩いて真相に迫ると話を遮っていた奥谷❗　どんな気持ち～～😂😂😂
斎藤さん、おめでとうございます。これからも市民目線での政治を続けてください。
今回は明らかにオールドメディアに非があった
現地でマスコミ帰れコールが起こってました！！最高の気分です。私もこのサムネの鼻垂れ記者に「帰れ！」と暴言吐いてやりました。腹立つんならちゃんと報道しろという事です！
報道の仕方を謝罪するべきですよ、MBSさん。  稲村さんの敗戦の弁の際、 MBSのインタビュアーが、稲村さんに『今回、SNSで根拠のない情報が・・』と言っていました。 どの情報のことですか？ どの口が言うのかと思っています。具体的に説明してほしいですね。
メディア土下座しろよ。
真実を報道する国営テレビが必要だね。 NHK？は民間？
もう組織票はいらない。
ついにマスゴミや組織票に勝てるとは、 やはり投票に行けば勝てるんだな
パワハラ証言が沢山出てるのに、パワハラが無かったと証言してくれる職員が全然いないのが不思議なんだよな。斎藤さんが職員に好かれる良い人なら誰かしら庇ってくれると思うんだが。見送りにも来ないし四面楚歌に見えた。
テレビメディアに対する厳しい視線を感じましたって　あたりまえでしょう　TVの終焉です
マスゴミの敗北記念日
正義は勝つ！！！！ 斎藤さん本当におめでとうございます！ マスゴミ、守旧派への勝利です！ ネットの勝利ではなく、真実の勝利！！ 兵庫県民は本当に素晴らしい！！  さあ22人の市長共。今回の行動を一生後悔するがいい。
他の市政県政にも拡大すべく！
立花は余り好きじゃ無いけど、今回ばかりはよくやった！
本来民衆の為の組織なのに、偏向報道でレッテルばかり貼って挙げ句の果てには謝る事もできない。 もう絶対にメディアの言うことは信じない。
マスゴミクソサヨくやしいのぉ～くやしいのぉ～
大吉アナABC横山アナの信頼が完全に失くなった
よかった。
立花孝志がいなければ間違いなく大敗していた。これは歴史的偉業だと言えるよ。
このテレビは偏向報道の極みだったな、、 唯一サンテレビとミスターサンデーは中立だった
兵庫県民すごいなｗ また職員が自〇してもいいのかｗ
斉藤元彦の再選の立役者は、間違い無く立花孝志だ。
謝罪からしたほうがいいよ
偏向報道したこと、謝ってください！
兵庫県民ってチョロいなwww
お願いします。白黒決定したんやから、黒●は分かってるよね、わかっとうやろな🤬
メディアの方々、見てますか？コレが真の民意です。
どこのメディアも意地張って謝罪しないけど、悪党らしく仲良くお手手つないだまま地に堕ちるつもりなんだね～  何十年もやってきた手口が今回の知事選でバレて、いつもの忘れ去られるまで沈黙作戦ですか？  国民バ〇にするのも大概にしろよ
マスゴミ、フェイクニュース
日本が変わり始めてる気がする  動き始めてる
テレビの自業自得やね。普段は真実を伝えるだの正義を伝えるだの言いながら、結局既得権益守るため、お仲間を守るために都合の悪いことは言わない、いわゆる大人の対応をしたことに兵庫県民だけでなく、日本国民全員が反対を示したということではないかと思います。守るべき、付くべきは国民側だということです。出直してください。
ターゲットは誰でもいい、ネタが欲しいだけのクソマスメディアの今後が楽しみ
リポーター自爆してるやん
こんな選挙戦　かつてあったか？　時代の変化読み取れないますゴミ！
ギリギリ民主主義は守られたな😂😅
このテレビ局含めてすべて斎藤知事の今までの報道を再検証しろよと。 自分達がいかにはずかしい報道をしてきたかきちんと反省しましょう。 今回の件であまりに信頼をおとしたマスコミはどのように信頼を回復するのかは興味はありますがどうせ何もできないでしょうね。
一か月ぐらい斎藤さんのバッシングしたから、ある種のアンダードッグ効果を生んでしまい再選できた。プラス稲村陣営に立憲や自民の議員が来てしまい、既存政党と繋がっているのかという疑問や22市長が支持する会見での失態が良くなかった.......改めてマスメディアが報道姿勢を見直す起点になった選挙な気がする。
お通夜
この人は内部通報者を保護せず、公然と非難して、タヒに追いやった。兵庫県民はつまり通報者保護に関する考え方がこの人と同じだと証明された。少なくとも一票を投じた人たちは同類だ  テレビもネットもこの点をもっときちんと報道すべきだったが、結果として知事に返り咲いたら、兵庫県は内部通報できない県になるのか。ちゃんと考えて投票したのか、出口調査で聞いてみてほしい
メディアは謝罪しような！
本当に風見鳥ばっかりだな
ネットの勝利
このアナウンサーの人は斎藤さんの事を散々叩いていたけど、どういう気持ちだろうね
嘘つきがワイプに収まっていて笑える。 確信犯で反斎藤をやっていたから謝罪はしないんだろうな
斉藤さんだぞ！
結局　斎藤知事はパワハラをしたの？
コメンテーターどうした？この世の終わりみてーな顔してんじゃねーか？財布でも落としたのか？
『真実』が理解されて覚醒した兵庫県民の良識が、見事なまでに反映された今回の斎藤元彦候補の『再選確定劇』に、改めておめでとうとともに、本当にありがとうございました。県外者ながら、まんまとマスコミに騙され非難した我が身を、心から恥じるものです。申し訳ないと思っていたからこそ、本当に、本当に良かった。とりあえずはこれで、安心して枕高くして寝れます(笑)  しかし兵庫県、しては『県都』神戸市には朝鮮学校とともに、支那系の『中華同文学校』というものがある。国際都市神戸を形成するにあたり大きな影響力を持ち、決して避けては通れぬ『特亜三国勢力』との『決別』を目指す上での手始めとしてまずは、これら２学校への支援金💰️を『完全凍結』することを考えて頂きたい。世界との交流を軸に発展し、現在も脈々と繋ぐ国際都市神戸の系譜に、『反日無罪』でゆすりたかり上等な『彼ら』は『百害あって一利もなし』で一切不要。それに今後も『国際交流』をするなら、欧米系とインド系、『特亜三国以外』のアジア系をメインでも充分こと足りるし、日本と『ポジティブ』な関係性を築ける勢力に絞って継続する方が、より健全な姿であると考える。そこのところも、斎藤元彦『再選知事』には充分留意して頂きたい。  南京町に尼崎長田の朝鮮文化なんぞ、もってのほかなんですわ。
「稲村優勢」などとウソの報道までして県民を欺き、投票に行かさないようにしてましたね。 どこまでも見苦しいヤツら‼️
テレビ新聞さようなら。役目はネットメディアに変更されました。利権よさようなら。
2:58 自らネットの方が国民からは信じられてます って自白をしてる笑笑
斎藤さんに反対してる、兵庫議員は嫌なら辞めろよ。一般人は嫌なら会社辞めるから😂
インチキMBSが支援者の燃料になったな
マスゴミの敗退が明らかになった。
明らかにテレビ局側のテンションが低いですね～
SNSに左右される県民をに異常性を感じる
最後迄、堂々とされていたの凄い！メディアマスコミはばつが悪いですね。謝る🙇しかないですよね。「ミヤ○」あんだけ叩いてどうすんの？斎藤コール凄い騒ぎ🤭🎉信念貫いて凄い強靭な精神と感じていました。
またしばき隊が負けたのか
ざまー🎉捏造クソメディア！ 忖度コメンテーター！ おめでとう斎藤さん！兵庫県民！
斎藤さんを支持された皆様おめでとうございます🎉 斎藤さんは、令和の武将です。いざ！！ 出陣❤おめでとう㊗️
公共放送の偏向報道は困る、『報道しない自由』もメディアが得意の‘エッジ’を効かせれば偏向報道、誤報と一緒です。
スタジオ内はお通夜か！！ 明らかに残念そうだな。
これが民意ですよ、テレビさん！
証明されましたね。真実を知る為にはテレビ・新聞は不要。
長篠戦いやね。 テレビ新聞は騎馬戦法。
稲村陣営がしばき隊利用した事について報道しろ
テレビや新聞などの既存メディアは信用できないと敗北した　皆はネットを信じた
後は県議の掃除
今までのような既得権者とマスコミが国民・県民を洗脳して、好き勝手をするという時代は終わりました。人々は、真実を求めだした。
泉さんが軽く謝ってましたね。
兵庫県民、大丈夫？ パワハラ県政の再スタート！
くだらない質問をするな
公平だったか？ もうお前らの時代は終わり！ マスゴミ🗑️😂
斎藤知事最強！！斎藤知事最強！！
MBSは、悔しいのぅ❣
マスコミに対する反発です
もうテレビも新聞もいらないだろ 害悪の方がでかい
ですから立花さんのおかげですよね？
テレビと合わせてみるとテレビがいかに嘘しか言わないとわかるからな。 確かに両方見た方がいいわ。
当選おめでとうございます、たちばなさんを非常勤副知事にしてあげて下さい　嫌と言っても懇願してください。
斎藤さんに謝罪だけで許せないぞ。
兵庫県民様 あなたたちは素晴らしい
稲村当選って報道したら？
マスゴミは謝罪と負けを認めて報道しろ!
斉藤元彦を支援したり応援してる奴は、頭が狂ってる奴らなんだな!!!!こいつのやった事で死人が出てるんだぞ!!!!斉藤元彦を支援してる奴!!本気でイカれてる奴らだな!!!!
最近、腐りきった日本の政治にうんざりしていましたが少しだけ希望が持てました。
正しい報道をしないなら不要
MBSキャラクター陣のまぬけな表情😂あと大八木記者は斎藤さんに誘導質問してます。まったく反省してない。
ゴメン、百条委員会でゴン詰めされてたタイミングから全く追ってなかったんだけど、何がどうなったんだ！テレビは見ないんだけど、ネットでも叩かれてたような‥
嘘つき。
おめでとう御座います　今日は美酒を飲み ゆっくりお休みください‼️
謝れ
これは人民が明るい世界に入ってゆく扉をようやくチカラ合わせてこじ開けたって事。この世の中を牛耳る嘘にまみれた権力を振りかざす悪党どもを全てゴキブリホイホイに詰め込んでポイ！っとゴミ箱に捨てましょう
アナウンサーが可哀想に思える かつては花形職だったはずなのに、、 ただの会社員が悪の片棒担ぎみたいになってて気の毒極まりない
この勢いに乗って議会も解散させるのかな？
南無妙法蓮華経
マスゴミと言われても何も感じないのかな…もう… もうTV新聞はOFFにする方が国民は正常に頭が動くのかな。
マスコミの偏向報道が明らかになった
MBSとしては、、、 ってえらい残念そうなコメントやな
メディアは報道を見直したほうが良い
猛省と謝罪 パソコンの中身を調査せよ 立岩君は良く外しますな
メディアはよくやった👍 自分達で墓穴を掘った
人の思いでとうせんした？？何言ってんの！
斎藤さんを悪者にした奴等はきちんと謝れ 謝罪しろ！
斉藤知事を批判してた奴等はパワハラで死ぬまで苦しむ事になりますね～♪ 局のバカアナウンサーの「ネットとマスゴミの両方を合わせて見ていただけたら」だってよｗ あわせた結果がコレだろボケｗアメリカ大統領選でお前らマスゴミはハリス支持してたよなｗｗ
マスゴミ😊 政治家より腐ってるわ
斉藤氏当選おめでとう
パワハラ、おねだりはあったんやで、斎藤氏自ら自ら認めとるからな。 それでも再選や、オールドメディアもオールドパーティーも役立たず いうことを証明したんとちゃいまっか。
メディアは謝罪しろ
やったで❗️兵庫県民の皆様最高やで🎉 東京都民が出来ない事やったで😂兵庫県民最高やで❗️
自民党候補がマイナスにしかならない事が残酷的にも確定した日
斎藤さんおめでとう！ そして情報を拡散した兵庫県民ならびにインフルエンサーのみなさんお疲れ様でした。
県政の混乱が続くので大変残念
貴重な歴史の証人になれた！
マスコミの世論誘導失敗❤ 悪魔の報道機関
コメント見てたら、メディア対斎藤知事？馬鹿らしい
22市長が齋藤県政にNoを突きつけている事実も全く無視できないと思う。
MBSは斎藤さんをいじめていたやろ。大昔から世の中いじめはなくならない証拠となった。真実を偏りなく報道しないとしっぺ返しあるよ。
メディアいらんの証明された
オールドメディアの時代は終わったなSNSをうまく利用した者が勝つ
え、なんでこんなメディアは叩かれてるの？そのソースは何？
パワハラのやつどうなったの？本当に全部嘘なんてことあるか？もう何を信じていいかわからんわ 他県民の野次馬コメントいらんわ
兵庫県民のモラル欠除？
歴史に残る知事選だったな。権力者達の罠に県民が打ち勝った感を物凄い感じる。
稲村氏のとんでもない正体についても報道ヨロシクね!!
マスコミに公正を持たすためにも放送権全て取り上げて一度ゼロから創り直した方がいいよ。圧倒にかたよりすぎてる
立花さんと斎藤知事の勝利！
圧倒的な状況　素人目にも判ったよ　こんな風に為ったらね敵陣は勝てるわけ無いよ。😉👍🎶　庶民が王様何だよ、自惚れた議員はこの事は忘れるんだよ。
息子達よ今日は 人類が初めてマスゴミに勝利した日になったよ。
1:20  「そんなに大きな事務所じゃない」 だから人があふれただけ、と言わんばかり
メディアにしっかり責任取らせろ
市長会22の皆さん、 燃料投下ありがと😊
天気予報だけちゃんと報道しといてくださいませ。
経緯を説明してよ、もうテレビ見る若者いなくなるよ
民主主義バンザイ!
snsがしゃなく、 テレビを信用しなくなっただけ！ テレビメディアさよーならー
地上波、よく恥ずかしくもなく放送できるね
ドラマチックですよねー。  ただほーんとにあのメディア、百条なんちゃらと良くわかんない不細工議員が連日一人の政治家をボコってるのは見てて吐き気が止まらなかったので、ほんとに斎藤さんにおめでとうと言う気持ちを持っています。   そしてもー一回このタイミングで、百条委員会の議長とか、不細工議員のパワハラ糾弾をどういうつもりでやってたのか？何かの正義を感じてやっていたのか？それこそ一週間かけてうかがいたい😂
現場の若いレポーター よく言った‼️がんばってね😊
ネット民意がオールドメディアに勝利した元年 東京都民みたいなアホじゃ無い事を兵庫県民は証明したな 芦屋市民、神戸市民しゅっとしてるわ
メディアは反省して罪を償って欲しい。
テレビ新聞による偏向報道
「真実を歪める報道は、民主主義を蝕む毒だ。公正な情報は、国民の未来を照らす光である。」
スタジオひえっひえで草
取材なんか全然してないだろう💩メディア😂
テレビはこれ以上引っ掻き回さないでください。
さて、選挙戦最中の情報とマスコミ情報の答え合わせやな
他人事みたいに言うな
テレビはスポンサー問題あるし。ゼクシー創業者、兄、局長、不倫、朝日、、出せないこと多いよね。玉木さんはお相手出されているに、これを守ろうとするのは、スポンサー問題としか思えない。報道はスポンサーなしに成り立たないのであれば存在意義がないんですが。 ９時前のダイハツ、スズキなどの軽自動車メーカー、軽自動車の事故での損傷具合流さない。 東京電力、九州電力などの電力会社のCMにより、スポンサー料、余計なことは言いませんよ。  この構図がないはずのNHKが、どこかの言いなり。だれも、信用しなくなるよ。今、６０歳以上の人は後２０年もすればテレビも見ることができなくなるんだから。報道機関の存在意義が問われだしている。
斎藤さんが当選してよかたったですね
稲村有利とか言ってたくせに結局斎藤さんの大差勝ちだったんじゃないの。 最終結果を見たいわ。 とりあえずクソメディア残念だったね🎉
きたーーーーーー
この3年間、真っ当な仕事をしてきた斎藤前知事に謝れ。卑劣な県会議員、市長連中、マスコミ、兵庫県民の民意は正常やねん。 兵庫県民を救ってくれた立花党首、資金援助してくれた林社長、ホンマおおきに🎉
けどお前ら、コメ欄で「パワハラ知事は即やめろ」とか騒いでたよな？w 俺は初期の頃からおかしいと騒いでたが、お前らから集団リンチされたでw
まあ、ネットでも散々ネガキャンされてたからマスコミだけの問題じゃないけど ほとんど県外民の戯言だったわけやね
同氏への同情票多数。今度の県政は一層不明。
オールドメディアいらないじゃん
泉が斎藤さんの事ボロクソ言ってたのに
よかったです。
古市さん、稲村さんに2位の感想聞くなら今ですよ😂早く早く
また、ややこしくなるな。
最後らの「テレビの、あのメディアとこう合わせてみていただけると ま、一番いいなとは思いましたけどね」 お前らテレビメディアが貴様らに都合の良い事は報道し都合の悪い事は報道しない自由を行使してる分際でよう言えるわ
ますごみが何を言ってるんだよ❤
利権団体は涙目だな。2024年から色々と流れが変わってきていると思う。
なるほど これまでの報道は      "全てメディアが 作った嘘"                                  と言う事か、 次は  大阪万博の報道は      "・・・・・・・・・" か、  この国は どこに 行くのだろう
お前ら謝れ
凄い人気ですね。兵庫県のスターですね
は？だだの税金の無駄遣いじゃん 誰が責任とるの？呆れた
やっぱ民主はこうでなきゃな！🎉
既存メディアが否定的に客観視される歴史的な事象ですね。この現実を正しく認識できなければメディアは終わる。既に終わってる感は否めないが。
マスコミさん、おつでーーす🤣 まぁ斎藤さんしかおらんやろ
何がほんとなのか私には分かりませんが、民意が反映された事は非常に素晴らしい事だと感じます！！！
MBSさん、今後、報道への姿勢を考え直したほうがいいんじゃないですか？ 本当に公平さを欠く偏向報道でしたよね。ご自分達の報道姿勢を振り替えって、恥ずかしくないですか？
兵庫県民の考え、民意で決まったので良いんじゃ無いんですか。他県民だけども。
このアナウンサー謝るのかしら
稲村リードしてた？街頭演説、三人くらいしか聞いてなかったぞ？
大丈夫、地上波見てる奴らは寿命で10年後は激減してるからｗｗｗ
そもそもパワハラなんて容認したらいいんだよ 体罰がダメとか日本終わりますよ
齋藤さん、おめでとうございます。 日本国民を目覚めさせて下さいました立花さん、ありがとうございます。 これを機に､国民の方々が御自分の1票が県政を変えれる､ひいては､国政を変える事が出来る､特に､若い方々が投票して下さった事に感謝します。 若い方々､あなた方に日本の将来はかかっています。本当は今の年代がやらなきゃいけないんだけど。でも､今回､若い方々が投票して下さった事に感謝します。 どうぞ､今回の知事選が主に祝福されたものとされます様にお祈りします🙏😊
斎藤さんのまっすぐな姿勢と人柄、そして立花さんが身を徹して本当の事を伝えてくれたことに尽きる✨✨✨クソメディアはマジで信じられないってのが確証されましたね。これからは闇は明かされる時代。テレビは信じられない。正義は勝つ✨
パワハラで自殺したとか平気で報道してたマスゴミは、まず謝罪しろよ。 死人に鞭打つのはよくないが、PCにパワハラ原因でない証拠が出てきてるのも、テレビしか見てない情弱の時事ジジババは知らないだろ。 酷い話だ。 もうテレビとかマジで害悪でしかない、売国パヨクの嘘流布ツールでしかない。 NHK受信料マジでもう払うのやめるわ。
レベルに低い現場とのやり取り。自分たちが批判されてるからな、とりあえず潰れろ。テレビは。
パワハラ等の汚点があったものの、政策については文句なしの人間なんだから 今回はさすがにパワハラ等を反省して有能政治家になると考えるのが普通では？
テレビは謝罪をお願いします。
最高や。民主主義の勝ち
結局今の時代の国民は「メディアが嫌い」「自民、立憲などの既存巨大政党が嫌い」ってことだと思う。都知事選での石丸、衆院選での国民民主党の躍進とも通ずるものがある。
これが兵庫県民の民意です。 大吉アナ報道をされる前に、批判を行った件についてまずは謝った方がいいのではないでしょうか。
マスコミは斎藤元知事が逆転かと報道していたと思うけど😲
失職に追い込み潰しにかかった既得権益者、加担のマスメディア　ザマァ(笑)
メディアは１列に並んで斎藤さんにごめんなさい。言うたら？
MBSの記者の他人事のようなコメントは何！？ 片山元副知事のコメントを封殺したオールドメディアのくせに、本当に呆れて、開いた口が塞がらないわ！
偏向報道するから目線厳しくなるの当たり前。ジャーナリストからワイドショーに成り下がった者たちが複数いたんでは？今でも斎藤知事のパワハラや内部告発者に対しての不当な弾圧があったと思ってるのか？この選挙が斎藤知事が企てたような「まだ百条委員会の最中、第三者機関の調査中なのに、一部の情報を信じて…」というようなコメントに寒気がしたよ
お通夜？？ メディアの批判の自覚は、 ある訳やね。
もう団塊世代は体力的に投票に行けない マスゴミの扇動は通用しない時代へ 自民党は若者世代にシフトしないとあっという間に選挙に勝てなくなるぞ
おー怖や怖や 数ヶ月前まであんなに楽しそうに斎藤に向けて棍棒振り下ろしてた連中が一斉に掌返しとはね       このコメントみてるそこの庶民、お前のことだぞ
斎藤元彦さんの再選を確実にした投票権を持つ聡明な老若男女の兵庫県民の皆様、組織票を持つ候補者から斎藤さんを守りきったボランティアの方々、おめでとうございますそしてお疲れ様でした。立花孝志さん、ありがとうございました。
この次はロバート・ケネディJrがmRNAの真実を暴き完全に地上波と犬hkと大新聞は消えるよ
斎藤さんの当選は、クソメディアに、クソ県議会にクソ左翼、既得権益に県民がNOを突きつけたんだよ！ざまぁみろ！
メディアの失墜と権力が覆った記念日ですよ。これを勢いに次は国民民主党の活躍に期待ですよ。財務省をボコボコにしてもらいましょう。参議院選挙も楽しみです。
メディアは有権者が何を求めているか聞かなくちゃ分からないのですか？
サンテレビはスタジオから知事へのインタビューで大学生だけ「おめでとうございます」堀を含めて、おめでとうも言えない奴らが出てて草
マスコミの信頼は確実に落ちてきたね👍️
「TVメディアに向ける厳しい目があったのも事実」といいながら、改善しますとは言わないのな。 社内の事情で言えないのかも知れないけれど。
この熱さで投票率6割いかないのか・・ まだまだだな
今回の選挙の敗者は、還暦を経た世代しか操作出来ないテレビ局と新聞社（#レガシーメディア）。 #レガシーメディアは死んでいる #LegacyMediaIsDead
地上波終焉。今まで有り難う、そして、さようなら。二度と真実と言う嘘を流布するなよ。
キャスターもお通夜みたいなトーンですね。その演技自体が稲村さんに肩を持ってるのがまだわからないのか？
斉藤さんが勝ってSNS批判って、ひどくないでしょうか？斉藤さんの選挙のやり方の批判するとか、  時代の流れに逆行してると感じますし、聞いていて気分が悪く感じました。
正義が勝った！
マスコミ＜SNSとなった歴史的な出来事や！時代が変わりつつある。
MBSお通夜なう、ざまー😂
あれだけ問題起こしといて再選？ イカれた支持者だな！ あなた方騙されてますよ！ 兵庫県庁職員さん、またパワハラヤられますよ？ 人を自殺に追い込んだ人ですよ！
影の立役者、立花孝志
偏向報道しかしないテレビはいらないし、もううんざりしてるのよ。 流行語大賞はオールドメディアとマスゴミで良いんじゃないか？  さいとうさん本当に良かった！！！！！
奥谷は震えて待て
真実を伝えないマスコミ。ネットの真実曝露と口コミには勝てなかったな。次はワクチンの真実だ！
オールメディアは先ずはごめんなさいですからね‼️
どの口がいうてんねんという、テレビ側はそのことについてコメントしてほしい！自殺したのは知事は無関係、パワハラもなかった！おねだりなんて、お店側からワザワザそんなのなかったですと言ってきた。報道し直せ
これで兵庫県は終わった‼️兵庫県の主権者たる国民の資質、良識、常識、人格の欠損が答えの結果です‼️まあ～今後は兵庫県県民との接し方は日本全国民は見直す事が重大で重要です‼️何故ならばお二人の職員が命をおとされています。この事を兵庫県民は何も感じないから人殺し斎藤を選んだんでしょう⁉️これぞ稚拙な兵庫県民なんです。ごきげんよう、さようなら。
まずは斎藤さんおめでとう🎉失敗を手ぐすねを引いて待っている奥⭕、竹⭕細ずかいの丸⭕注意　　 メディアも真実を見極める力が必要😅
北海道ですけどずっと注目してました！兵庫県の民意が素晴らしい結果になってすごく嬉しいです。 クソメディアは奥谷君にいつインタビューするの？
やった！
😊
えぇ…この人パワハラしてた人じゃないの…？ いや俺兵庫県民じゃないけど大丈夫かよ…
テレビはしばき隊の行動を報道しないのかな？
ただ、ただ凄いの一言です！
併せて見ていただけると…だなんて…。 酷い偏向報道しかなかった…。 ネットは嘘情報もあるだろうけれど、隠されていない色々な意見が見られる。
兵庫県に正義はあった。
兵庫県民は愚かで間抜け。 メディアに単細胞な耳を傾け、真実を追求しなかった愚民。 斉藤知事当選で、手のひらがえししかできない哀れな県民に救済はできないね。
これは日本の夜明けだよ！兵庫県民よ。ありがとう
メディア終了のお知らせ
アナウンサーも変な言い回しでキョドってるのがよく分かるな。 あんま残念そうに報じるなや、、
mbsは我々は正しい情報を伝えており、ネットの不確かな情報を信用されたと言っておられますね。
斎藤氏 再選です❢ 兵庫県知事  おめでとうございます お疲れ様です
しかし、これ、大丈夫か？テレビの斉藤さん叩きはやり過ぎかとは思ったけど、ネットの情報が正しいかどうかはわかんないだろうに。 これから一転二転しそうだな。
こぞって集まった市長、百条委員会、風化させずに追求していってほしい！散々言ってたコメンテーターの事もわすれないで！
パワハラは継続
マスゴミのデマに勝ったぞぉ〜！ネットの勝利！🤣👍
タブロイド局のMBS悔しいの～
立花を報じられない全てのテレビ局はオワコン。今後入社希望者も減りそう
大阪カンテレに立花氏全く顔がでませんね。無視ですか？　テレビえーかげんにせーよ。
偏向報道を謝罪しろ！
何故日本の中心、アジアの語源が芦屋がわかったやろ。
テレビしか見てない人は何が起きてるかわからんだろうな。メディアの責任は重大だぞ。
立花さんありがとう
勝因は対立候補の応援にスターリンとかしばき隊みたいな左翼団体構成員がはいったことだな。蓮舫の時でいい加減理解しろよ。お前らは多数の有権者から嫌われててお前らが応援団すればするほど票が逃げるんだよ。
えっ⁉️ 兵庫県民を 強く 強く 軽蔑致します 最低な結果になりましたね 笑ってしまう 2:56
コメンテーター❓️の方々の敬語無しの話し方、ふてぶてしいわな😂😂😂 憎々しく思っているんだろうねぇ🤣🤣🤣👌👌👌
マスゴミざまあ。
人を死なせても知事になれるんだ！😮 びっくらポン
トランプ大統領の偏向報道でアレ？って思ってたけど、今回の件で更にマスコミ新聞週刊誌などゴミっぷりが際立ったと思う。TVメディアに厳しい？アホか、権力側の嘘ばっかり垂れ流して。デジタルネイティブ世代を舐めるなよ
マスコミ、本当に謝罪してください。
あれっ？こういう選挙関係って顔映しても大丈夫なの？誰を応援しているか晒されたくない人もいるのでは、
「マスコミが都合の悪い事は隠してるんじゃないか」マスコミ自ら、よく言ったと思います。やっぱりマスメディアの方も、現場のおひとりおひとりには良心があり、それまで叩きつぶす事は出来ないのでしょうね。アメリカ大統領選、兵庫県知事選、二回続く庶民の勝利です。人を苦しめる事にしか関心がないグローバリズム、その手下の都合の悪い事は報道しないマスメディアの敗北です。これは大きなウェーブで歴史的な事だと思います🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
テレビはウソつきということがよくわかったなぁ😊早く世の中からテレビ放送が消えることを祈っております😊
テレビ、新聞メディアは、反省しろ！
mbsの支援アンチでこのような結果となったことに感謝します。
あれだけのオールドメディアの偏向報道を覆しての勝利。選挙でこんな感動を覚えるなんて思ってなかった。オールドメディアは責任とって早くドラマ化してほしい。めちゃくちゃ視聴率とれるはず！
誤りましょ😂　ここで変われるメディアは何処でしょうか？
この結果でも、マスゴミは反省しないだろうね… 斎藤知事…当選おめでとう…！これからも頑張れ…正義の勝利だ！ 立花さんのアシストが絶大でしたお疲れさまでした！ これからの選挙は変わるね…反斎藤のグループは悔しいだろうね！
マスゴミ、嘘の偏向報道をちゃんと謝罪しろよ！
マスコミはいい加減に目を覚ませ！さいとうさん、おめでとうございます。🎉
斎藤知事、おめでとうございます。
これでもニュースを信じるか？ これでもTVを見続けるか！？
メディアは悔しいのー
早くテレビマスゴミ各社は潰れて欲しい
不信任だしたおじいちゃん議員たち顔面蒼白だろうなぁ
手のひら返しするならクソメディア。 誠意を持って謝罪しろ。
ネットが現実の世界へ？ バカなの？ マスコミが偏向報道してたんだろ？ 国民を嘘で騙せない時代が来たねマスコミさん
各テレビ局、新聞はもちろん、百条委員会にいた議員は真実を隠して貶めようとした責任をどうとるんだ？ 特に議員はパワハラまがいの態度だったよな？
確かな民意が見えた瞬間
この事態によって否応なしに従来の政治党派による支配の終焉が始まった。右も左も関係ない。ただ、真実と事実を認識したにすぎない。
兵庫県庁職員は戦々恐々としてる。またわがまま県政の始まりだ😂
インチキメディア、プロパガンダ、テレビの存在価値なし
おねだり、パワハラ無いのに取り上げた　偽りのテレビ局
当選おめでとう😂😂😂😂 泣けます。これからが勝負ですね。 頑張ってください
倭奴
テレビと新聞でアンチした社と不信任決議時の発言した議員はちゃんと謝罪しましょうね。
まずは謝罪でしょ。。
腐ったマスメディアお疲れ様！
22人の市長さん、次はあなた方の番ですね。
立花さんありがとう！
斎藤さんが当選して不思議なのはおれだけ❓ これだけの騒動や不信感を抱かせたにも関わらず、兵庫県民の支持率はどこからきたん❓ よーわからん県やな
選挙戦中、斉藤がんばれの盛り上がりほとんど報道しなかったよね。
マスコミが本当の意味でマスゴミになった日  おめでとう
9:17 デマ流して信じろとかテレビ局クソやな😅
百条委員全員のコメントを聞いてみたい
立花さんの力添えが絶大だった！ 私は、兵庫県民ではありませんが感動しました！
局内で情報の共有は無いのか？ 「斎藤が元局長を殺した」 「反省の弁も無い」 「何故辞めない」 MBSではこんな報道しか見なかった 今でも自社はそう思う、SNSが間違っている、と今言ったぞ 局全員での振り返りをしろ！ 斎藤さんの理解者を一括りにするな！
支援者の方々は理性的やね。罵倒されても文句言えんで。
マスゴミの悲鳴が
お前ら、何テンション低く演出してるねん。 全部普通の民意やろうが。ちゃんと報道しろよ。
兵庫県民は真実を知っているんですね。だから斎藤さんを当選させた。( ´∀｀ )マスコミ敗北ですね( ´∀｀ )メディアは、スポンサーの言いなりになるのは仕方ないですね。それが仕事だからね( ´∀｀ )だまされない兵庫県民恐るべし( ´∀｀ )
Ｍｒサンデーすご😂
何が入れるかなやアホ！ぼろくそ言うてた事忘れたんか！！白々しいにもほどがあるな！！
阿呆自治労の反知事宣伝に勝ったのか、ネット愚民の支持で勝ったのか？どっちだ九索公務員に勝ったのであればいいが、ネット愚民の支持なら益々日本は悪くなる。
次は県議会議員NHK自民党もぶっ壊す！
オールドメディアがYouTubeに負けた日❤
次は県議会議員NHK自民党もぶっ壊す！
人ひとり死なせるくらいパワハラで役所いじめたから、ネ○ウ○が喜んでるのかね？上から目線の尊大な元中央官僚だがね。 だいたい、不信任決議でやめて再度選挙に出るって、あり得ないな。
当たり前やろ　ふざけた真似するなよマスコミ
もうテレビいらんな🎉
多くの兵庫県民は凄い💪😃😄兵庫県知事選挙で齋藤元彦候補を選んだ‼️  正しい選択を、正義の選択をされました。斎藤前知事を嘘や誤魔化しで斎藤知事を失職に追い込んだ自民党の兵庫県議会議員やオールドメディア(テレビ、新聞、ラジオ等)県庁のオールド職員に対して良識ある県民の怒りが爆発し👍　本日の選挙結果が如実に表していますね！嬉しい限りですね😊神は正しき者に味方してくださったんですよねぇ  今日、今から過去のくすんだ色の景色から、明るく、元気で夢や希望のある兵庫県に生まれ変わるんではないか👍😊ワクワクしておられる若い人たちも多いんではないでしょうか‼️ でも知事一人ではできませんので、せっかく産まれた新しい兵庫県をみんなで、オール兵庫で育てていくことができると良いなぁ！そんな気持ちにさせていただきました。　お願いとしましては兵庫県の政治を可能な限りオープンな形にしていただけるとありがたいなぁ！　と思います｡よろしくお願いいたします🙇‍♀️🙇
メディアは反省したほうがよいですね。
言い訳やこの期に及んで自己正当化を発するマスゴミに諦めと失望しか湧いてこん😡
奥谷さんにもインタビューお願いできませんか？😂
良かったね〜！斎藤さん！ これから斎藤さんをハメた影の黒幕達（竹内ら）を刑事告訴💀しなければな👊
斉藤元彦様当選おめでとうございます。自分の固い意志を貫き通したことに対し尊敬します。苦しいかつただろ、悔しかったのだ う、それを吹き飛ばしてくれた県民の判断は、正しかった。お身体にお気を付けて、兵庫県民のために頑張ってください。今後のご活躍を期待しています。
最悪の結果だね。数ヶ月経てば兵庫県民も気がつく
マスコミはまずは詫びからただろ？
オールドメディアご臨終。
メディア、謝るって言葉を知らないの？
山が動きましたね🎉日本が目覚めた歴史的勝利🎉
謝罪して下さい。
斎藤元彦さん、再選おめでとうございます！ 兵庫県民の皆様、おめでとうございます！
土下座くらいじゃ　すまないな
兵庫県民まじ最高すぎる！
組織票vs民意、結果はでた。今までの報道や取材を振り返り反省するとこは反省すべき
でもパワハラの件は追及しないと 良いことも知っているが、それとこれとは別
アナウンサーのあれ？感がスゴいな(笑)
百条委員会という、わけわからんことに数ヶ月も政治の妨害をしている点で
レガシィマスコミに墓石を送りたい霊を捨てたマスコミに子守にも
真実＞邪悪な嘘。ネット＞偏向オールドメディア。一般ピープル＞既得権益者。
嘘ばかり流してきたオールドメディア、デスク以上は、辞職やな。まぁ、そんなことしないところがマスゴミたる所以だが。
なんで残念そうなんだよｗ
メディアは報道責任と斉藤知事に対して名誉毀損の責任がある！
失職を選んだ日大吉君凄い怒ってたね 生放送であれだけ貶めるような発言しながらこれは信じられん結果か？
一難去ってまた一難、これからが本当に大変ですね😂悪党どもがどう出てて来るか怖いね！本当に水戸黄門みたい
既に「あれは告発ではない」ってなってるんだよ。公益通報の要件も満たしてない嘘情報を流してた誹謗中傷の類。 だから百条委員会が調査した結果「パワハラの事実は無かった」となってる。 自殺した奴は不倫や誹謗中傷に加担したのが発覚するの恐れて自殺しただけ。 勝手に自爆した人間を助ける義務なんて知事には無い。
良識ある兵庫県民の皆様おめでとうございます この次の市長選挙では 今回稲村氏の応援に回った２２人の市長にも民衆の正義の激をお願いします　今回公職選挙法違反まがいの２２人の市長は 姫路▽尼崎▽西宮▽洲本▽伊丹▽相生▽加古川▽たつの▽赤穂▽宝塚▽三木▽高砂▽川西▽小野▽加西▽丹波篠山▽丹波▽南あわじ▽朝来▽淡路▽宍粟▽加東――の22市長です。
本題は全国の公務員が大量に辞職する可能性が高い事と、テレビ局やマスコミ離れが今後どう影響するか、当選後公約はどうやって成されるかにあるので安心しない方がいいと思います。
人殺しが再選するとはね。
兵庫県民です。本当によかったです
明日からワイドショーでは可愛いペットコーナーの時間が大幅に増えそうですね(笑)
どの面下げて、テレビ屋は来てんのか？お前らには撮影する資格すらない！
偏向報道しかしないマスコミはいらない
おめでとうございます
一方的にさいとうさんを貶めたMBS、アナウンサー、コメンテーター、冷静に真実を見つめ直し、素直に反省し謝れよ？他人事のように逃げおおせると思うなよ。皆見てるぞ。
ネット民や若者って斎藤といい石丸といいパワハラやってそうな奴好きだよな
6:44 なるほどね SNSでバラされた文書情報を意図的に隠していたって事ね
テレビ局は謝罪しろ
今回の兵庫県知事選挙は安芸高田市の前市長石丸氏と議会の関係に似ているような気がします。 以前、石丸さんはマスコミ、評論家など誹謗中傷している中--内容は忘れましたが--中立的な立場でどの様にしたら いいか話されていたことが記憶にのこっています。
いやいや、パワハラがあったのは事実、そんな人が再当選信じられません。兵庫県民大丈夫か。おねだりしたのは事実だし、貰い物を自分で食べたのも自分自身で認めてる。おかしくないか？
次は沖縄😊
オールドメディアは信じてはいけない
テレビは悪い意味で規制されてる 何とかSNS、ユーチューブは守られて欲しい
あんたたちを信用しない、反省せよ、ネットの中に真実がある恥を知れ。
オールドメディアまずは謝れよ  今はまだ老人のおかげでオールドメディアは何とか生き残ってるけど、視聴者の事ナメてるとテレビ、新聞終わるよ？  若者を舐めないで欲しい
立花孝志なしではありえないこと。
メディア敗北倒産記念の日
斎藤さん、おめでとうございます！！！
白々しいなMBS
巨大なメディアに捻じ曲げられた情報に踊らされず、自分で正しい情報を集めて賢明な判断を下された兵庫県民の皆さんを、同じ日本人として誇りに思います。
(´・∀・｀)ﾍｰ
今駅前で知ってヤッターと叫んでしまったわ 兵庫県民よくやった！立花ありがとう！
テレビは謝れ
今まで見てきたように批判に批判を重ねてきた人たちにしっかり話を聞いて、下手過ぎる田舎者の弁明をなん度もニュースで流せ。
斎藤さんやったぜ！ 相手陣営が投票箱に火を着けたりとか最期の悪あがきをするのでは無いかとヒヤヒヤしていました😅
世間がバッシングしてた時からは考えられない結果になったな
齋藤応援ムードではなく、ゴミメディアが隠して伝えなかったことを知った県民が事実を知り、ゴミメディアの偏向報道のアホさに気付き、適切に選挙に臨んだだけ。  もうメディアはいらんよ。 自分たちの思い通りにならん事に苛立ち、事実を述べてから自分の立ち位置を放送出来んような社会人は。
稲村がリードしていた時期なんてないよ 斎藤氏に落選してほしいマスコミが稲村リードと無根拠に報じていただけ
兵庫県の国民が選んだ結果？
オールドメディアと極左が負けた！ 実に素晴らしい！
TV、新聞これで終わった。バンザーイ YouTube、インターネットの勝ち🎉
オールドメディアが偏向報道と仮定して、なぜネットが偏向報道とは思わないのだろうか。 メディアは間違っていると思うけど、個人的にはネットのほうが間違っていると経験則的に思う
兵庫県民の人の見る目の無さは残念です。判断の優先順位をまちがえているような気がします。自分の非（道義的責任）を一切認めないところは、トランプに通じるところを感じます。
じゃあNHKが旧利権汚職派の片棒を担いで、何も(あまり？)悪くない斎藤氏を一緒に叩いていたという事か。 NHKをぶっ潰せ！NHKをぶっ潰せ！NHKをぶっ潰せ！
サイトウさん、おめでとうございます。今後も天下りを廃止して海外支社残り３社も撤去してください。無駄な金です。即動きましょう
首相候補やな～
まともに取材をしないマスゴミの負け。 コロナ禍でも2回やらかしているマスゴミ。 1回目はコロナ死者数で東京より大阪の方が多いのは吉村が悪い〜。 違うやろ、基礎疾患に関係なくコロナ関連死として計上する大阪が国際標準で正解でまともに取材しないマスコミ。 医師会や歯科医師会がうがい薬が納品されないと発表すると吉村が悪いと報道するマスコミ。 その後、製薬会社がちゃんと納品していると信実を発表、ここでも取材しないマスコミ。 こんなことをしているからお前らは信用されないだけ。 マスコミがマスゴミになっていたけど、斎藤さんの件でゴミになりましたね。 あなた達マスコミが何を言っても誰も信用されなくなりましたね。
ネットだけでなく我々メディアも比較して判断して欲しいって？　　当たり前だろ、その結果がこれなんだから。　馬鹿にしすぎだろ
まず謝罪は？
マスゴミは､斉藤元彦知事に謝罪しろ
メディアは何食わぬ顔で明日から放送するんだろうね
歴史的な日となりました。 ついにネットがメディアの大嘘に勝った記念すべき日です😊😊㊗️㊗️
兵庫県民の皆さんおめでとうございます！🎉
歴史が変わりましたね。マスゴミざまぁ！
皆んなー選挙行くんだ！！ー国民民主を支持して！減税だ！！ー自民を捨てる時だ！！！
メディアはなんで残念そうに報道するんですか？？？ 平等にしろよ
paypay自治体キャンペーン（斎藤元彦　当選キャンペーン）やってほしいな
NHKと朝日新聞　その他新聞各社、テレビメディアはおもいしれ！
この件について間違った内容で、 斎藤さんを集団いじめのように報道し、国民を騙したメディアは罪が重いと感じました。 私も最初騙されていましたので。。 アナウンサーの方々もネットをもうすでに確認して、真実は分かっていると思いますので、残念そうに報道するのはなぜでしょうか。。  まずは番組側は今までの対応を視聴者と斎藤さんの関係者への謝罪し、選挙前からの全内容を視聴者にキッチリと伝え、今後は公平な報道をしてください。 自殺の真相、パソコンの中身、 誰がパワハラのデマを作成して流したのか、この事件を揉み消そうとしたのか、10人を超える不倫問題や、 兵庫県の22人の市長の対応や、 稲村さんの選挙看板の違反など、 他にも色々ありますが、 こういうTVでは報道されない内容はYouTubeなど、ネットで視聴者は数多く見ています。現状はデマや炎上商法もあるのですが、内容はネットの方が真実身があります。こういう報道をしていると、もっとみんなTVから離れていきますよ！ TV局は報道機関として、真実を国民に伝えてください。 お願い致します。
オールドメディアって未だに野球ごり押ししてるからな、おさ
MBS毎日放送。とっと真実このように報道した方が後々宜しいかと思います。
テレビの役割は終わったんだよ
また同じ事　人の性格は　変わる事なし
マスゴミざまー😂
斎藤先生に入れなかった人は兵庫県民として認めない。
オールドメディアという言葉がふさわしい。嘘は流してはいけないな。次の議員選挙が楽しみだ。
斉藤さんおめでとう。県民のためによろしくお願いします。私も応援してました。
あなた方は恥を知らないのか。今までの報道したことを知らんぷりして、何もなかったようにしれっと放送してるんじゃないよ。視聴者に謝りなさい。
マスコミはじめそもそも、情報がデマというのを認めろ。えらそうに分析すんな。ほら吹きメディア。確認もしないで情報を垂れ流すな。関西のメディアは酷いよ。朝日、毎日、ＡＢＣ、ＭＢＳ左翼もたいがいにしなあかん。読売もやぞ。嘘ばっかついてる場合ちゃうで。ええ加減にしいや。
これって 無所属？ 民衆の票をつかめれば 巨悪を倒すことが出来ると 実証した感じ まだ若いし兵庫で実績残したら 今後は・・・
立花さんなんて信用できないとか言ってる輩は真実を受け入れられないのかね…
なるべく人が知事になりましたな信じてよかった
日本人の頭脳、低下してますね…
テレビ局の皆さん、犯人あつかいした人は、謝るべきコメントした人も。
悔しかろう！w　寝れん夜になりそうじゃなｗ
県民の皆さんは、偏向報道だとわかっている どんどんメディアの信用がなくなってきますね。 自分達で首をしめてるようなもの....テレビさようなら
公平なメディア報道を求めます
パワハラ&内部通報潰しが勝ったか😰
斉藤さん、おめでとう🎉😂
県民局長のＰＣ公開するべきだろ。ＭＢＳは、スリランカ女の映像公開を望んでたよね。
マスコミは日本の恥 反省しろ 斎藤さんはおめでとう！ 諦めないあの姿かっこよかったです！
インタビューの前に先ず斎藤さんに謝罪な😠
このままメディアは自分たちは悪くないという印象操作をして何もなかったように時がたつのを待つだろうな！ メディアはキャスター含めもっと自分たちのやっていることに責任を持とうぜ！
投票した皆さん、本当に素晴らしいです！そして、組織票に組み込まれたアンチの皆さん、この結果は　きっと後々皆さんの為ににもなると思います!!
Tiktokで高校生たちが恩返しをしようと斎藤さんの応援動画を作って投票を呼びかけてくれていました。
さぁ大吉アナ、あなたが信用できないと訴えた方が返り咲きましたよ。　お若いのに、情報源が新聞とテレビだけなんですね。　SNSはフェイクニュースだと、まだ言いたそうですね。
県政を2分する選挙戦の中、片一方の言い分だけを相当数に渡って放映し続けたメディアの放映権は剥奪されるのが妥当。
どの面下げて斎藤さんの報道しているんだか？ さあマスコミさん、パワハラ最悪都知事がどうして当選したと言うんだろうね是非理由をお話しして下さい。 出来るわけねーwwww
そうか斎藤知事が勝ってくれたか だがこれはまだ序章に過ぎない私も利権の全てを把握している訳では無いがそういった闇に対して斎藤知事は戦う筈 そしてその利権構想に関してはマスゴミ共も大きく絡んでる であれば我々もマスゴミ共と戦わなければならない マスゴミそれらを支援しているスポンサー企業に対し徹底的な不買運動ボイコット活動を実行し少しでもマスゴミ共を始めとする連中の勢力を少しでも削がなければならない それこそが我々が疑心を向けてしまった斎藤知事への贖罪であり何より日本の夜明けに対して大きく前進する事となるだろう
数ヶ月前の皆のコメントから一転斎藤さんを応援する声になったのは、斎藤さんにとっては良かったと思う。 ただ、この一連の騒動の裏で斎藤さんを失脚させるためのシナリオが、本当に今ネットで語られているような話なのかも含め、はっきりしてこないと正直しっくりこない。できれば斎藤さん自身が知っていることを、話せる範囲で話してほしいが、それはむりなのだろうか。 今回のことを冷静にしっかりと取材して明らかにしてくれる本物のジャーナリストが現れるのを待ちたい。 斎藤さん、厳しいのはこれからもしれません。ここからが本当の改革です頑張ってください。
まず、メディアは斎藤さんに対してデマ情報をさんざん流した事を謝罪しろ！
マスゴミに対する怒りが斉藤知事の誕生につながった。
あからさまな残念感のこの報道なんなの。 公平さがまるでない
オールドメディアの終演 これから手のひら返しが見えるのか
県民の勝利🎉　メディアは襟を正せ　安芸高田市も変わる、次は東京だ
散々悪口言っててどんな顔すんねん笑
とりあえず謝って。。
組織票が160万票あって70パーでやっとイーブンとか言われてたけど大嘘だったな
稲村候補に付いた選挙屋が下手打ったからさいとう候補が当選した
テレビ、新聞、他事実をねじ曲げた人達は斎藤知事に謝罪するべき。 そして、テレビは全国国民に嘘を流布した事を国民にも謝罪するべき。  この利権組、自分の面子重視の自民党国会議員も謝れ！
テレビメディア悔しそうやな（笑） 今後も偏向報道を監視していくからな
実に白々しい その白々しさを この後も保ってね🪳
あれ？パワハラ当選したんだね！ 良かったやん✨また職員いじめられるから😂
5:53　あと立花さんも候補者の一人として応援してましたよね メディアはだんまりでしたけど。
マスコミの力が弱くなった これでマスコミが反省できるのかって言われたら まあ難しいだろうな そんなに賢くないからなマスコミ
おめでとうございます！稲村はまじで酷かった、２２人の市長共何考えてんだ！
兵庫県の皆様ありがとうございます!皆様のお陰です!!
兵庫県民は賢いし正しいよ おめでとう
個人的には余りにも大差過ぎて不正が出来なかったと分析しています。
ネットは真実 。
すんません。何で当選できたんですか？ 私、地上波のTV人なんですが、兵庫の恥とか散々見てきたんですが、、何を信じたらいいのやら😢
斎藤知事おめでとうございます🎉
あんだけ、選挙期間中無視しておいて、速報中継するのって、どのつら下げて放送するのか、、
兵庫県民のみなさま！選挙に行ってくれて本当にありがとう！ 日本を変える（変えた）のは兵庫県からです！（関東住みより）
MBSの偏向報道は特に酷かった！
おい、マスゴミよ、濡れ衣を着せようとした責任を取れ。🤬
斎藤さんおめでとう、よく頑張った、男の中の男、２２人のごみ市長の給料を県立高にまわしてくれ。
第三者委員会の弁護士は朝日系がいるから戦いはこれから
たくらんだ役所の連中や、マスコゴミ、そして落し入れた政治家ども、正義は勝つ思い知ったか‼️
山口県民ですが、最初から斎藤知事を応援してました。 兵庫県民のみなさん、この知事をえらんだこと絶対後悔しないとおもいます。 既得権益にメスをいれることのできたとても優秀な方です。 全国の腐った政治を変えるのはこれからです！
テレビとかもう国営放送一つでいらないんよな
兵庫の方の叡知を感じました！ この勢いで県議会を解散しましょう！
良かったね マスゴミの終焉わら❤
MBSをぶっ壊せ！
思い知ったからクソマスメディア😊
来週の名古屋市長選も頼むで。広沢さん・河村さん、選挙権無いけど応援しています。名古屋市民の方々頼んだぞ！
これを機に日本の政治体制も大きく変わっていく時代に突入する気がする。  遅いけど本当に政治から変えないとね
組織票に勝った！有難う
腐りきったメディアに勝った斎藤さんと兵庫県民！流石です！
国民をなめた結果ですねーこれが始まりかも
オールドメディアは今回の事を反省しないでしょう。そして更に信頼を失う。しかし今回ばかりは真剣に振り返らないと二度と信頼は得られない。なぜなら、本件は報道冤罪だから。犯罪ですよ。
これからはTVを観ない層が増えるからな
くそってれ兵庫県議会。おまいらのくそ対応を楽しみにしているよ。ばあっか、ばっっか( ´∀｀ )(笑)
信じられない兵庫県民は此で良いの？😂😢😅わ
ネット強いな
マスコミも県民局長のプライベートの件や立花さんの存在、主張を報道しなかったから何故斎藤さんが当選したかは説明しづらいんでしょうね  しかしテレビ新聞しか見てない人に何故このような現象が起きたか説明しなきゃね
2:57  インターネットが現実とは違う別世界だと捉えてる時代遅れなコメント
日本まだまだ捨てたもんじゃない🇯🇵🥰ありがとう斎藤知事さま
よく頑張りました
兵庫県民ありがとう😭 ここから日本全国に波及する。 既得権益を片っ端から潰し、健全な日本を取り戻す❗️
何しれっと取材してるの
斎藤さんが勝ってよかった。やっぱりパワハラも、自〇者が出たのも、マスコミの嘘だったんだ。今度こそ誰にも邪魔されず頑張ってほしい。
良かった！皆さんが解って下さってたのですね！おめでとうございます🎉
マスコミは偏った報道をすると どうなるか、ちゃんと謝罪してよ 二言目には亡くなった人がいると まるで殺人者扱いをしたマスコミは みていてとても不愉快だった！
散々嘘垂れ流しれ　しれっと放送してんじゃねーよ
ホントに貴方は、 正義を、成し遂げた😢 素晴らしい方🎉 これからも、何者にも 負けない知事の威厳を 😂負けじ魂気質で 頑張ってください🎉
考えられないです、あってはならない事です、告発された人が調査したら駄目ですよ、人道的に絶対駄目残念です、でもまだ第三者委員会が調査中だからわかりませんよ。
あ～あ、兵庫県民は何を考えてるんだか・・・。 何のために選挙をしたのか? もう兵庫県は放っておきましよう。
Netflixさん！映画化お願いします
なんやこのコメ欄 怖いなぁ
新聞全解約！
オールドメディアと既得権益団体はどう落としまえつけるんだろう。
もはや奇跡だな
ＭＢＳスポンサーのボイコットしなくちゃね
正義が勝った🎉
目立った血が流れていないと言う所を誇るべきです。
小保方さんの時と違って、今回は真相が明らかになって本当によかったですね。
これが民意や！ わかったか、マスゴミ共が！
おめでとう
中国から金貰ってるとイギリスから発表された工作テレビ局のチャンネルはここですか？
日本は報道の自由ランキングがゴミだからなぁ
橋下や泉が何を語るか見ものだな
兵庫県のみなさん 選挙に行ってくれてありがとうございました♪
結構踏み込んだ事言ってるな🤔
すげー逆転勝利ｗｗｗ 偏った報道をした糞マスゴミ・メディアどもは謝罪不可避ｗｗｗ
毎日放送は斎藤知事の顛末を知っていながら利権側に付きボロクソに言っていた。それについての弁明をすべきだろう。
斎藤さんの当選は兵庫のことですから しょうがないけど 告発のもみ消しと自殺に関しては しっかり再発防止をしてほしい そうしないと死んだ人が可哀想
マスゴミはオワタ
性根が腐ってる奴が珍しく成敗されたみたいで良かった良かった😊
コイツらまずは謝罪から始めろよ 立花居なかったらめちゃくちゃしてたろ
立花の名前ひとつも出さないな。  真実を伝えられないオールドメディア。
当選ムードの最中で申し訳ないけど、パワハラ問題での百条委員会は結論出ていませんよね❓斉藤さんは無罪確定なのですか❓
謝罪しろよ
悔しいのう悔しいのう(笑)
オールドメディアの皆さん、 さようなら
最悪😅
マスコミは信じない❗なんだったのかこれまでの斎藤バッシングは？わしも馬鹿だった。
メディアが如何に正当性、正確性が無いかという事がどんどん明らかになってる  バックに誰が居るんか知らんけど そこもそのうち白日の元に晒されるだろう
オールドメディアは、またお通夜状態ですね。 斎藤さん、総理になってください。
テレビという昔ながらのメディアが、どれほど偏っていて、これまでどれだけ誤った報道があったのかを考えさせられます。今回の選挙では、新しいメディアを通じて正しい情報を得られることで、より良い選択ができると期待しています。立花さんに感謝したいです。
斎藤がどうというより、他が弱すぎるんだよね
結局告発者内部通報義務違反はどうなったの？ パワハラに関してはホワイトじゃなくてグレーだし、告発者云々は不法行為だと思うんだけど 投票した人達は完全にホワイトだと思って票入れたのかな なんかギャンブルみたいで怖い
腐敗メディア終焉記念日
アナウンサー「稲村さんがリードしてた時もありますよね？」 そりゃ組織票だからな
マスゴミ。謝罪しろ。社長出てこい。
兵庫県民 さすが、正義は勝つ
裏金をマスキングするためにマスゴミの標的にされた斉藤知事。叩いていた論客をちゃんと今出した方がいい。
県知事引き摺り下ろされてからここまで凄まじい胆力だと思うわ 並大抵のことじゃないよ 次の4年しっかり勤め上げて欲しい
遺族は無念でしょうね
選挙行かないからこうなる、兵庫県民ザマァwwwwwwww
県民局長は不倫して詰んだ事を、兵庫県民は知っている。
オールドメディアの報道の異常性に気付いた多くの市民が立ち上がった記念すべき選挙でした。 新しいメディアの誕生を期待します。
ネットと合わせて見て欲しいと言うなら 正しく正確な報道をしてみろ！MBS
「ごめんなさい」が言えなきゃ､もうTVはバラエティだけ放送､新聞は番組表だけ載せる、でいいんじゃない？
兵庫県から日本が変われる。 おめでとうございます斎藤さん。
ここのコメ欄のやつらみんな斉藤知事と働いてみたら良いww
暗い演者たちが面白い
02:58 「インターネットの世界で言われていた斎藤応援ムードみたいなものが、徐々に徐々に【現実の世界】に」…… もう30年も前から言われていることですが、ネットを使っているのも「現実の」人間なんですよ。マスコミはいつまでネットを「架空の」世界として扱いたがるんだろう。
パワハラ報道で失職したこと、立花さんのこと一切触れないですね
胸の空く思いとはこのことだね
終焉のマスゴミ
民主主義が始まりました
偏向報道ばかりしてるからや。ザマァ😂
NHKは放送してませんが、放送してるので素晴らしい🎉
トランプの時といい、都合の悪い人物は陥れようとあることないこと言うんだなマスゴミは
トランプさんも勝った、斎藤さんも勝った、国民民主も爆増した。政治がいい方にかわっていく気がする 財務省を弱体化させ減税 参議院議員選挙では増税議員を落選させよう
他県ですが、こんなに嬉しい事に安堵しました😊 兵庫県民、斎藤知事おめでとうございます🎉
スマホで録画とって、何に使う？
兵庫県民、よく判断をしてくれた。 判断を間違えた都民と安芸高田市民、残念ですね。
斎藤元彦さん！おめでとう 既得権益を守る偏向オールドメディア滅びよ！
一次資料に触れてるのはむしろネット民の方 なぜ局長の告発文書は一度もTVで報道されなかったんだろうね あれみたら怪文書じゃんこれって普通に思うよ
斎藤の抵抗勢力のMBSとしては面白くないでしょうね！出演者みな微妙な面持ち笑
さいとうさんおめでとう‼️ 兵庫県民のみなさんありがとう‼️ そして立花さん 兵庫県を救ってくれてありがとう‼️
キモっ　目がマジでびっくりしてるやんｗ　　0:06
稲村を支持した知事達を覚えておこうな  蓬莱務・小野市長 酒井隆明・丹波篠山市長 清元秀泰・姫路市長 松本真・尼崎市長 石井登志郎・西宮市長 上崎勝規・洲本市長 藤原保幸・伊丹市長 谷口芳紀・相生市長 岡田康裕・加古川市長 山本実・たつの市長 牟礼正稔・赤穂市長 山崎晴恵・宝塚市長 仲田一彦・三木市長 都倉達殊・高砂市長 越田謙治郎・川西市長 高橋晴彦・加西市長 林時彦・丹波市長 守本憲弘・南あわじ市長 藤岡勇・朝来市長 門康彦・淡路市長 福元晶三・宍粟市長 岩根正・加東市長
ど、どゆこと〜〜？？
この結果をうけてメディアを信じる情弱な人が減ると良いなー。
この結果を全く分析も解説もできてないw スタジオにいる人らは全員報道やめろよw
ナイス！！
マスコミは真実も知りもせず報道もせず都合のいいことしか報道しないのはやめて下さい。斉藤さんがなぜ当選したか？県民は斉藤さんを支持したのか？調べ分析し報道すべき。
マスコミも守旧派になってしまったことを示した選挙結果。真実を報道しない自由で隠した。玉石混交のネットではあるが、その中を探せば真実は確実に存在する。マスコミが終焉した日として歴史に残る。
SNS>>>>>>マスゴミ  もうマスゴミの報道なんて誰も信じないよ オールドメディアさんが死んだ記念日
違うよもっと民意を報道してください‼️
斎藤さんに一票を投じた兵庫県民の皆さん、本当におめでとうございます！ そしてありがとうございます！！
サンテレビのスタジオは通夜状態でです。元ＮＨＫの人がかってなこと言ってます。
稲村氏は完全に応援団が足を引っ張ったな あの市長たちの悪手とか、、、
真実を隠蔽して偏向報道を繰り返したマスゴミの完敗だよ💢 もう騙されないって意思表示なんだからもうテレビ、新聞は終了した瞬間‼ 歴史的な変革の瞬間だ❗ まともな人間はもうテレビなんか信用しないって事。
立花さんに感謝やわ。ありがとう😊
政治で正義が勝つのは珍しいなー 斎藤知事、当選おめでとうございます。
不必要な選挙で税金を無駄遣いさせたオールドメディアは責任取れ
朝日放送では稲村落選とかどうでも良い報道。 斎藤当選を何故報道しないのか？ まだオールドメディアは自分の置かれてる立場に気がついていない。
斎藤さん！これが民意や！胸を張れ！そしてより良い兵庫県を創ってください❗おめでとうございます😂
テレビ、新聞終わり
ここから日本は変わります！
これからも投票に行こうという気持ちにしてくれた良い選挙。
テレビに民意が勝った気がした快挙
オールドメディア終了の日
良かった〜兵庫県民さん有り難う😂
各報道機関は何故あの様な犯罪レベルの報道をしてきたのか、説明をしなければならない。 MBSが確実視していたとか、そういうことではない。
まず、報道各社は謝罪からスタートすべき。
これからだぜ👍立花の事言わないのな😅
テレビに対する厳しい声は、自業自得だと思いますが😮
民意が勝った!これは兵庫県だけでなく国政選挙にも勇気を与える勝ちだ！  お上ももう国民を騙せないことに気づいてしっかりやれ！
テレビ消して～
さいとうさん⤴️ おめでとうございます🙏 立花さん林社長須田さん武田先生そしてさいとうさんの同級生さんありがとう❤️
MBSも反省せぇよ
5:56「齋藤さんを支えている人ってどういう人なんですかね？」  正しい判断を下し実行に移せる多くの県民です
立花の力が大きいな
大吉! 謝れ!
パワハラの真偽は無しにして、メディア VS SNSの戦いでメディアに勝てるようになってきた事がよく分かる選挙だった。いよいよメディアが大幅に弱体化していく時代が来てるね。
皆テレビ捨てようや
これは清水や立花がいなくても勝ってたのかもなあ。
県から変われば国も変えられる、歴史に刻まれる選挙だと思います。
言論弾圧したメディアと県議＋オウンゴー出た市長会わろたで～‼️これからの謝罪に追及楽しみやで～🎉
対日レイシストメディア、デマメディアのMBSの捏造は全く通用しなかったですね❤
みんなテレビ消してネットみよ
オールドメディアの終焉が決定づけられた瞬間。真実を伝えることを放棄し、世の中を操れると勘違いしていることが、ネットメディアによって白日の下にさらされた。記者クラブを廃止し、今回の件を徹底検証する必要がある。
テレビ＆マスゴミ＆アンチ動画投稿者共 反省及び謝罪する時が来たのだ！！
どんな気持ちでこの配信してたの？悔しい？ネェ悔しい？w
おねだりパワハラの捏造報道 オールドメディアは正式に謝罪しなさい！
MBSは謝罪しろよ？w
おめでとうございます。そして日本は、兵庫県から生まれ変わる。
他の候補がリードしていたと言っているが、意図的な操作の可能性が高い。ひどいものだ。こんなに早く決したのだから当初から圧倒的に差をつけていたはずだ。報道メディアこそこの世から消えるべき。
独立記念日
あなた方オールドメディアは民意と解離した報道をしていた。嘘ばっかり報道した責任をまず取って頂きたい。 ご自分たちのこれまめでの報道を早急に検証してください。
偏った報道、嘘の報道、謝るのが真の報道では？
すごい支援者、人気だなあ、”当初は稲村さんリード”って、その肌感覚はどこから。マスメディアがでっちあげたんじゃないの。 アナウンスがしれ～ととぼけたような県知事でこれだけの人気ってすごいねえ。
報道がなんか素人っぽい。オールドメディアってもう存在価値がないね。
本質を全く報じないオールドメディア。あんたら働いてて虚しくないの？違法な権力者の協力部隊に成り下がって。
皆さん仰るように、メディアにネットが勝った！！！ 県民の皆さまの想いが、斎藤さん、斎藤さんを支える皆さまの想いが勝った！ メディアは変革しなければ後ないですよ 都民だけど、もう最近のニュースで1番嬉しい… 正義が勝たないと、おかしい こういう波が更に全国に広がりますように
オールドメディアの面々w
これからはマスゴミが言ってることと逆のことを信じればええんやな
このコメ欄と兵庫県民やば…
MBSはずっと昔から地方でやりたい放題の偏向報道をしていた局です。 それが白日の下に晒された点でも今回の選挙は良かった。
テレビがこれまで報道しなかったので斎藤さんが正しいと確信しました
こんなに嬉しい選挙は無い。民意が勝った。でも戦いはこれから。絶対に利権の犬が噛みついて引きずり降ろそうとしてくる。私達が試される。斎藤さんを守らなければいけない
やっだぜ😂🎉
おめでとうございます！！ 正義は勝つ。
兵庫県民本当によくやった🎉
メディア、誤報を自ら訂正しないなら、貴方らを、これからずっと信じられない存在になります。
ん？見ないうちに何があったんだ この人パワハラで2人亡くなった人居たんじゃなかったっけ 違ったの？
報道の役割を果たして欲しかったです。テレビよりもネットの情報の方が信頼できると考える人が益々増えてますね。現場では報道の自由がないのもわかります。既得権から距離を置く時期に来てますよ
民意が利権とメディアに勝利した😭
兵庫県民の皆さん、おめでとうございます❗️❗️ 衆議院選挙、都知事選と納得のいかない結果だったのですが、これで光明がさしました。 日本はココから立て直す❗️❗️
8:45 我々国民もマスメディアとネットを合わせて世間を評価しておりますので、その点ご安心ください。  【斎藤知事の人となり】前明石市長・泉房穂氏が語る「最初はいい印象…でも知事のポストに強い思い感じた」　知事職に固執するワケは「根っこにある『自分は間違っていない』ではないか (MBS NEWS : 2024/09/13) https://www.youtube.com/watch?v=kL2mGgMnAhU
明日のワイドショウはお通夜🤣
今後マスコミの需要が急激に落ち、仕事を失う人が確実にたくさん出るのでそういう人たちに現実社会で生きていくための更生プログラムが必要だと思います。マスコミの常識は一般社会では通用しません。
マスコミは信じられない今、誰が真実を伝えることになるんだ？
よっしゃー！！
斎藤さんに謝る気のないオールドメディア
良かったなぁ、、斎藤さん。 兵庫県民も素晴らしい😂
しばらく見ない間に何が起きてたの？斉藤さん議会やメディアからもボロクソに叩かれていて何で事務所で大きな歓声が上がっている訳？
テレビはほぼスポーツ中継しか観なくなったって人いっぱいいそう。
裏どりだけはしてる、誤報はほぼないしあったら訂正する。これが、政治報道においてマスコミが信頼できる、他の発信元のニュースと差別化できる最大の優位性だと思ってました。これまでそこに疑念を持ったことはありませんでした。 各社これを手放されたのは致命的です。 これから先、私は、信頼に足るニュースソースがない世界に暮らす覚悟、逐一自分のリテラシーが問われる世界に暮らす覚悟をしないといけない。 酷い世界ですが仕方ない。遅すぎる覚悟ですが、お互いここから始めましょう。
差し切った　こいつ判ってるの？
民衆がSNS等を通じて一致団結すれば良いことが理解できた。とてつもなく大きな一歩だ！！ 権力者の下僕であるテレビ局の誘導より、民意の方が遥かに優秀であると感じる。 庶民でも力を合わせれば為せば成る！日本人の組織力を見せる時が来ている！
マスゴミは、とりま謝罪な
兵庫県民が下した審判に対し、斉藤氏を有罪として糾弾していたことをどのように反省するか、親会社、メディア他社ともどもよくよく再考してもらいたい。この期に及んで「県民の判断はオカシイ」「我々の調査は正しかったが、、、」という言い訳、匂わせはトランプの議事堂襲撃と変わらない。まだ言われたりないのか「恥を知れ！恥を！」っと。
コイツら全員頭おかしいやろ。 人死んでるんやで。 阪神のお膝元。 阪神ファンも頭がおかしい。 又、人が死ぬのかな⁉️
立花氏副知事
snsの勝ち！
やっぱり、癒着関係の対抗勢力がメディアと色々あって、問題にしてたのかな？ これだけ県民に支えられてるから斎藤さんが頑張って仕事してたことになると思う。逆に正義感が強い感じがする。
兵庫県職員可愛いそうですね嘘彦当選？又かよ？🎇😁
めしうまです！🍩
正義は勝つ！ メディアよお前らにはもう騙されない
若い方々が多く選挙に行ったという。これからの時代を担う若い方々がオールドメディアに風穴を開けた。  兵庫県民が巨大マスメディアに勝った日でもあります。  兵庫県民ではありませんが、支持した方々を頼もしく思います。  オールドメディア(このMBSを含む)は猛省すべき。
さいとうさんに一票入れてきました！周りもみんな斉藤さんに投票しています！ シニア世代にもちゃんと真実が広がってたんだなと改めてびっくり！ これでテレビが言うことが真実ではないと証明できた😢 さいとうさん井戸派の人達に負けずに頑張って欲しいです🎉
MBSの社屋にロシア製もしくは北朝鮮製ミサイルが着弾してほしい……と言うくらいマスゴミがキライになったぜ｡
今までの組織票の戦略が通用しなくなってきたのは嬉しい
さすがマスゴミ様、アメリカ大統領選に続き盛大にやってくれる。
都民です。泣いています。 何も出来ないけどSNSで応援していました。 組織票に勝ったのです！！ ちなみに都知事選は私が投票した方は落選でした…
メディア、誤報を謝罪出来ないならば、貴方らの信頼は回復出来ませんよ。
兵庫県の有権者の皆さま、本当によかったですね！
ホッといたしました。日本の良心が勝ったのですね。良かったです。斉藤知事是非、兵庫で今まで通り頑張っていただきたいです😊
この期に及んで偏向報道で自己防衛をしようとするマスゴミ。 だから、ネットに負けたという自覚すら持てないw
まあ、テレビの人は、ただ読んでるだけ、局の意向以外のこといったら、抹殺でしょ。恐ろしい、テレビ組織。〇対法対象？！もしかして。（笑）
最近政治家の糞みたいなニュースばっかりで暗い気持ちやったけど、本当に感動してます。
明日は「解約の嵐」 が吹くのでしょうか ?
兵庫県　死んだ( 一一)
NHKの解約方法　調べます。
どこかのメディアがテレビは真実を報道してますと言うてたような？
マスゴミは恥を知れ！💢 あなた達マスゴミは斎藤さんを県議会と一緒に叩きつけた罪は大きいぞ! 国政は与野党とも不安定で日本も滅亡寸前でとんでもないけど😱、斎藤さんのこの勝利はマジでメシウマざまーです。 群馬県の人間である私には兵庫県民が羨ましいです。 石破自民は兵庫県民もNOを突きつけたということになるから自民もこの前の解散総選挙同様責任を取るべきです。 私も来週関西に旅行で訪れる予定で、安心して神戸に伺おうと思います😊。
斎藤さんおめでとうございます！
7:16 　wwwwww リポーターも言いにくそうww
隠れた人、出てきて謝罪しろ！
兵庫県民ではありませんが、涙が出るほど嬉しい😢
腐敗したメディアの皆さん、これこそ民意です！
議会解散ですね
立花さんの話でてこんよね
応援していた市長達、辞任しなさい。
選挙結果に不満そうな顔丸出しのアナウンサーと番組出演者たち こんな偏向報道ばっかりするテレビ局へ協賛するスポンサーも謝罪して？
マスコミの地上波枠も選挙で選べるようにしないとダメだろ。
コメント欄の手のひら返し凄いなw
御愁傷様 職員の地獄がまってますね
潰れろ
偏向報道に勝利♪
兵庫県民、最高です♥
兵庫県民の皆さん、ありがとう。そして、おめでとうございます！
正義・正論・政策・政治家、、未来の日本への第一歩💧💧📣🗻
各メディア、既得権野郎ども、アンチ斎藤の無能な兵庫県民。ざまぁ～みろ！賢い兵庫県民が民主主義の歴史に金字塔を立てた！ありがとう！
水曜日のダウンタウン以外TVは信じない。
マスゴミ息してる？
土下座しろ
もうTVの偏見報道は信じない　斎藤さんごめんね　頑張って
やったー　メディアは謝罪してくださいませ
明日のミヤネ屋が楽しみ😊 ボロカス言ってたからな。
これからも偏向報道頑張ってくださいね。
８６人の県議も立場がないな😂
見てて腹立つわ！
メディアは齋藤さんにまず謝れ
TV◦新聞は嘘ばかり報じているのをやっと日本国民（兵庫県民）が気づいた🎉私も今までTV◦新聞に騙されていた。斎藤さんは辛かっただろうによく耐えた。斎藤さんは県政をクリアにしようとしてきた。斎藤知事だと天下り先が無くなる人達が斎藤さんを陥れた。けど兵庫県民はアホではないから真実の情報を探し続けて斎藤さんは全く悪くないのを知った😊 斎藤さんおめでとう㊗️県民はどこまでもついて行きますよ🎉
オールドメディアの完敗🎉
どうやらプライベート、スキャンダル、不幸な目に合った人への非常識なインタビューで飯を喰い如何にも正義面している報道陣は嫌われてるみたいですね。
安芸高田と偉い差だね。
お前ら恥ずかしく無いか‼️ 阿保な事言うな‼️
勝利出来て、本当に良かった。兵庫県民は、わかっていた。兵庫県民はすごい。 兵庫県民は暖かい。賢い。 おめでとうございます🎉
立花さんの政見放送の件を報道してください。😅
斉藤元彦さん おめでとう御座います🎉🍻  兵庫県人の皆さん 良かったですね👏👏👏🎊  安心して今日からぐっすり 眠ります。感謝🙇‍♀️
利権に塗れたオールドメディアの負け。斉藤知事頑張った！立花さんもありがとう！
せめて現地取材者くらいのトーンでしゃべってほしいね。スタジオは通夜か。MBSはその偏向を自覚せよ。
石丸さんから始まり(当選はできなかったが…)、国民民主の議席増加、兵庫県知事の当選、偏向報道に負けずにいい方向に変わってきてる！今後が楽しみ！
明日はNHK解約の日
嘘つきマスメディア
パープリン大国日本😂😂😂😂 完全に終わってる😂😂😂😂😂
あやまれ
マスゴミの敗北ざまーみろ
あたりまえの結果
何%言えないの？　怖いの？
普通の人なら、自殺する位のプロパガンダよく耐えた
他県民ですが、見守っていました。とにかく良かった、よかったですね‼️お疲れさまでした。
よっしゃ！
兵庫県のみなさん、おめでとう😂 この後に及んで中立を装ったような報道に吐き気すら感じますが、極端な偏向報道するテレビや新聞社を打ち負かした兵庫県の民意の勝利！！ 兵庫県のみなさん、本当におめでとうございます！！！🎉🎊🎉
マスコミ、オールドメディアはまず謝罪からやろ！報道という言葉つかう資格なし
メディアの責任はどう考えている？
最後のコメントワロタ てれびは見ても仕方無いでしょもうｗｗｗ時間の無駄なんだって
何故？他の市長がバックアップしているのかなあ。立て役者は、立花さんかな。証拠のボイスレコーダだとか、正しいものを提供してくれたので、他県の者だけど、応援していました。これからが、県議の人との関係大変だけど頑張って下さい！
神戸新聞をはじめ記者クラブ、各報道機関による失職に至った報道姿勢はきちんと総括されなければならない。うやむやにはさせない。
テレビは真実や事実を伝えてくれない！ さよならTV。 さよなら新聞。
ストーリー稲村爆誕
残念そうに伝えるこの番組・・・どうしようもない。 まず、斎藤さんに謝罪しなさいよ！
メディアの責任はどう考えている？
兵庫県民、本当に良くやりました メディアの操作から脱却出来る一例になりました
嘘つきメディアの崩壊記念日
テレビは信じない。  この選挙がターニングポイントになった。
民意ですな
斎藤知事は、元々、悪くなかった。 元々、やめる事は、なかったんです。
オールドメディアさんは相変わらず着眼点がズレていますよね～～～～！！！！ ネットが、SNSが！！！ではないんですよ！！！ 主語が間違っています！！！ 「真実」が県民に伝わったからですよ！！！ネット、SNSによってです！！！ いい加減に気づかないと本当にテレビは滅びますよ！！！
マスゴミも改めろよ
当然やろう
MBSもオールドメディア　真実を伝えろ！終わってるでおまえら
吉村、斎藤、石丸が日本の政治を変えてくれる
おめでとう🎉斎藤さん‼️正義は勝った💧💧
斎藤さん！当選おめでとう㊗️
百条委員会の動画見て判断した人がどれだけいたのか。。既存メディアは悪で、ネットが正義という誤った考えが拡散しすぎ https://www.youtube.com/watch?v=jC7mIIX1yEI
まず謝罪から始めろ 今回の知事選挙でどれだけ 新聞メディアが編曲報道してきたか良く分かった
うわーっ、うわーっ、斉藤ドゥーチェ　バンザーイ　兵庫県民バンザーイ、それにしても、俺としたことが、もうちょっとでテレビ屋にだまくらかされるところじゃったい。
兵庫県民、大丈夫か？
オールドメディア終焉の日、おめでとうございます。
都構想や都知事選も、ずっとネットとテレビの戦いと言われ続け、結局若い奴らが行かないからネットを見ない年配層が票を握ってたよね。 やっとネット民有権者が目を覚ましたか。 まぁ今回は、選挙にだるいから行かない＝悪意に加担するって図式だしね。
残念そうで草。
兵庫県民は、目は節穴か。こいつ見かけたら、卵かウンチでも投げてやりたいわ
若い世代とかじゃねーよ、おまえらオールドメディアに対する不信と怒りだよ。
おめでとう🎉斎藤さん‼️正義は勝った💧💧
良かった！！ 間に合って本当に良かった！ おめでとうございます。🎉
神奈川県民 恥お知れ恥を知れ🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
まじで誰1人振り向かない中で駅で1人で演説してたんだよな～
マスコミは嘘をつきまくったことを謝罪しろ！！
テレビ出演された時MCの人のあの冷めた目が忘れられない！
よかったですね おめでとうございます テレビ局のうそや インチキ に日本国民はこれからも 絶対騙されてはいけませんね、
NHK←どないなってるんだ‼️？？
ネット民の民意がマスゴミ、メディア、TVを打ち負かしたのだ🎉 明日のワイドショーのアナやコメンテーター連中がどんな態度で出るのか楽しみでしかない😂😂😂
さいとうさん、心からの祝福を送ります🎉
正義は勝つ！
mbsもこの報道の仕方ですごく嫌いになっちゃった、、
公正な判断をするための事実をちゃんと出せよ！いつも偉そうに語ってるくせに。
立花氏が立候補しなければ 絶対に負けていただろう メディアの怖さが露呈した選挙だった 組織票が強かったみたいですが 兵庫県の方がまともで本当に良かった
テレビを信じるわけがないよね😂 それをテレビ側が言うなんてね😅  若い子達はテレビに染まらず、ネットを過信せず、これからも政治に関心持って選挙に行って投票してほしいわ。
NHK選挙web 21:30現在開票率０％
さいとう元彦を信じて良かった(*^_^*)🎉
お前らマスゴミには、騙されない人達に支えられてるんや。
斎藤さんの当選を望んで無かったのが分かる、奥歯に物が挟まってる様なコメントしか出来ないみたいですなぁ！マスゴミさんは斎藤さんまだまだ虐めるよみたいな、でも立花さんが本当の事言うからヤバイしってか😂。斎藤さんナイスコメントでした。真ん中に写ってるおっちゃんおめでとうございますも言わなかつまたのぅ
テレビは謝罪しろ オールドメディアは終わりだよ
20年に渡る利権組織が敗北。1人スタートの選挙戦・・歴史に残る男、斎藤氏!!!!! アッパレでした。
おめでとうございます、私はメディアの情報を信じてしまい 悪く言ってしまいました、ごめんなさい これからはメディアの言うことは一切信じないようにします。
いやー3位の清水さんがいい働きしたんだよ
サンテレビいま見ているが全く反省していない神戸新聞解約しましょう。
百条委員会は茶番劇
兵庫県民は事実を知ってるからもしれないが、他県民のわしからしたら失職した理由はテレビで見たけどなんでまたこんな支持を集めれたんだ？
県外ですが、当選確実おめでとうございます！ 新たな兵庫県を築いてください。
偏向報道した各テレビ局の社長が責任を持って早めに辞任するレベル  テレビ局の功罪は許されない
ゴミメディアに負けなかった斎藤氏、本当におめでとうございます🎉🎉🎉 これが民意！！
マスコミの報道しない自由の乱発にも関わらず、"利権対斎藤氏"の構図を県民が理解していたということや。どの面下げて斎藤氏にインタビューするんや。
ちゃんと本当のことを報道しろよ
兵庫県民　おめでとう！！！　デマや情報操作にNOをつきつけた！
だけど良かった😊 斎藤さん、おめでとう🎊
テレビは斎藤さんと兵庫県民に謝罪せよ！
石丸さんの時も稲村さんレベルだったら、、、 斎藤さんおめでとうございます㊗️
メディアは、謝罪しろ！
我らが元彦！ テレビ局、マスゴミは何を思ふ
テレビは利権に忖度し都合の悪い事は言わない😥　それに気づく人が増える良い機会でした👍🎶㊗️  この流れは今後加速するでしょう。
クソメディアの崩壊の始まり！
お天道さんはちゃんとみてる。
すげぇな・・・あの百条委員会とかテレビでののらりくらりした答弁見て怒りといらだち感じなかった人間そんなにいたんか・・・・
やりましたね、おめでとうございます😊
おめでとうございます！
NHKまだだからね
ライブでコメント一つ空けられない、情けないメディア。
立花さん・ありがとうございました。表現方法に疑問を持つこともありましたが、今回は立花さんの行動力が大きな力となり、正義を守る事ができました。🎉本当にありがとう😊
放送してる人間達も オールドメディアに加担してるという風に見られるよ！
腐れTBS
県議会に対する県民の評価
オールドメディアって何でそんなに情弱なん？😂
さいとう元彦を信じて良かった(*^_^*)🎉
上層部いい加減にしろ〜 庶民が勝った 参政党🇯🇵🍊のやり方だね
良かった！おめでとうございます🎊
TVマスメディアはとにかくインタビューする前に謝罪してからスタートしろよ
報道がまちがっていたら、きちんと誤ってください。オールドメディアは反省してください。
「兵庫県民ありがとう」 こういうコメントがたくさんあることが本当に嬉しい。ほんとによかった！ありがとう！
良いものを魅せていただきました。日本はまだ変われると感じました。ありがとうございました、お疲れさまでした。斎藤知事には正義名なのもと活躍願います❗
大手メディアの立場がわらわら😄
兵庫県民は、見抜いていた。兵庫県民の勝利です🍻🎉
最初から決まってたっぽいけどな
稲村リードを強調するなぁ
再戦の理由を報道しろよ。
兵庫県民の勝利です🍻🍻🎉
斎藤モトちゃんおめでとう👍👍
顔が怖い
死人が出たのは、自民党の裏工作のせいになるのかな？
稲村の涙目みたい！
良かったわ。全国の皆さん後頼む。
斎藤さんおめでとうございます。 おひとりで街頭に立たれた姿から始まって、斎藤さんの誠実な姿勢などが伝わり、大きなうねりになっているのを感じました。お若いですがお体に気をつけて、再度県民のためにお働き下さることを期待しています。頑張って下さい。他県から応援しております。
これから🇯🇵の政治変わるぞ〜〜〜
市長さんらよ、おたくらパワハラをメディア通じて出まくりですよ！
テレビも見たうえで、判断しているのですよ。
今日という日を祝日にしようぜ。 「正義の日」
事実はどうあれ日本人は新しい風を求めているって事じゃないか？ この20年30年に怒っているんだろうな。 この瞬間風速の熱風が正しい世界に向かう風なのだと願うばかりだ。
圧勝でよかった🎉🎉🎉
マスゴミは正しく報道しろよ、判断はこっちがするんだよ、偏向報道やめろマスゴミ
やった！！兵庫県民 嫌いにならずに済んだ。
今回の立候補者、ろくな人間がおらんなあ。😮問題児だけの選挙や。😮
メディアの終焉。 偏向報道ばかりしてきたツケが出ただけ。
クソメディアめ
斉藤元彦さん！胸を張って県政に取り組んでください😂 負けないで‼️
3人のかなりの落胆ぶりが伝わってくる…ザマァ😝😝😝😝😝
さまあ😂
意味が解るかいテレビ、新聞、旧メディア。君達はこれから二度と信用されないメディアになった瞬間でもあるんだ。
お通夜か？
正義は勝つ。🎉真実は一つ🎉😊斎藤さん　当選おめでとうございます。🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊
今やってるMBSのライブもひどいわ笑 なんで残念そうなんだよ
この調子で沖縄知事も引きずり降ろせないかなあ
もうメディアの信用は地に落ちたんだよ。信頼を回復することは不可能になったよ🎉
最初から斎藤さんが優勢だっただけ当初、稲村が優勢なのはうそ
@かえる-u1l 0 秒前 毎日MBSは何を伝えんの？ 残念だったね。何をインタビューする、まずは謝罪だろ、地上波テレビ、新聞。
既存メディアの退場はここから始まった、と未来では語られるであろう。もう流れを食い止めることはできない。ありがとう兵庫県の有権者の皆さん。
テレビ 新聞が負けた日 もうネットにマスゴミは  勝てない🎉時代が変わったザマー見ろ❤
斎藤さん当選して本当に良かったけど、それと同時にこんなにもマスゴミ含めて日本が左翼まみれと分かって絶望してる 稲村支持してたの県内で22市長もいたし終わってるよ…
木村記者の言い訳凄いな！
マスコミってなんの為にあるの？政治家のため？官僚のため？マスコミが真実を捻じ曲げたらだめだろー。
残念そうに放送してんな💢
スタジオお通夜で草
石丸さん以来、地方での腐った利権政治とメディアの偏向報道への不満の渦が巻き起こって、若い世代も政治に関心を持ち、良い機運になってきました。
うおおお！！！おめでとう！！ めちゃくちゃ感激〜！これが民意！
兵庫県民最高❤時代が変わる✨
今度は百条委員会を裁く!!!!　　大手メディアには報道の資格が無くなった。トランプ、斎藤の票の読みが大外れ。 今後大手メディアの記者は石投げられますぞ-。シッカリせ-。
マスコミは自分達の偏向報道がバレたのが斉藤再選の原因のひとつなのにそれを立花批判へすり替えている。やっぱりマスゴミ。
もう印象操作も偏向報道も通用すると思うな、いつまでも日本人が黙ってると思うな
こんな嬉しい日はない 兵庫県民ありがとう🎉
斎藤知事！当選おめでとうございます！！頑張ってください🫶🏻💓
兵庫県民の皆様へ敬意を評します
只只テレビを鵜呑みにせず自分で情報収集するのって大事だなって
斎藤さんおめでとうございます！あとは引き続きお仕事しっかり続けてください。大事なのはここからです！
斎藤さんも凄い方ですが…兵庫県民もハンパないですね😊
テレビ・新聞は嘘八百ついてた事を自覚し反省したら・・ 今の君らの話には反吐がでる。
増山さんにも出てきて欲しい。
正義は勝つのよ。
ネットは諸刃の剣！ 正しい事をすれば絶大な力になるが間違いをすれば…
メディアリンチへの怒りだよ
マスメディアの終わりの日です。
当選したらあかんのか？
おいおいMBS大丈夫か？
斉藤さんおめでとうございます！　それから多くの県民の方々、ほっとしているのではないでしょうか？　　それから今回の事で全国区のなった　兵庫県議会のみなさん、稲村さん支持を表明されました２２市長のみなさん、また　片山副知事の発言を恫喝まがいに止めた　ＮＨＫ・朝日新聞社の記者さん達を　また今回の出来事を忘れることは無いでしょう！
テレビお疲れちゃんwwwwwwwwww
故郷が救われました。 本当にありがとう
こんな嬉しい日はない
もっといたよ！！人映せーー
”ネトウヨ” ”ネットで真実” ”陰謀論” 少し前まで、ネットの情報はこう言われていた 今は”ネットの中に真実がある”に変わった そして初めてメディアがネットに負けた
SNSも良いがメディアも見て欲しい。みたいなこと言ってたけど。。メディアが印象操作や事実確認の無い報道するからSNS に流れた。実はそれ分かってるけど 、TV的にはこう言うしかない。みたいなキャスターの感じが。。本当に残念だよ。お金も大事だけど真実や誠意はどこ行った
テレビは謝罪だ！
謝れ
厚顔無恥のオールドメディアよ、真っ先にする事は当選インタビューじゃないだろ 事実誤認を認め謝罪が先だろ 既得権益のゴミメディアはそんな当たり前も出来ないのか
兵庫県民すばらしい🎉
アナウンサー顔真っ青
良かった〜 おめでとうございます。
斎藤さんおめでとう 嘘のオールドメディアに勝ちましたね 立花さんありがとう
MBS解説委員「テレビが稲村氏への謂れなき誹謗中傷を否定する努力が必要だった」 誹謗中傷されてたのは斎藤氏も同じでしょ。MBSの偏向が甚だしいｗ
若者の票が選挙結果を変えたという事実が嬉しい！
ネット時代に旧いメディアの偏った報道は通じなくなっている。 正解を選ぶのは有権者だが 選挙に積極的に投票に行くきっかけになれば良いです。 しかし市長連合？お爺さんの抗議団体ですか、醜態でしたね
インターネット情報が嘘つきテレビに勝利した記念する日になりました。
電波オークショオン制度導入の署名運動誰かしてくれ！
メディアの完全敗北 新聞もテレビも、もう必要不可欠な存在ではなく、無くなっても全く困らない 代わりはあるよという事です
テレビに勝ったネット
マスコミによる税金の無駄遣い。
兵庫県民の皆さんありがとうございました！！
そしてこれを機に 新聞取る方減るんだろうな
マスゴミの敗北。時代は変わりつつある。
斎藤さん一色だったもんね やっぱ誠実だし斎藤さん 嬉しい〜〜〜🐈
斉藤さんおめでとうございます🎉🎉🎉正義は勝㊗️
鹿児島から応援していました。 おめでとうございます！ 斉藤元彦知事 これからも今まで通り県民のために頑張ってください。 お疲れ様でした。
兵庫県民ですが、ふだん選挙行かないけど、 今回はどうしてもさいとうさんに入れたくて行きました。 わたしみたいな人めっちゃ多かったんだと思う。 おめでとうございます！！
明日からメディアはどう報じるんだ？
もうマスコミには騙されない。
既得権益や大きな権力に市民が負けないことを示した。日本の精神と正義がちゃんと生きているんだと思わせてくれた。兵庫県民の方々ありがとう。
うれしい！ 兵庫県の皆さんありがとう❤
あれだけ攻撃していたテレビ局何しに来たんや？。栃木県にも行ったれや（笑）。
20代です。 選挙に行くのはこれで2回目です。 知事選挙は初めてです。 本当に選挙に行ってよかったと思いました。私含め若い人達も選挙に行ってくれたおかげで今があると思います。 これからの斎藤さんの知事におおいに期待します！！！！！！頑張って！
嘘垂れ流したよね💢
そりゃマスメディアって立憲共産れいわ社民以外は貶める報道している感じだもの。
オールドメディアの敗北 他県民ですが、斎藤さんを応援してたので、 とても嬉しい
今までは組織票のみ😂
マスゴミが終わった記念すべき日でもありますね。 いい加減、真実を報道したらどうでしょう?
ぬるま湯、既得権益、なぁなぁ仲良し県政の中に、出来る煩い上司が来てバリバリ政策を進め、どんどん旨味が無くなって来た事で、有る事無い事並べて降ろしたまでは思惑通りだった。 しかし政策実現率など、やる事はしっかりやっていた！事が徐々に判明！その結果ということ。
良かった。斎藤さん、メディアを信じてすいません。よく踏ん張ってくれました。ありがとうございます。立花さんも、自分にメリットがないのに、真実を伝えてくれてありがとうございます。正義が勝ってよかった
みんな手の平クルー
ここから 市議選挙で１人１人 選挙で精査していく運動が起こります 百条委員会 維新以外は淘汰される可能性高
他県です😊当選おめでとうございます。🎉🎉👏👏👏🎆🎆🎆
兵庫県民は頭行っちゃってるの？あんなに問題だったのに...当選確実なら何のために選挙したの？みんなが応援するような素晴らしい人材だったの？兵庫県民！恐怖やわ！
もうオールドメディアに価値は無いよ。全てが信用できない。
さいとう元彦さんおめでとう
21時を過ぎてもNHKは当確を報じない。 よほど悔しいのか❓
やった〜おめでとう🎉思わず叫びました！嬉しい🎉
日本国民みんなが注目した兵庫県知事選挙知事選挙でこれだけ真剣に見たのは私も初めて
これが民意だ！
MBSさん、ちゃんと反省してくださいね😜😜😜😜
山梨県からずっと応援していました。斉藤さん、そして兵庫県民の皆さま本当におめでとう🎊🎉🎊🎉関西人の正義感とパワーにバンザイ🙌🙌🙌
当然の結果だけど良かった！！！ あの人達が反対し始めてからこれは勝つなと思ってた笑
いや、先に謝罪しろよ。ゴミメディア。笑 お前ら犯罪者だぞ。このままぬくぬくといつまでもデマ報道しながら続けられると思っているのか、、、 トランプ政権はメディアを潰すと言ってるよ
兵庫県です！ 何回も手を合わせて斎藤さんの当選を祈りました。 涙が出ました😢 メディアも本当の事を伝えないアナウンサーやコメンテーター。 今後の事をしっかり考えてください。 もう信用しません。
稲村リードは一回もない、真実の報道を
第三者委員会の結果が楽しみです
しかしTVは意地でも立花の概要話さないな。 TVの洗脳時代は終了した瞬間
はー？（●｀ε´●）
兵庫県民の民意が勝った。斎藤さんおめでとう！
東京都民です 斉藤さん再当選おめでとう🎉 メディアは反省しろ💢ネット民の力を思い知ったでしょう 兵庫県民の皆様おめでとう、お疲れ様でした🎉🙌🎉
斎藤さんおめでとう、偏向報道マスコミは覚悟しとけ
メディアの皆さんは謝罪が必要ですね
マスコミの存在価値なし！！ 斎藤さんを陥れようとした関係者はさようなら😂
立花氏の貢献大ですね。
組織票に勝った〜〜〜 斎藤さん🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵
日本の夜明けぜよ・・・もはやTVやメディアを時代は終わった情報はネットにも転がっているもちろん玉石混交ではあるが・・・
テレビ、新聞等は今まで偏向報道していたことについて謝罪して欲しい。
日本政治におけるエポックメイキングとなった日。 ニューメディア勝利 若者勝利 組織票敗北 既得権益が民意に負けた  オールドメディアの諸君。転職しなさい。
お通夜みたい報道するなよ 喜べや！
オールドメディア惨敗w
「序盤は稲村優勢だった」  コレも嘘だったんじゃないかと感じる。
おーーー！！思わずガッツポーズしました。 兵庫県民おめでとうございます。
斎藤さんおめでとう❗️
立花の存在が大きすぎる。
テレビ局は謝罪しろ
マスごみは国民の味方ではなく ある勢力のための洗脳装置であることがはっきりしましたね。
兵庫県の皆様おめでとうございます。l
県外者ですけど、ここ数日はずっと斉藤さんの当選を祈ってました🙏 信念の人、斉藤さん‼️おめでとう🎉🎉🎉 ロッキーより感動的です😭
稲村和美候補は敗戦の理由がわからないだろうな。 この選挙は斉藤知事と利権団体(県民以外の多方の勢力)の戦いだったから。 兵庫県民の正義感が勝ったということです。 最大の功労者は立花候補でしょうね。 投票率が上がったのは、やはり、身近に危機感を感じたのではないだろうか。
各メディアは斎藤氏に謝罪すべきですよね 名誉毀損でしょ
石丸さんといい、本当にテレビはひどいな。どんだけ金欲しいんだよ。
みんなで袋叩きにしたんだから、みんなでごめんなさいしましょうね
イイネ100万回押したい位嬉しい！🎉
このアナウンサーもだいぶ失礼なインタビューしてたよね？
大吉さんは意外なんでしょうねー 斎藤さん、おめでとうございます🎉㊗️
バカテレビ、嘘つきテレビ！謝れ！
稲村wwww
きちんとした報道しないと、本当にみんな見なくなるぞ。 今後、事実をきちんと報道するのか。 斎藤さんのことを報道するのをやめて逃げるのかどうするんでしょうね？
素晴らしい 斎藤さんおめでとう！ 立花さん含め援護されたネットの皆さん ありがとうございました こゆ前例ができたのが 何より日本の未来へ繋がると思います
どこの地上波もアナウンサーがお通夜だな。
グッバイオールドメディアw
やったやったーおめでとう🎉斎藤知事。メディアはちゃんと報道してな
テレビ、新聞、メディア、報道とはなんぞや。
日本の選挙は変わる
偏向報道するメディアは放送局じゃない！プロパガンダ工作電波だ！ 兵庫県民おめでとう🎉
歴史的な日 民主主義の復活
斎藤さんおめでとうございます🎉🎉🎉
孤独な戦いだったと思います。正義が勝利したその結果です。おめでとうございます。🎉
おめでとうございます！
稲村さんの会見を聞きましたが、選挙戦略が悪かったと思っているようですが、過去の尼崎市長の頃市民に背任行為のようなことをしていることと応援している県議員、井戸元知事発言、地デジ等の報道怒りしか 6:44 わかない。トドメをさしたのは、1000億円の県庁舎の建て替えです。若い人、高校の支援を話さなかったことでしょう。ふるさとで知事になった方がいいですよ。なにも知らないとこらで。
メディアよ 恥を知れ！恥を
偏向報道ばかりして、マスコミはしなさい
🎉一人孤独との戦いの中で本当に強い人信念ある方だと思いました! 兵庫県を良くしたいと言う強い思いに私も県民なら投票したと思います。様々な葛藤があったと思います ウソは暴かれますいずれは 心からおめでとうございます どうか兵庫県民の為に改革して頑張ってください😊 県民１人１人の為に 私も斎藤さんからたくさんの事を学ばさせて頂きました。ありがとうございます🎉感謝します
兵庫県民の皆さん、 ありがとうございます。 あなた達が日本の民主主義を 救ってくれました。 感謝感激です。
情報工作が通じなかった日 テレビ離れですねー
捏造メディアの時代は終わり、真実が語られるSNSの時代がきた
部屋の広さを心配する前に謝罪しなきゃいけないんじゃないの? ニュース見て?ふざけるな、テレビがあつかったか? 民意をなめていた結果でしょ。
オールドメディア、みんなもう見なくていいよ！ とりあえず、謝罪しろ
えらそーに言ってたアナウンサー、謝ってください
稲村リード？メディアがそう言うならどうせ嘘だろ　ずっと斉藤さんリードだったのでは？
稲村リード？だから何？
TV番組で斎藤さんはやられたと思い、頑張れとずっと願っていました。負ける訳ない。卑劣な奴が潰れるから💪👮これからは警察も怖がらなくても大丈夫。仕事がやっと出来ます🏃
メディアお通夜
自分の人に対する偏見や先入観のあり方を考えさせられました。斉藤知事に勉強させていただきました。
もう偏向テレビはいらんわな
顔が引きつってるのが笑える、斎藤さんおめでとうございます！
何でマスコミは県民局長が不倫してパソコンに入っているはめ取り画像が百条委員会で曝されるかもしれないので自殺した事を報道しないのでしょうか🤣
TVが報道せんからネット見なしゃーない。TVお前らが悪い
斉藤さん　おめでとう㊗️🎊 兵庫県民の斉藤支持のみなさん　おめでとう🎊
まずは　先ずは　偏向報道してごめんなさいの謝罪からでしょう？　MBSさん？
おめでとう 私も斉藤さんに前日投票しましたよ！
メディアが真実を隠せない時代になりました。
MBSはまず謝罪しよ偏向報道を 今後一切見ないです。
民意が組織票や偏向報道に勝ってよかった。 対立候補はゴリゴリの外国人参政権推進派だったから、斎藤氏が勝利してくれたことによって兵庫が外国利権から守られたことが何より
お仲間の活動家達を引き連れて練り歩いて負けたらそそくさ退散するような人がいる一方 大勢の市民に囲まれ当選したことをこれだけ喜ばれる人もいるんだね
素晴らしい👍
出直し選挙で勝つのカッコ良すぎる…おめでとう㊗️
貴様らオールドメディアは不要だよ
パワハラは無かったことになったの？
なんか何を信じたらいいのか真面目にわからんわ
おめでとうございます❤
兵庫県民の皆様！日本の誇りです！ありがとうございます！
理由について説明したら？😊
それにしても、さいとう知事の想いが凄すぎます。 よくぞ腐らずにここまで戦ってくれました。
齋藤さん、知事、当選おめでとうございます！打ち勝ちましたね！
斎藤さんおめでとうございます。危うく偏向報道に騙されるところでしたわ。引き続き改革を👍
発信情報はマスコミ、ネット両方精査した上での選挙結果でしかない、民意を蔑ろにし既得権益に肩入れししてきたマスコミの罪は重い　今日が没落記念日
真実を報道してほしい。マスメディアは。
始めの報道だけで真実も知らないのに、斉藤さんを疑ったことが情けないですし、申し訳ない気持ちです。テレビのニュースを信じようと見ていることももう信じることはできないかもしれません。そこで働いている人も一生懸命取材して報道しようとしているのに、本当は言いたいことも言えないのであれば、信じることができなくなる、誰も報われないことが悲しいです。 これからは、ちゃんとその人に会って話を聞いて、自分の目で見極める力をつけていきたいと思います。斎藤さん、立花さん、兵庫県民の応援されていた皆さん、本当におめでとうございます。これから本物の民主主義の政治を全国に先駆けて進めていくことを応援しております。
当選おめでとうございます。益々のご活躍期待しております。応援しています。
お前らの手のひら返しが凄過ぎてドン引きしてる
斉藤さん、当選おめでとうございます！ 普段YouTubeでコメント書く事はしないんですが、嬉しくてお祝いコメントせずにはいられませんでした！ 逆境に負けず、信念を貫き、誠実に行動する斉藤さんを心から尊敬します！ 県政改革頑張って下さい！
新しい日本の日の出を感じます。
オールドメディア、22の首長の終焉
MBSも負け惜しみ凄いな
メディアに謝れと言っている人達 手のひら返しは何割いるのかな
メディアの敗北
テレビ、新聞の反対を日本は行こう
今回の選挙で、偏向報道がどれほど人の思考、意思を変えてしまうのかがよく分かりました。  日本のマスコミはこれ程までに酷いとは。  もうマスコミは必要すら感じません。
メディアの死  山口２区、米大統領選、そして兵庫県知事選………… いちばん大事なところで思いっきり外してズッこける  ネトウヨにも劣る憐れなメディア
MHk嫌がらせしてる 受信料払わないよ
必ず謝罪してくださいね
稲村が「斎藤氏はネットでストーリーを作っていた」って言うけど全TVメディアが齊藤落としのストーリーを作ってたことはスルー笑 コメントから透けるけど政権やスポンサーの意向が働くTVが正しくてネットは間違ってるって考えてる今のメディアが終わった瞬間でもあるんじゃないの？
恥っさらぢ
兵庫県民が同じ民族であることを誇りに思う
これから、メディアはどう齊藤知事に、対応するのかな？ネットの情報と大手メディアの情報どちらが、正しいのかの結果がでたのではないかな？
パワハラ報道・失職から再当選までの空白をオールドメディアがどう取り繕って辻褄が合うように報道するのか？見ものだと思うが、しらばっくれるのが関の山かな。少しはメディアの価値について危機感を抱いてほしいね。
人権とか報道の自由とか言って、自己中な主張を繰り返すマスゴミに国民がNoを突き付けたのが理解出来ないほどバカなのか。😊
既存の政治に不満を持つ兵庫県民が組織票に勝った記念すべき日になった。
日本でネットがテレビ、新聞メディアに勝った記念すべき日。偏向報道なんてする放送局は相手にされなくなったということが証明されたから、これを機にマスコミもまともな報道をするようにしてほしい。あと今回の件で謝らないと、もうその放送局の政治的なことを信じる人は居なくなるよ
兵庫ありがとう、まだ日本も捨てたもんじゃないな！これからやな！
お前らどのツラ下げて行ったの？
議会責任追及なし？ねつぞう、満場一致！
ネットが真実なのか、嘘なのか？テレビも新聞みてもわからなかった。書いてない。テレビはネットは嘘も混じってるというなら、その嘘を指摘して真実をテレビで流せばいい。
謝るチャンスですよね！
偏向報道謝罪しろ
イカれた県民にはイカれた知事がお似合いですね❤
兵庫県民よくやったと同時に岸田当選させた広島県民と河野当選させた神奈川県民は恥を知れ
国民の財産を捏造しまくるメディアはいらない👋😞 在日だらけのTV絶滅して下さい(｀´)
オールドメディアの敗北
不倫してた事を隠したのはいいとしても斉藤知事を陥れた罪は重い。
兵庫県のみなさん　素晴らしいです でもここからです　　スタートです しっかり　今後も　支えて行きましょう
ネットが若年～中年あたりに刺さる時代では、テレビの思惑通りにはいかないのよ
選挙のやりがいあるわなー。さあ次は、議員失格なや面のあぶりかルビな。県民の責任がなお問われるぞ。これはスタートにすぎない。😊
おめでとう！
元明石市長を呼んで斉藤知事を公開説教したこと 駅で独り辻立ちする斉藤知事の哀れみのごとく映したこと やり過ぎ、完全にやり過ぎた。 県民や全国のネットユーザの怒りを買った
めちゃ嬉しい！ 兵庫県民の皆さま、最高です！
さーて、マスゴミの皆さん、どうすんのかな～？ あ、マスゴミで良いですよね？反論は出来ませんよね？
ババァ要らんだろ。斎藤県知事の再選おめでとうございます。
すご
TV馬鹿。もう国民は気付いているだよ。おまいらが洗脳機械だということを！
組織票に勝てるって凄いな
で、MBSはどう責任取るの？？
テレビと言うオールドメディアの敗北の日。もう偏向報道を断念し事実を伝えないと視聴者はますます離れて経営も成り立たなくなるぞ
ゴミ虫５
88888888
TVは散々偏った報道しやがった。信用出来るか
兵庫県の皆様　感動しました。本当にありがとうございました！
メディアが終わった瞬間ですね！！ 斉藤さんおめでとうございます！！🎉🎉
00:12 「MBSとしては斎藤さんが当選すると、確実視した、結果となりました」  この、奥歯に物が挟まったような言い回し😑
兵庫県民の皆さん、日本の民主主義を守ってくれて有難う🙇そしておめでとう御座います🙇🙇🙇🙇🙇🙇
広島県民よ兵庫県民を見習え
NHKとか新聞とか老害専用ってこと
斉藤さん、おめでとうございます🎉、
さっさと謝ってください もしくはこのまま衰退していってください　さようなら👋
マスゴミがネットに負けた日。 既得権益が一般市民に負けた日。 全ゴミ県議が一知事に負けた日。 不信任案を通した全県議は、辞任しろよ。 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
テレビはここできちんと謝罪出来なければ、ますます信用されなくなり、さらに衰退していくだろうね。 生き残りたいのであれば、世論は自分たちテレビがコントロールできると思う驕りを捨てて、真実をきちんと報道して信用を取り戻さなければ、テレビに未来は無い。
斎藤さん、おめでとう！立花さん、誠実で寡黙で口下手で守秘義務守った斎藤さんの代弁者となってくれて有難う御座います！
メディアなんて端から信用してない。 兵庫県民だけど、むしろ最近の◯◯ガーの方がこえーよ。 切り抜き扇動動画に踊りまくりだろ。
日本国が変わる第一歩、真実が希望ある明るい未来が訪れます、反省無きマスゴミはこの世から、必ず淘汰され、一つ上の世界が訪れる☺️斎藤もと彦さんの身の安全が心配です、どうか兵庫県民の皆様、護ってください🙇
坊主なれ
初めてまともな選挙を見ました 感動しました！ 国民の声、届くものなんですね まだ、日本も何とかなる！ 選挙に行きましょう！
アナウンサーの苦虫をつぶしたような表情は笑える。。。。
さいとうさん、おめでとうございます。 また、テレビがオールドメディア確定になった日です。テレビメディア＝オールドメディアは、改めて考えてほしいです。そして、偏向報道の謝罪を求めます。
テレビは嘘つき 働いていてはずかしくないですか？
兵庫県民が羨ましいです。おめでとうございます。
兵庫県の皆さん、信じてたよ！！
恥ずかしげもなく報道してますね。 その前にまずは言うべき事があるのではないでしょうか？
コメント欄が何かの思想団体みたいで怖いんだけど。
MBSはパワハラ、おねだり報道していたよね！ 最初は稲村リード、最後は齋藤氏が差し足？で逃げ切った。その分析は間違っている。開票も始まっていない時点で当確！ これは大差の勝利だ！ マスメディアの敗北を潔く認めて反省しろ！
偏向報道するなよ❗見苦しいぞ ❗既得権益票VS 正義票 マスゴミVSインターネットだろ🇯🇵
マスコミ斉藤さんにも兵庫県民にも謝ってね‪💢‼️
毎日放送の稲村擁護なんなんよ　民意ではなくネット戦力の洗脳に負けたって言ってるようなもんやん
素晴らしい、やはり実績を評価されたのでしょう。言いがかりのパワハラは許せません
斉藤さんは、偏向メディアの質問に答える義理はない。もし斎藤さんが負けていたら、あんた達は言葉の暴力で彼を攻撃していただろうね。きっとTV や新聞はがっかりしていると思うけど。
宮城県より  震災の時に尽力してくださった事は忘れません。 おめでとうございます。 引き続き頑張ってください！
テレビマスコミざまぁ見ろ！
やばい奴がいちいち返信してるの草
オールドメディアの自爆笑
稲村は斎藤さんに謝罪しろ
当選おめでとうございます！マスゴミ、利権、既得権益、老害に握り潰され続けてきた改革の目。この兵庫県知事選が、この腐り切った国をぶっ壊す先駆けになってほしい。
お通夜みたいなテンションの放送でめちゃオモロい。
まずテレビは謝罪しないといけない
マスメディアは選挙報道してないで早く謝れ！
単純に対立候補の戦略ミスと斉藤知事政策が良かっただけだと思うがね？ それはそれとしてやり口は嫌いだな(選挙中の陰謀論や暴露話の流布は生理的無理)
凄い兵庫県県民🎉さいとう氏を支えた同級生も凄いです！ 1番は立花氏😊
正義が勝った‼️ 県民の力の結集ここに有り‼️ おめでとう🎉🎉🎉👊👏
テレビメディアに厳しい目線があった、とかいうよりかも、お前はクソっていわれている自覚がしっかりあるのかっていう話なんだけどね。
NHKを解約するひとが増えると思います、立花さん陰の応援ありがとうございます‼️本当によかった❗
ウソつきメディアＭＢＳ,
兵庫県民の意識の高さに 感銘を受けました
テレビの情報がいかに片寄っていていいかげんかがわかる出来事でしたね。テレビはバラエティだけやったらどうですか？
斎藤さんおめでとうございます。日本は変われる。まだ守れる。
メディアで煽って中途半端な辞め方させるから悪い
MBSはインタビュー前に偏向報道を斎藤さんにも県民にも謝罪すべき。今回税金使って選挙する事態にした主犯のひとりとして。
メディアでは今だに静かですがYouTubeでは大変盛り上がりほっとしてます！この感動をテレビでも流してくれる局があれば嬉しいのですが、サンテレビも微妙ですね流し方
オールドメディアはどう落とし前をつけるのかな？
報道してる？
マスゴミ供よ悔しいのぅ・・w
日本の公益通報制度が退化した悪夢の様な日。 後で何か出てきたとしても、騙されたとか無責任なこと言わずに責任取れよ。兵庫県民。
よかったね😂😂😂❤
ほぼ初日から斎藤さんの応援が凄かったのに最後だけメディアは報道するんだね　マジで酷いよ
まさに民意はこういう結果、マスメディアはいかに世間ズレしてるか反省すべき、真実を信念を持って報道しなければ終わるぞ
トランプ再選に続き、やばい奴を選んじゃうのはやはりアメリカの子分の日本らしいよ。アメリカがくしゃみすれば日本は風邪をひく。
ビバ兵庫県民🎉 広島1区も見習え❗
ネットの勝利！ 立花さんの援護も効きました！おめでとうございます🙇 これから議会との対立なのか？舵取りが注目されます！
県職員の皆様お察し申しあげます。
あららすごいね。 立花さんのおかげたね。
斎藤さん 悲願のおめでとう御座いました😂❤🎉😊🤩✨🎉💞🎊💐 素晴らしい結果で歓喜の嵐が吹き荒れましたネ❤🎉😊💞🎊💐✨ 本当にお疲れ様です 日本国のジェレンド 最高バンザイ🙌🎊💐
このあと○ディアはどうなるのか？楽しみです。市長を含め県議会はどうなるのかな？
スタジオ、お通夜みたいだな。
おーいお前らの視聴率稼ぎの偏向報道にNOを突きつけられた事に何らかコメントしろよ
あとは議会解散とパソコンの中身公開しないとな
疑惑のみでボロカスに言っていたワイドショーはどう落とし前をつけるのか？
いい加減オールドメディアは解体せよ
こんな盛り上がる⁈大統領選みたい！
マスゴミの偏向報道はもうバレてるのよね〜
やったぜー斎藤氏おめでとう 毎回お通夜のMBS こいつらが如実に応援すると 必ずこーなってて草
選挙期間中役目をサボっていた連中が何を嬉々として速報とかやってるんですか。
兵庫県民ありがとう。 素晴らしい
マスコミが政治に興味なさすぎなんよ。
マスコミは謝罪しろよ！
兵庫県の皆様おめでとうおめでとうおめでとう、日本のために、ありがとうありがとう🎉🎉
MBSさん、まずは謝れ。
うれしい！！泣いた！
おめでとう
NHK党の功績でもあるよね。
いいね👍️
なんなん？😂こいつら…残念そうだね😅テレビ終了📺テレビ報道＝🤥
同じ働いてる人 死に追いやった 斉藤知事が 当選するとは 兵庫県の人間は常識がない 兵庫県の人間とこれから付き合わない 最低だと思います
おめでとう㊗️🎊🎈
稲村酷いな　国民を異常者扱いしてるのと今のインタビューは一緒
既得権益者の終わりの始まり
斎藤さんおめでとうございます‼️斎藤県政、応援しています‼️
正義が勝たなければ、県政は腐敗する。本当に斎藤さんの当選確定が出てよかったです!
選挙費用は県税で出すんですか？86人全員辞めろ！
MＣアナ　反省しごめんなさいは❗️
SNSのネット情報選挙の勝利！！！地上波、新聞マスごみの敗北。
立花さんすごい。
メディア大敗北wwww ざまぁみろ！
マスゴミさんまた敗北😮
テレビ、新聞、週刊誌をオールドメディアと呼ぼう
サンテレビは否を認めましたよ。
日本が地方から変わろうとしている！この状態に圧力をかけるものは全て反日とみなす！他県もぜひ続いていこう！
外部通報窓口は国 内部通報は国と企業窓口 誰もそれを言わない
兵庫県の皆さん　ありがとう！！！おめでとう🎊
石丸さん→国民民主→斎藤さん。国民が主権者に成り戻るときがきた
来年の兵庫市長戦にNHK党から6カ所位出るらしい〜ワクワク
マスコミの腐敗が証明されたね。もうあんたらSNSには勝てないよ。
よっしゃあ！おめでとう！
当選おめでとうございます㊗️  斎藤さんよく踏ん張りましたがこれからが本番です！兵庫県政頼みます！
突き放した訳ではなく元から斎藤さんがリードしてたこれが真実ですね！
今まで斎藤元彦前知事をさんざん批判した三流マスゴミはみんな指を詰めるか切腹のレベルやし。手のひら返しの報道が本当にみじめで情けない。本当に三流マスゴミはクソ以下ですな。批判した他の議員連中も全員自決するか議員を辞職すべき。県民も納得いかないなら兵庫県から出て行きましょう
メディアは斎藤知事に謝罪しろ。
TVと新聞が終わった日。 政治は（ネットで）変えられる！
齋藤さんがメディア、マスコミに勝った記念日㊗️ 本当におめでとう🎊
ネットがどうとかじゃなくて、斎藤さんが白で、マスゴミの報道がクソだった事に気づいた兵庫市民の怒りの選挙だったと言う事。 マスゴミ、反省しろ。反省の謝罪をしろ。
インターネットの世界？事件は現実で起きてんだぞマスゴミ。
県民局長の個人的なクーデターに体制側が乗ったのか、それとも最初から息がかかってたのか、体制側はどこまで繫がってるのか…色々知りたい事あるけど膿を出しきれるかなー。
マスゴミ悔しいのぉwww悔しいのぉwww
報道聞いてると、この結果をずっと認めないつもりなのかな？
まずはマスゴミさん謝罪しましょう
さいとうさん、ごめんなさい。 そしてありがとう。
これが民意だと、既得権益者共は心得よ
世論操作に失敗しましたね
兵庫県民終わった
齋藤元彦さんおめでとうございます
応援してた人が当確だと嬉しいね！ 元市長の女はお通夜かな？
立花さんが出てなかったら当選してないし、落選した後も私生活は家族も悪者で暮らして行くのかと思うと、マスゴミにも圧力をかけおとしめた奴らを許してはいけない。
地元メディアが反省しろ❗️ 証拠がないのにひきずり下ろした😮 バカメディア❗️ １人の知事の生命を追いやった😮バカテレビ、新聞と県庁職員❗️
良識ある兵庫県民ありがとう！！ 都民で投票する権利がないから応援しかできなかったから
日本人が政治に対し、変わる・・そう意味での斎藤氏勝利は、兵庫県民の勝利だけでなく、全国にとてつもない力として波及するでしょう！！衆院選に次いでの利権政治への勝利、そして参院選へと繋ぎ、国民の為の政治を取り戻しましょう！！
兵庫県民最高！広島1区とは違うね！
関東からずっと応援してました！ほんとに嬉しいです🎉 長い間、メディアに洗脳され政治家に騙され続けてきた私達が目を醒ましてきた！時代が変わってきているのを感じてワクワクしてます。❤ が、今日栃木県知事選挙では6回目の当選をした方が。やばい。
よし❗️今の腐った政治に少しでも、亀裂をつけたぞ🤬とにかく、斎藤さんを信じ投票された神戸の皆さんおめでとう御座います🎉🎉🎉他県の人間ではありますが大変喜んでおります。正義が勝たなければならない、今の日本国にはとても願ってた結果です。この勝利が勇気、キッカケとなって日本中に広がる事でしょう🥲………とにかく斎藤さんおめでとう御座います🎉🎉🎉そしてお疲れ様でした。とは言え、気の休まる事などないでしょうが、今晩だけでも美酒に酔い床につかれて下さい。
稲村は立花の洗脳で負けたって言ってるようなもんやな
候補者の敗戦の弁よりもMBSをはじめマスメディアの弁を聞きたいね。
メディアもこの結果を色んな意味で噛み締めた方がいいんでない？
日本メディアは崩壊の日！！万歳🎉
斉藤知事おめでとうございます🎉🎉🎊 マスゴミは嘘ばっかり‼️ 人を陥れる報道をしたのだから謝罪してください！！
この件は斎藤氏を魔女狩りにあうように不当に貶めようとした特定勢力による著しい名誉棄損案件では？ 個人の尊厳を著しく棄損して誰も罪を負わないか？
木村さん、街の人がTVに対して何て言っているのかしっかり伝えてね どんぐり頭はモゴモゴコメントするぐらいなら出てくるなよ
テレビ局が負けた日として、歴史に残るだろう
私はマスコミに騙されていたようです。斎藤知事、すみませんでした。自分を戒めます。
証人尋問見た限り斎藤も正しいとは思わんけどな。コメント欄も何か異常だと思う。まあオレは兵庫県民じゃないから良いけど。
ごめんなさいは？
立花さんも、ありがとうございました。 あなたの政見放送がなければ、メディアの洗脳のままでした。
ほんまによかった
元彦さーん 引き続き兵庫を頼みます！
立花氏の言葉を借りれば、バカは簡単に騙せるということがわかった選挙ですね。
お　ま　え　ら　の　ま　け
メディア朝日放送の闇も出ますように
本当におめでとう！！！！これからまだまだ大変やと思うけど、負けずに頑張って欲しい！！！！
☀️斎藤知事✨ 本当に🎉本当に、良く頑張りました💕 本当に素晴らしい😂 🌟兵庫県民の皆様・『有り難うございます。』民意が、反映されて本当にこんなに、嬉しい事は、無いです。おめでとうございます✨ マスゴミ対SNSでの真実の対決・。 立花孝志氏にも真実の報道を県民に必死に伝えて頂き心から✨感謝✨致します。 🌟これまでの利権絡みの マスゴミの偏向報道‼️ 🇯🇵日本人は、気付きました‼️もう、だまされない‼️
貴様らオールドメディアの流す情報は、今後は誰もがまず、疑いを持つことになるだろう。今日は歴史的な日。
返り咲きおめでとう さすがは兵庫のトランプ
マスゴミのいい加減・無責任・無能報道で貶められた斎藤さん。 日本の掃除は兵庫から始まる。兵庫県民よくやった。 屑静岡等とは大違い！！
ずいぶんと歯切れの悪いこと。 バレてるんですよ。 パワハラなんかなかった‼️
部下を自殺に追い込んで選ぶのすげえなこの県民ども。
立花さんにも好感を持ったし 兵庫県県民のメディアリテラシーの高さよ
早く電波オークションして権力者の洗脳から国民を解き放て
斎藤か、、、 それ以外か、、、 の選挙だからな。 港湾の利権にメス入れたからな
テレビを見ない理由を教えてくれてありがとう
兵庫県民の皆さんの正しい判断に感謝します！ 全国の皆さんこれからは既得権益を守るだけの政治屋を選挙で落とす時代です。 マスメディアの情報が既得権益者に都合良く操作されていることも今回や都知事選挙で露呈しました。 本当の民意を選挙で示す時代です‼️
奥谷ざまーねーなー オツカレ
おめでとうございます(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 東京都も頑張ってほしい……
組織票も使って、22人の市長の支持も貰って敗北した稲村氏 情けない…爆笑
おもろい(笑) なんか、お前らが落選してるみたいやん、オールドメディア(笑)
失った信用を取り戻すのは大変ですよ…
映画にしてくれ
09:10 「ネットで関心を持ちつつも、、、そのぅ我々、そのテレビの、あのぅメディアと、合わせてね観ていただけると、一番いいなと思いましたけれども」　・・・つける薬が無いわ。
マ          ス         ゴ          ミ
稲村さん応援は全然してなかったけど、続々と出てくる応援軍団が全てマイナスに動いてたのはちょっと不憫やったな　笑 特に最後の3日 有田、大椿、22人の市長(机叩きおじい)
警察も人がなくなっとるんやからちゃんと動いて事実が何なのかを発表しろよ💢 ダサく情けないバカばかりやの〜 マスコミも事実と異なる報道をして人の人生を狂わせたのならテロ行為が起きても文句言えんぞ
斉藤さんおめでとう❣️これから本当の改革❣️
うえーい❤
NHKも解体してまともな放送局つくろうぜ！
兵庫県民GJ！！！
兵庫県民は賢い
これだけ盛り上がってたのにメディアは一切兵庫県知事選挙を報じなかった　それが答えやろ
ごめんなさいm(_ _;)m斎藤さん て、言えや😈😈😈
オールドメディアはデマ流した説明しろよ。ちゃんと謝れよ。
言論の自由が、守られました。マスメディアの言論統制が敗れた、結果です。アメリカと同じ潮流が兵庫から始まった様な結果です。 斎藤さん、本当におめでとうございます。国政にも、通ずる様に希望します。
結局再選すんのかい！！本当に時間と金の無駄遣いだったね
ナイスー！
事務所のライブ中継　NHKだけ当確出してないから長いこと待ってる
県民の思いの強さと　いうより真実に目覚めた民意の勝利🎉　良かったです。
テレビをSNSが抜き去り ぶっちぎる🎉❤
もう終わりだよ、このメディア
さあ、メディア覚悟しないとな😂
斉藤さん、おめでとう🎊本当に良かった😂
日テレは速報すら出さないゴミっぷり
他県だから関係無いんだけど、結局県民はマスコミ、SNSに踊らされている様に思う。
兵庫県民の賢明さが民主主義を守った素晴らしい結果！ ありがとうございます。  ネットとテレビの情報を照らし合わせた結果、県民、いえ国民はテレビを信じるに値しないと判断したんですよ。 マスコミが庶民の側に立たず権力におもねってどうするんですか。 あなた方も一人ひとりは庶民に変わりはないでしょう。 マスコミとしての在り方をよく考えてください。
この期に及んでまだ何が真実か判らない、だの稲村さんは何と戦ってるか判らんだの、本当にメディアのコイツらはアホ、可哀想だ。 真実が判った県民を敵にして戦ったアホ候補者と言う事だよ。本当は判ってるだろうに可哀想な若い記者、本当の記者だ。アホ上層部の為に本当に可哀想だよ。
オルテガの言う通りやな。適当で気分屋でデタラメな大衆・・😊 くそ民主制万歳やな🎉
都民は💩 兵庫県民は素晴らしい👏
やった～‼️ばんざ～い‼️飲めないビ～ルでカンパ～イしてます。ハラハラドキドキの今日、😂..関係者の皆様お疲れ様でした。斎藤様をお支えくださり有り難うございます❗️ 斎藤知事、誠におめでとうございます🎉これ迄のご苦労をおもうと胸が痛みます。 よくぞ、よくぞ御忍耐くださいましたッ。その生きざまを学びとして生きたいと思います。北海道から喝采を贈ります‼️
真実を知ってから、東京からずっと応援していました。 斎藤さん、おめでとうございます。 兵庫県民の方達、これからも斎藤さんの応援をよろしくお願いします。🤣🤣🤣
熱きおもい。答えでた
司会者たち顔色悪い（笑）
マスコミ各社、謝罪してくださいね!
接戦とは何だったのか…
立花さんありがとう！
これを機にメディアの腐敗を徹底的に追求してほしいですね！
ただ酒ありますか？
司会者は話しをする前に調べてから解説しなさい。なぜ高校生や子供達が指示したかを話さないといかん。 いやいや話ししているように思える。
これから県政の現場は混乱の恐怖の連続兵庫には住まない❢
殆どのメディアが不満そうやな
相手候補もだがメディアも酷かった！💢 色んな選挙妨害をされてたが、斉藤候補に決まって良かった！😄💐🎀
真実を報道すればいいだけ。何でそんな暗そうなん？
兵庫県の方、ありがとうございます。 ここから始まる。世の浄化の第一歩ですね。
稲村さん「何に負けたのか正直わからない」 ワロタ
ビックリ‼️((((；ﾟДﾟ))))
マスゴミ、アンチざまぁみろ！と言いたい。正義は勝ちます！兵庫県民の皆さん本当にありがとうございます。若者がほとんど斎藤さんに入れてたのが救い！
やってる事、無茶苦茶　原英二さんの件もそうやろ毎日新聞も皆んな買うなよ！！
大吉さん、以前斉藤さんに失礼なインタビューをしたこと、私は忘れてませんよ。
しっかりマスコミ謝罪するんでしょうね？
テレビの世論操作もできなくなってきたねえ
兵庫行くの怖いわ。
メディアはまず謝罪しろ 俺も謝る！
テレビ！！メディア！！ もう誘導、工作が通用しない時代であることに気付け！！！
他県民ですが、斎藤さん再選されて本当に良かったです！ 嬉しくて、コメントせずにはいられませんでした！ メディアは、斎藤さんに謝罪してほしいです。
利権まみれの政治ヤクザ、報道ヤクザが負けた瞬間。兵庫県民に幸あれ！
稲本さんに誹謗中傷？ メディアは、確信もなく斎藤さんを叩いたくせに、どの口が言ってるの。恥をしるべき。 これからは、国民がみています。
おいメディア！もっと盛り上げろや‼️ 祝いじゃーーー🎉
ニュースありがとうございます❤🎉
テレビは天気予報だけやってろ
偏向報道の検証を一ヶ月位放映しろ。もちろんcm無しな
百条委員会とは？？
斎藤さんに謝りなさいMBS
事件に対する真実はネットや報道では判らない。斎藤派の人の行動力の勝利だね。アンチ斎藤の人達は本当に投票に行ったのか？投票に行かず高括ってるとこうなる。どうする兵庫県民？議会は解散してまた選挙になると思うよ。
泉房穂逃げんなよ笑笑
皆さん　もうテレビや新聞を見るのはやめましょう。 辞めないのは終わりを待つ老害＆左派のみ。
民主主義万歳🙌
斎藤さん、兵庫県民の皆様、おめでとうございます！！他府県民ですがとてもとても嬉しいです！
兵庫県民、理解出来ません。何が起きているのですか、県政に混乱を招き、益々先行き不透明になります。興味本位の政治はやめましょう。私は間違っていると思います。
MBSの出演者の方は、斎藤氏を「モンスター知事」とまで言い強く非難していました。事実関係が明らかでない中、たとえ出演者であってもこのような過激な発言を許容してはならないと思います。MBS含むマスメディアは、デフレで予算が少なくなっていることは分かりますが、せめて過激な内容を報じるなら裏取りをしっかと取ってからにしていただきたいと思います。今もなお事実関係は明らかではありませんが、偏った報道のあり方にNOを突き付けた兵庫県民の多くの方々に感謝したいです。斎藤さん当選おめでとうございます。
兵庫県は、教員がイジメで目にカレーを入れたり。警察が勤務中にセッ○クスしたり、議員が泣きわめいたり、日本一ヤバい県ですので、しっかりとした常識を持って、頑張って下さい。
元ちゃん よかった😂🎉 テレビで見た 今日はゆっくり寝ます 元ちゃん これから忙しくなる経済体に気をつけてね まだまだ応援します❤❤❤❤
イーロンのおかげで世界の風向きが変わって、その影響が日本まで。あの人は後世に語り継がれるような偉人だ
お祝いついでにもう一つ トランプ輸入品関税引き上げで日本は消費税下げざるを得なくなる！？
ネットの世界が真実で　既存のTV メディアが偏った報道を行った事実
日テレは速報すら出さないゴミっぷり
なんで残念そうなんだ これを観ると 公平ではない証かな
民意はお主らのストーリーじゃないんだよ(怒) ちゃんと取材してちゃんと報道しろ！！
やったああ！！🎉 これが民意の総意だ！！ 組織票に勝ったんだ!
これ、TVはどう選挙戦の分析するんかね？みものだわ。 全く事実上、ネットで出てた話をなしにしてしれっと来て、明らかにこれが勝因になってるのに最後まで触れずに行くつもりかい？
まず謝罪せえや
この放送のコメンテーターは 皆様不満そうだね～🎉
マスコミあやまれ
関東の地上波では速報の字幕が出てません。 何も言えないのかな？
嬉しい🎉🎉🎉🎉🎶
兵庫県は素晴らしいな、流石高級住宅街がたくさんある県は民度が違うな。 あれだけ最初マスゴミから偏向報道で叩かれまくってた斎藤さんを、マスゴミに踊らされずに冷静に判断し、もう一度引き上げた兵庫県民は凄いな。 僕は同じおしゃれ県民(笑)の神奈川県民ですが、本当におめでとうございます。
正義とか浅い話じゃないよね 単純に県民の為になる政策を話せて行動出来てるかじゃないのかね
今までの報道何だったのだろう？騙されたの私達？
よし、22人の市長は全員辞任して頂こう！！ まずは相生市長から
MBS潰れるな！
マスゴミ衰退の始まりです
「我々マスゴミがスクラムを組んで、あれだけ叩いたのに、よく受かりましたね。悔しいです。」くらいは言ってほしい。
類は友を呼ぶとはこの事か
公害メディア
メディアの社員も経営層の突き上げと責任追及を
MBSさん、関西人からの存在価値をなくさないように、手のひら返しと言われても世論について行ったほうがいいよ。うねりが来てることも知らずにいたの？ほんとズレてるよ。
マスゴミ、既得権益どもを排除せよ!
斎藤さんおめでとう㊗️❣️❣️❣️❣️❣️
マスコミあやまれ
マスコミも偏向報道をいい加減にやめたほうがいい 県民 国民を馬鹿にするな
局長の個人的な不倫と 自殺に追いやるパワハラと どちらが罪が重いのか…。
過去のメディア一強の時代が動いたと思う。こんな瞬間に立ち会えて良かった。歴史が変わった。
よくやった。兵庫県民の良識に敬意を表します。
凄い！おめでとうございます
次は今稲村さんを支持しますなんて言っていた市の市長選が楽しみですね😊 該当の市民の方は是非選挙に行って下さい。
国家社会主義労働者党政権獲得、あの時代あの時も、こんなにかをじやったかもなぁ。
マスゴミの明日のワイドショーが楽しみだな！
本当に時代が代わってるな〜 メディア対ネットでネットが大勝した瞬間って感じがする。 メディアを使って人を潰してきたやり方が通用しなくなり、評価されるべき人が評価されるそんな時代に大きく近付いたそんな選挙。  後、ほぼ一人ぼっちで周りが冷たい目線の中、挨拶からここまでの事を成し遂げた斎藤元彦新知事本当におめでとうございます。
Youtubeで叩いてた奴らざまぁやな
さすが！兵庫県民は賢いね！  東京都知事選の二の舞にならなくて良かった
兵庫県民の方々同じ日本国民として誇りに思います
流石マスゴミさん😂残念な表情隠せてないぞw
マスメディアは真実を伝えない俗にゆうマスゴミになってしまいました。兵庫県民の皆さん あなた方の誠実さ、勇気に感激しました。斉藤知事をこれからも応援📣してください。 民主主義の勝利です‼　オランダ🇳🇱から応援しています。
斉藤さんバンザイ🙌おめでとう㊗️🎉🎈良かった良かった良かったです♪県民の力って凄いです！ 清廉潔白な方だと思った通りの方でした😂今後は色々と大変かと思いますが、変えるべき所はソフトに^ - ^ 終始一貫変わらず頑張りました🎉
ＭＢＳさん　どう報道しますか❓謝罪だよね😎😎
スタジオ葬式みたいじゃんw メディアザマァーw
9:20 消費税課税優遇を受けている新聞、国民共有の財産である電波を低料金で放送しているテレビ　これらのレガシーメディアへの目線が厳しいのは当り前 　目に余る偏向報道や報道しない自由とか訳の分からん権利を行使しているからそうなるのだよ。 　思い知ったでしょうか？　今夜の飯は美味い。
ネット報道やSNSがテレビを覆したのは石丸伸二vs蓮舫、今回の斎藤と言い２度目だ この短期間に全く報道と違う事が起こっている
維新には、あんまり戻って欲しくないな。 あっちも、初期の方向から左にそれて内部分裂してるって聞くし。無所属のままでいいのでは？
他県ですが、兵庫県人素晴らしい人達でした。おめでとう㊗️ございます。正義は勝つ!
日本放送組合はこの後に及び偏向報道報道。受信料止めます
これでテレビは本当に信用できなくなった。　NHK党の立花氏も良くやったと思う。
なんだこの残念そうな報道は‼️
公用パソコンの中身をしっかり取り上げて下さいね、偏向報道やめた方がよいですよ
兵庫県の人たちがきちんと投票なさったことでの、結果です。拍手👏
ナイス投票！
スタジオの雰囲気なんか暗く見えます。なんでなんですかね？ 😆
コメント見ているとメディアの不信感かなりありますね。
これからはどこの首長も、機嫌が悪い時は態度に出して、職員にどんどん当たりましょう。些細なミスでも声を荒らげ、時には軽くモノに当たり、職員を萎縮させましょう。市民の迎合する取り組みをすれば、職員に当たるくらいOK、それが民意なんですから。
稲村氏当選！の予定が狂いまくって困惑してるメディアの図
良かった🎉🎉🎉
良かった!さあ、悪者を追っ払いましょう❗
MBS好きでしたけど、もう一切信用しない‼️テレビはネットに負けたとか言ってたけど、テレビが腐敗して自滅しただけだよ…
稲村リードしてたって言う時吃ってるよw 吃ってると言う事は気まずさがあるんだろうねw
あやまれ
県議会は全員辞職しようか。
兵庫県、どうなるのかと心配してましたが… よかった！ やはり改革を進める人が必要ですよ。 兵庫県庁の職員の方、マスコミ及び企業も協力して県民のために頑張ってください。
🎉🎉🎉🎉🎉
兵庫県民の民意が今回の選挙結果に反映され、メディアの偏向報道やデマに打ち勝つ事ができましたね！goodです。 兵庫県民ではなく大阪府民ですが本当に良かったと思います。
よし、次は22人の市長のリコールだな 兵庫県の皆さん頑張って下さい
組織票の敗北メディアの敗北 真実の勝利 やったね兵庫県民の皆様❤
高知県よりおめでとうございます🎉🎉🎉
クーデターに打ち勝った
遠く東北からですが応援しておりました。今までの選挙はオールドメディアと組織票でガチガチに固められた民主主義とは決して言えない出来レースだったのだなとよくわかりました。オールドメディアが衰退し、ネットに溢れる情報を自ら調べて取捨選択し本当の民意が反映された素晴らしい選挙でした！ 本当の闘いはこれから、兵庫県の皆様、さいとう知事と共に正しい県政で素敵な県にしてくださいね、応援してます！
NHKだけ当確出さないのはNHKをぶっ壊す‼️の立花孝志に対する嫌がらせか❓
増すゴミが全く信用されてない証拠。 ゴミが叩けば叩くほど、当選に近づく良い傾向だは。  斎藤知事と兵庫県民の勝利だと思うは。
嫌なニュースです 平成昭和だったら無理な話 今の時代に感謝してねサイトウさん でも先はまだわかりません
MBS 悔しくてたまらん顔してるの笑える。 ご臨終ですね
自殺の抗議は明確にはならないのかな
テレビマスコミの情報世論誘導が出来なくなったテレビマスコミの力の陰りが見えたな
斉藤さんをさんざん叩いていたメディアやコメンテーターはどうする？
兵庫県民は誇っていい
NHK立花氏落選確実おめでとうございます🎉🎉🎉
どうせまた批判するんやろな
あやまれ
やっと庶民の声が届いた😭
なんか様子おかしぃのが草
よかったねー！！ 兵庫県民がまともでよかった
いやー、とりあえずはよかった 演説聞きに行ってないし、地元に来てもらったときは仕事だったけど登庁再開日には行って、おかえりと言いたいかも 頭は賢い人だろうから、次は横腹を刺されないように勤務時間内はきっちりしてほしい
で、虚偽報道の謝罪は何時？　ネットに敗れた感想も合わせてよろしく🎉
こいつら本当に反省しないな。 いまもライブで稲村さんが敗北した言い訳を一緒に考えてる。 貴様らの正義が否定されたんだよ、傲慢なメディアさんたち。
まああの程度のパワハラはパワハラとは言えないということだな。これからは元県民局長のセクハラと枕営業で昇格してるであろう女達をしっかり追求してほしい。
印象操作しか出来ない*マスゴミ*が負けた証。民意が既得権益に勝った証。ちゃんと投票すると結果は付いてくるから、みんなこれからも選挙にいこうね。
おめでとうございます。 今後はコミュニケーションも少しでも気を配りつつ、政策を頑張ってほしいです。周りの方もお互いに協力してコミュニケーションを諦めずにとってもらいたいですね。
メディアの言い訳聞いてたら、 こいつら何回も同じ失敗しそう 偏向報道はこれからも続くな
マスゴミがゴミになった記念日だな これからはネットの時代
よっしゃあああああああ！！
報道に依ると斎藤さんの２面性は有るが県民が望んだのは行政改革ですね～天下り、業者癒着等などを止めろ〜だと思います。
アナウンサーの表情。困惑😮😮😮😮
マスゴミ悔しいのう　マスゴミ悔しいのう　マスゴミ悔しいのう
立花さん、相変わらず政治家とは呼べんかもしれんが、いい活動家になったな これぞ活動家のあるべき姿っていうかさ 浜田さんも国政で頑張ってるし、N国応援したくなってきたよ
当選本当？？？
大手マスコミはこの先衰退していくのではないか⁉️ 今回の選挙はネットが大手マスコミに勝利したといってもいいのではないか‼️😊
これでやっとスタートに戻ったんだ  日本の未来がここから変わるんだな
マスコミとメディアは謝れ。はめられて知事を引きずり下ろしにマスコミとメディアは加担したのだよ。国民は斎藤氏を支持した結果。ありもしないパワハラをあたかもあったように報道したマスコミ、特に関西系ローカルの番組は全て謝罪しろ。
今年の流行語は偏向報道か！？
テレビの時代は終わった！！
斎藤さん当選おめでとうございます🎉立花さん真実を暴いてくださってありがとうございます
反斉藤は人の人情を甘く見過ぎだよ
大統領選の時みたいなテレビの姿おもしろい
既得権益をぶち壊して欲しい
9:13 頃とかちゃんとメディアの不信に言及してるのは偉いぞ
オールドメディアは嘘ばっかり。ウソをつくのもいい加減にして欲しい。
自分も最初はマスコミ報道を鵜呑みにして 近県の政治家もひどいもんだと 斎藤氏を非難してましたので申し訳ないと思っています 全ての報道が腐ってるわけではないでしょうが サラリーマンだと上から言われてなかなか正しいと 言えないのかも知れませんね
差し切ったんじゃない！一気に捲り切ったんだ、
斎藤さん、そして投票した県民の全員に拍手👏
テレビよりネットのほうが信頼出来ると民が判断した結果だなぁ
N党の立花氏は評価されるべき。
最後の『引き続き取材を』ってなに抜かしとんねん
他の県もこれを手本に改革しましょう！
おいテレビ連中！！謝れよ！！！！！！
マスゴミの終わりの始まり
テレビは信用ならない‼️のが証明されました。テレビは日本を破壊しようとする左翼軍団😮‼️であるのを、日本国民は認識して欲しい。
おい、謝れよ
んー…とは思うけど、外国人参政権とか言ってる稲村よりは全然いい
糞メディアざまぁ😂
正義と悪の戦い よかった メディアが変更 報道しても県民 国民が騙されない
都知事選から始まり、衆院選、兵庫知事選挙とおもしろい選挙が続くなぁ。若者だけど、選挙っておもしろいな。
さーて、これから県民によって、斎藤知事を陥れた悪人どもが吊るしあげられるのですね。 私は他県の人間なので関係ないですが、興味深く拝見させていただきます。
トランプ大統領に続き、斎藤知事当選！ マス◯ミざまぁ〜😊
もうテレビはいらない 見ないです
国民の一票で変わるんですね。マスコミはマスゴミだったという事が証明されましたね。 立花さんの件は言わないの？
ここからは偏向報道を続けるマスゴミにノーを突きつける番です。 新聞の不買、テレビのスポンサーに不買を
斎藤さんさすが
大吉さん。 さよなら(^^)/~~~
オールドメディアは、ネットに負けて終了。 中国擁護の政治家、テレビ、みんな捨てようぜ！ 日本国は、純日本人のモノダ！
一番の敗者はテレビ新聞のマスメディア‼️お前ら県民に「嘘広めてすいません」て謝れ
連日取材してたにも関わらず選挙前は報道なし・・腐ってるな。
SNSでの情報の流れが、エリート官僚・政治家と既存のメディアの情報操作・集団操作より影響力が強かったという評価の様です。兵庫県は比較的知的レベルが高いので他の道都府県で直ぐに同じ事が起きるか否かは判りませんが、Dx時代にふさわしい結果ですね。
「インターネットが現実に波及した」って、ネットも現実です😂
お帰りなさい。 さぁ。反撃開始です。
真実を報道するのがマスコミの仕事だろw
おまえは　コメントする　資格ない😊
斎藤さんへ。 良く耐えました。良く頑張りました 😂 あなたは立派です。 県民の皆様、素晴らしい判断をされました。日本の国民はまだまだ大丈夫ですね。
県民のみなさんがちゃんと投票した結果ですね！オールドメディアの終焉が来たのかな
斉藤元彦のパワハラは職員のアンケートからも色々出てたのに何でこんなに人気なんですか？ 誰か教えて下さい！ 県民は今度はマスコミじゃなくてネットに踊らされたって可能性はあるんですか？
組織票では、勝てないと民意が、示しましたよ！知事大変やけど、頑張って！古い天下り政治を成敗して兵庫をより良くして下さい！
偏向報道ばかりのオールドメディアはもはや害悪でしかない
応援していました! 兵庫県民皆様素晴らしい🎉 斎藤さんおめでとうございます
残念な顔すな
よかったやん。そりゃそーなるわな。
カマラ・ハリスでも偏向報道、息してっかマスゴミさんよ
電波オークション
斉藤コーリング！
テレビの皆さんも、なんらかの圧力があったんですかね😢でも、この先、安易にテレビの報道が正しいと、思っていたら、ダメだと、勉強になりました。
マスゴミさん、なんでお通夜みたいな雰囲気なんですか？
無能な公務員への叱責・パワハラなら大歓迎なんよ
アナウンサーと記者、テンション低いな、ザマァwww
良かった。立花孝志さんもありがとう。
２人が亡くなってるのに、あえて、この人を選んだ兵庫県民て何なの❔
マスコミの偏向報道の時代が終わりましたね。  これからはネットの影響で真実がどんどん世の中に知れ渡ることになり日本が良く変わっていくことを期待しています。
まずは偏向報道の訂正と謝罪やろ！
だんだん日本の政治が良くなってる気がする
パワハラ問題って結局なんだったの⁉️ 知事をハメる為⁉️ 再選したって事はパワハラは問題ではなかったって事⁉️ しかし他の候補者がなぁ
兵庫県民、偉い！
11月17日は旧マスメディアが終わった日として、長く後世に語り継がれるだろう。 この勢いを失速させてはならない。
広島と神奈川では正義が負けた。兵庫は立派
革命の日だ。兵庫県民ありがとう
何だか残念そうなアナウンサー
お通夜😂
今日は日本の戦後史において重大な転換点となった。 革命というべきであろうか。
マスゴミをなくすためにはまずは神戸新聞の解約。朝日新聞の解約が必須。
TVとSNSどちらの情報が正しいとかではなく、なぜ失職に至ったのかとか候補を応援してる人がどんな人だとか、視えている情報だけでなく、その背景をしっかり調べて考える事が出来る人がこんなにも少なかった事に絶望。 未曾有の大災害を乗り越えて、防災と生命の大切さを説く先駆者になった兵庫県は、これからパワハラとカルトを容認する国に成り下がるんですね。残念です。
正義は勝つんやね！😆立花さんありがとう！斎藤さんおめでとう！
誠実正義が勝つ世の中に少しづつ変わっていくキッカケになって欲しいです
テレビ、新聞マスコミ 市民、県民を舐めるな
おめでとう🎊
統一教会と立花に役割を与えてしまったのが一番やばい
兵庫県民の真の力をみた🎉おめでとう🎊
メディアと既得権益が県民を騙したのは間違いない事実 悪者から民主主義が守られて本当に良かった
兵庫を外国にしようとしていた候補がいたみたいですよ？民意の勝利ですね
斉藤さんおめでとうございます〜㊗️🎉🎉  もはや片山元副知事も復活してもらったほうがいいんちゃいます⁉️  マジで既得権益ブッこわしましょう✊  偏向報道のマスコミの皆さん💦 それから土壇場で稲村氏の指示表明した22人の市長さん💦 百条委員会で斉藤さんを追い込んだ方々💦 これからの進退考えたほうがいいんちゃいますか⁉️
兵庫から日本が変わっていくのね🎵次の時代の中心地は流石です🌟 やっと戦前からの洗脳メディアからの解放❤ 弥栄すぎる😂✨
本当に県の事を思って活動する人を、スキャンダルで、でっち上げて蹴落として、マスゴミもぐるになっている❗️県民はお見通しだよ‼️マスゴミなんか誰も信じていない‼️
知事にとってはこれからの苦労に比べれば小さな勝利かもしれないが、兵庫県民にとっては大きな勝利である
さいとうさーん‼️おめでとうございます。㊗️㊗️
兵庫県民はバカだよ全くこんなパワハラおねだりの知事を再選するなんて
石丸、トランプ、斎藤と、外したマスコミはどう責任をとるのか？
兵庫県民ではないですが、さいとうさんが選ばれて本当に良かったです✨✨さいとうさんに投票した皆さん本当にありがとうございます😣‼️さいとうさんがここで選ばれなかったら、悪いことやズルいことを裏で平気でやる日本は終わったなと思うしかなかったから。 テレビで、ニュースで見ていた数ヶ月前は、どうしてここまでしてるのにこの人辞めないんだろう…でしたが、ふと疑問に思った違和感。はっきりした証拠ってないのに何でここまでテレビ局は、さいとうさんが悪いと決めつけて報道するんだろうと。その違和感の裏には、こんなに酷い裏話が隠されていたんだから、これは公になるべきことだった。さいとうさんは県民のことを1番に考え、兵庫県の未来も考えてくれてる方です‼️素晴らしい‼️
おめでとう御座います！ 元兵庫県民でした。 斉藤さんを応援していました。
良かったー！💐 放送局は悔しいみたいだな。www 局内はお通夜ww 偏向報道してたからなあ…。ww 斉藤さん、おめでとう！🎉
県議会も民意をどう考えるかですね。
どの面下げて報道してるの（笑）😂
テレビ局の報道がいかに偏っているか、本当にテレビ各局は反省すべきです、
拝啓オールドメディアさん及び利権にまみれた汚ねえ政治家ども、ねぇ、今どんな気持ちぃ？？www あー飯がうめえなあおい。明日からも仕事頑張れますわぁ。😂
立花はペテン師
稲村候補，神戸大学法学部卒なのに法律知識知らんは，退職時に退職金五倍にするのを世間にバレるはふんだりけったり明日から顔隠して兵庫県の道歩いてください。
オールドメディアの面の皮は鉄板並みに厚いｗｗｗどの面下げて斎藤事務所に出かけたんだ！
他県です。 正義は勝つ おめでとうございます！
どんな気持ち？ねえ今どんな気持ち？
公用パソコンの中身を明らかにするべき。
維新や自民やメディアどもこれが真実やぞ～
お前らが否定された。
偏向報道ばっかりして、世の中を煽るな。反省して謝罪しろ。
手のひらも返せん 可哀想に せめて明日は謝罪して下さい
選挙が動ける日本は未来がある
世も末だ
は？おかしいやろ‼️パワハラしたのに😮
あのね、インターネットも現実の世界なのだよ。 そこが全くわかっていないから線引きして善悪みたいな考えになる。凝り固まった古い地球人の報道姿勢。
斎藤知事がんばえ～
メディアどんな気持ち？ねぇどんな気持ち？ ネットがメディアに勝った！日本もまだまだやり直せる
立花さんに感謝してください
よー放送できるな、しかも残念そうに
日米共々オールドメディア終了！！！
報道している人の中にも「あ〜良かった」と思っている人もいるでしょうが、残念ながらそれを表現することは許されないのでしょうね。
謝罪しろ
斎藤さん当選 悔しくて悔しくてたまらん顔で 報道するな。 見苦しいマスゴミクズのマスメディア 謝罪が先では それすらも理解出来ていない。 恥知らず。
インターネットやSNS技術は功罪あるけれど、国民のリテラシーを高めて利権まみれのオールドメディアと政治家を駆逐しつつあるのは賞賛すべき功績だね。
正義は死んだ
他県民ですが、主人が涙ながらに喜んでます。おめでとうございます。
テレビは複雑でしょうね。嬉しく無さそう😂
メディアは終わった。さようなら。失墜してください。
半日テレメディアに勝ったのか、、、。信じられない！
オールドメディアの敗北ですね。テレビマンは悔しいだろうね。
終わったのは民主主義だよ
兵庫県民凄い最高！テレビ新聞のマスメディアは現実を生きていない。歴史が動いた。本当に兵庫県民凄いよ。
何でこの人は、嵌められるハメになったんだ？
やったぁー！！！😊
民意の勝利
あほメディアよ！恥を知れ恥を‼️
毎日ユウチユブ見てましたおめでとう斎藤もとひこ栃木県から見てました嬉しい❤
まじでおめでとう
MBSラジオも同罪じゃ常念さん降板させやがって圧力に屈指やがって！！
民意が利権に勝った瞬間！
TVはもういりません^ ^
次は東京、国へと日本の政治に新しい風が吹く予感のする良い選挙だったのではないでしょか。 メディアの情報鵜呑みにしてた自分が恥ずかしいです。知事と兵庫県民Respect
はよ放送免許返せよ
元局長の罪状がはっきりしたから、皆が応援しんだろう！
齋藤さんが再当です
くやしいのうｗ
他県ですが、民意をメディア、古い政治屋では押さえられなくなった。 時代が変わってきました。 県民のための政治家が勝てる。素晴らしいことです。
県庁職員可哀想
兵庫県民カッコいい！
兵庫県の方々、本当にすごいです！ 鳥肌が立ちました！ いやぁ･･･本当にすごい👏 「勝つ」と言うことを 見せつけてくださってありがとうございます！泣けてきました😂
東京より応援していました！本当に良かった！おめでとうございます！！
齋藤さんおめでとう！
投票率が上がれば組織票に勝てることを証明出来ましたね！あぐらかいてた自民党議員、世襲議員、震えて待て！
TVがSNSに大敗北した日。 石丸さんに始まり、国民民主の躍進。 そして今回のさいとうさん。  若い子たちへ ようやく政治の新時代がきたよ。 おめでとう。
重圧に耐えた 斉藤氏  影の立役者　 立花氏  おめでとうございます。 本当に嬉しいです。  中央集権 から 非中央集権への 第一歩🎉 ぶっ壊せ❗️既存メディア❤ 非中央集権
メディア涙目  斉藤さんおめでとうございます🎉🎉
こんなんが再選されるなら、選挙なんかするな。アホくさい。
兵庫県民おかしいんじゃないの⤵️
立花氏のお陰もあるなぁ
残念そうな声だね。はぁ～ってため息聞こえた。
ヤバいね！映画に出来るレベル！😢
国民みんなが騙され、真実を知り自己嫌悪に陥らされた事件でした。 斉藤さんのようなひとがいた事に、嬉しい思いを持ちながらも、このまま悪党どもが引き下がるのか不安や恐怖にかられます。
ネットの意見だけでなく、TＶも合わせて見てもらえばよかったと記者は言っているが皆がＴＶの偏向放送に疑問を持ったから今回の結果に成ったのですよ。馬鹿も休み休み言え。
斎藤さん、当選おめでとーございまーす!❤❤良かったです、やっぱり正義は勝つんです、そして立花さんに感謝ですね!本当におめでとーございます🤗🤗🤗🤗🤗🤗
斉藤さんを辞職させた兵庫県県議会議員全員は民意に反したという結果ですね
これって都知事選(石丸さん)から少しずつネット、SNSの発信力が認められて衆院選(国民民主)を経て、いよいよネット、SNSがオールドメディアを凌駕した瞬間ですね！  この結果でオールドメディアがやり口を変えるのか？ ネット、SNSの影響力を潰しに来るのか？  とても楽しみです！  次は来年夏の参院選？ ネット、SNSは簡単には使いこなせないでしょうから　情弱政治家は大変ですね！
メディア残念だったね。これからどうやって手のひら返すの？？見物させてもらうよww
国会でNHKを含め偏向報道について議論してほしい。今回の斎藤知事の件で恐怖を感じた。
県職員は気まずそでやりにくくなるね😅
う〜ん⤵︎う〜ん⤵︎ってため息漏らすのやめなよ
今回の立花の嘘やデマに踊らされた、貴方がたが、★「立花いわく→嘘やデマを信じるバカな県民　それを利用して票を巻き上げる」作戦のカモになり、洗脳されて、結果、彼の茶番劇が大成功したのですから。（笑）さて、斎藤氏の今後の実践が楽しみです。なぜなら、斎藤氏を選んだ貴方には、その責任が重々あるのですから。（笑）
組織票に勝てるんやな 本当に良かった よくやったよ。兵庫県民も斎藤も！
選挙前とは真逆。今の状況は、選挙前のいろいろな報道やYouTuber動画はほとんどが嘘で、今こそ真実が明かされたってこと？ 知事はなぜ批判を受けていたときはダンマリだったんだろう。あの受け答えだけ見てたら、どうしたって世間的に不利に見えるはず。なんで反論しなかった？ そこもマスコミに誘導されてた？
国民の勝利！これから、巨悪を暴いて日本を変える。議会、市長、マスコミを許さない。全て明るみに。これで、日本は変わる。さいとうさん、立花さん、みんなありがとう！
日本の夜明けの可能性を示す歴史的選挙結果やのにMBSは訃報かのような報じ方ですね
新聞テレビは嘘ばかり、
SNS　ネットの勝ちだよ　テレビや新聞報道などは、誰も信じなくなってきた　時間が経過っするごとに、その差が大きく広がるでしょう　これからどんどんオールドメディアの影響力はどんどん小さくなり、ネットでの報道が選挙の勝敗を決めていく
オワコンマスゴミよりネット❗ ネットなら真のジャーナリストから、真実、正義の情報をキャッチできる 利得権益グループのマスゴミの情報操作は、今まで国民を騙し続けた もうマスゴミはオワコン、さようなら✋
残念そうに放送してるなぁ😂
ありゃりゃ
マスコミは謝罪しろ
局長の悪事を完全隠蔽し、さも斎藤知事が職員2名を自殺に追い込んだかのような、ありえない虚偽報道タレ流し続けたお前らマスコミの責任は永久に消えない。
謝罪はいつするん？
オールドメディアの終焉。さようなら👋
なんでパワハラヤローッ‼️が当選するんだ⁉️😠💢 正しい選択出来なったのか⁉️
おら、メディアはさっさと謝れ
センキュー、22人の市長ども あれがダメ押しだろ
最初の報道からあまり情報を見てなかったけど、パワハラおねだりってうそだったの？
7:16 もう「マスコミが都合が悪いことを隠していた」の認めてるじゃんwww
そりゃ  操り人形の稲村じゃ無理だと わかってたよ
別な番組でボロクソに言っていた癖に当選確実が出たら知らんぷりしてニュース読んでいる司会者！なんとかいえ！
時代遅れマスゴミに新時代のSNSが勝った。 歴史を変えた選挙だった
陥れた自民党県議、アホな市長22名、県議会選挙や市長選が楽しみですね。怯えて過ごすがよろしかろう。 恣意的な偏向報道をしてきたマスゴミも同じ。 住民の憤り、怒りを知れ😤
新しい政治の流れ、ネット民の勝利。 維新の衰退、メディアの敗北、左翼の沈滞。
NHK全国版で20時45分で当確出していなかった。なんで？
MBSも斎藤批判に加担してたんだから、ちゃんと視聴者に謝れよ
「好い気味」と言う言葉が浮かび上がるのはわたしだけでしょうか？
これからの日本を変える選挙になると信じます！巨大な権力を持つ組織、メディアに勝利した兵庫県の有権者に拍手！
さいとうもとひこさん、何も悪くない。信じてくれる方々がいて本当によかった。さいとうさん、ありがとう。兵庫県民、ありがとうございます。
🎉🎉🎉😂 良かった これこそ民主主義や
嘘つきは、「だって、でも、しかし」が常套句。
兵庫県知事の再選は、自分の利益にならない連中が話を膨らまして裏で知事を貶めようとして、成功したかに見えたが市民は今までの様に操作されない知恵が付いてきた証左かもしれないね。
バンザーイ✧ \( °∀° )/ ✧
ちょまて 兵庫県民は血迷っんか? パワハラ自〇好き放題独裁県政を行った知事が再選って…兵庫県どうなっとるん ワケワカメ笑
オールドメディアは去れ⁈
しばきた隊のお掛けで民主党主義大勝利。
百条委員会の委員長責任とれよ!
思惑外れて残念だったな。ざまーみろ。
SPいるのか分かりませんが、しっかり身辺気をつけて、守って欲しいです。 今までのこと考えると、反対派は頭おかしそうなので、何があるかわからない。気をつけすぎるくらいがちょうどいいと思う。
パワハラってどうなったんや
え〜、え〜、え〜、え〜。動揺を隠せないんでしょうね。
立花さん、ありがとう！
稲村さんは悪口ばっかりだったからな
真実を報道しないマスゴミ
おめでとうございます 兵庫県の皆さん凄いです 嬉しすぎて泣きそう
橋本さんが反省するか気になる
報道の真実　SNS ＞ TV　!!
斎藤さんへの名誉毀損！！メディアはどう責任とるんですか？
やったー！マスゴミに勝ったぞー！✊
斎藤さん、おめでとうございます㊗️この流れが広がる様に！
潮目が変わりましたね。
マスゴミさん残念でした 嘘ばっか流しやがって 兵庫県から放送免許取り消し運動せないかんな
投票率…最終的にどれくらいになったんだろ？ これで選挙なんて行っても意味ないって思ってた若い人たちが政治に興味を持って選挙に行くようになったら、日本も失われた30年から脱出できるかもしれない。
声のトーンが　笑 見たかマスゴミども これが我々の底力じゃ！
🎉おめでとう🎉
おめでとうございます！ 感動しました。
よし！
当然の帰結。 戦う前からわかってた。😎
瞬殺 鳥肌たった
あんだけ色々言われて　当選って　どれだけ支持されてんだよ。　　異例やな　兵庫県は元知事の斎藤が必要なのか？
メディアの何が参考になるのかな？ 嘘ばかりの報道？？
おめでとうございます。あんだけ叩いてたのにメディアは全国的なテレビでやらんのかな。真実の報道とともに。うやむやで終わらせるんかね。
やったぜ！MBSどうするつもりだ！
県知事選挙なんて何年ぶりに行ったのか  今回ばかりは行きました
既存メディアが負けた記念日🎉
早く謝罪しろや偏向報道してすみませんて。メディアが地に落ちた記念すべき日🎉
よくしゃあしゃあと中継できるもんだなマスゴミ。
そもそも論ではありませんが、全会一致の不信任は何だったのか。斉藤さんは人殺しなのか、メディアの策にハマったのか、だれか総括して欲しいです。
マスコミに踊らされない様に！何が正しいかは色々な情報源を調べてからにしましょう!当選おめでとうございます。
地上波では散々叩いてましたよね？なあなあにするつもりですか？今回の選挙いわば地上波とネットの戦いでした。地上波の信頼が地に落ちていく序章です。
良かった！ これからが本番です！ 皆さん，これからです😂 これからが大切なんです。 浮かれず、斉藤知事をサポートしてゆきましょう！！
オールドメディアはカスです。というか害悪でしかない。😅
マスコミが信用できないって良く分かった。👍
齊藤さん🎉おめでとうございます😊 本当に本当に嬉しいです！県民に真を取ると言ってたのが、結果に現れて、私も幸せです、県外ですが、ドキドキしてました！明日から仕事頑張れる‼️良かった良かった‼️
百条委員会さん達コメントお願いしまーすww
いままでの報道はなんやったのか？？？？？
おめでとうございます 投票してよかったと旦那と喜びました😂
マスゴミ終了
やった🎉
斉藤さん当選おめでとうございます！
どの面下げ報道してるんだ。何、日々取材している？してないだろう。
兵庫県民やるじゃん!
騒動の本質をメディアや県幹部は隠蔽したのか？正義の勝利と言う事だな！真実を開示する必要がある🎉
他県だけどよかったーおめでとうございます祝
立花さんの功績大ですね。 斎藤さんの正義、１人だけでは成し得ない事でした。  斎藤知事おめでとう💓
立花さんの功績が大きい。正義はまだあった、一時は私も早くやめろ斎藤・・・図太い野郎だな・・と思い込んでいた。 兵庫県民の皆さん申し訳ないです、こんな知事を選んでと勘違いしてしまって、兵庫県民は立花さんを忘れないでね。 自分自身を反省しました。真実を見抜けるまで信じるなと。自民党はもう終わりだな。委員長は何か罪にならないのでしょうか。
斎藤さん良かったですね。
あれ？稲村さんが優勢とか言ってなかったっけ？😂
新しい時代の転換点かもしれない！
取材中の木村記者正直に現場の声伝える。　後で怒られる感じがするw　よう言った😂
メディアのネガキャンが、通用しなくなったね👏✨
斎藤さんおめでとうございます！！ テレビで全然言わない違和感 兵庫県民素晴らしい！
所詮、アナウンサーもサラリーマン。自身の言葉で表現出来ないのは辛いね。
ホント政治が少しずつ動いてる
斎藤さん本当におめでとう！ ほんっとうに、心から良かったー！！
ここからまた厳しい戦いが始まると思います。斉藤知事頑張って下さい‼️
正義は勝つ!！
マスゴミ「報道したくないンゴ。せや！報道しない自由発動や！！！！」
兵庫県民おめでとう。これから良くなりますね。経済と文化を発展させて素晴らしい県にして下さい。他県からも応援しています。兵庫県民を見直しました。素晴らしい選挙でした。
メディアは絶対に責任とって下さいね
アメリカ大統領選挙につづき、ますますオールドメディアは信用に値しないということの証明になってしまった
投票権持ってないけど泣けました。
テロビ民を驚かせた立花さんの演説もあったね
さすが子守康範を産み落としたMBS。  マトモな放送局なハズがありません❤
投票率が高いと組織票を打ち砕ける！すごい！今回の選挙はマスコミの敗北。
兵庫県民による市民革命。これは歴史の1ページ。ここから大きく変わる
あのアナウンサー斎藤元彦氏にインタビューで、嫌がらせみたいな質問ばかりしていたが、これからはしっかりと民意を受け止め、真実に基づいた報道をするように。放火泉とつるんで小細工はしないように。何回も言いますが、民意をしっかりと受け入れて報道するように。
立花氏が真実を公にして情勢が変わったとは絶対に言えないのねｗ
北海道から応援していました‼️とにかく良かった‼️おめでとうございます🎊
マスコミ、終わりだなー
これからは、サイレントマジョリティの逆襲がはじまるぞ。
斎藤さんおめでとうございます‼️
恥ずかしい兵庫県民！
まあ、兵庫県ももう終わってるね。これでまあ死人がどれぐらい出るか？まあ死にが出てから後は後の祭り、これは大変なことになるな
兵庫県の皆さん本当にありがとう！
さぁ国民よ！目覚める日が来たぞ！カスな政治家メディアをどんどん民意で押し倒していくぞ！🎉
テレビがうそをついてるからだよ！そこをぶんせきしろ！
立花さんありがとう オールドメディアを信じてしまうところだったわ
グローバリスト操り人形腐敗メディアの終焉を
山口組の田岡が作った利権に群がる官僚、政治家、マスゴミ、山口組含むヨゴレ共に負けずに正しい選択をした兵庫県有権者に賛辞を。圧倒的な民意の後押しを受けた斎藤氏を見放した維新の党幹部や知事、議員、市長は全員辞職しろ。
兵庫県知事問題って一体何だったの？マスゴミが世間を煽って掻き乱して兵庫県政を停滞させただけじゃん。マスゴミってほんと害悪
まじでメディアざまあみろだな
マスコミは恥をしれ
ガッツポーズしました。 滋賀県より
嬉しい！！！
オールドメディア乙ww
斎藤知事、これから抵抗勢力を一掃してください。
マスゴミはいらないな。
テレビは謝罪して下さい！
◯鹿メディアここに極まれり👍
なんで当選なんだ！？ 兵庫県民は何を考えてるんだ？ コイツの要因で人一人だか二人 死んでるんだぞ💢 人殺しだぞ‼️
兵庫県民は日本の風穴を開けた第一例になったかもな
ざまぁぁぁぁぁwwwwwww 正義は勝つ‼️‼️くそメディアwwwww
良かった、これでいいのだ
兵庫県民はあほだな
斎藤氏、勝利おめでとうございます。 敵はマスコミと組織票。 これからは口裏あわせや意見調整など役に立たない…そんな政治になっていけば良いと思う。
冒頭からアナウンサーの声のトーンが暗いしげんなりする
オールドメディア離れが加速するねー、マスゴミ、政治家、財務省の言葉を一切信じない時代が来るぞ～
これが兵庫県民の民度😢
斎藤様おめでとうございます🎉 やはり正義が勝ちました。兵庫県の皆様本当にありがとうございました❤ 兵庫県から日本を素晴らしい国に変えて下さい❤ 神様はちゃんと真実を見ていて下さりました。 斎藤様お体に充分お気を付けて県民の皆様と共に政治に邁進して下さい。 嬉しい結果をありがとうございました。 これからも応援致します🤗
え？テレビもみたよ、酷さがわかった
パヨメディア涙目
メシウマwww  オールドメディア、利権団体ざまぁwww www ( ^Д^)m9
斉藤さんおめでとうございます😂
左翼メディアとしては残念でしたね
我々のメディア、テレビと併せて？ふざけるな、そんなもん要らないよ。ネットだけで十分だろ。
MBSなんで残念そうなんだよ。 公平に報道しろよ。まさに使えねえオールドメディアだな。
地上波、NHK　はよ捏造お詫び放送やれ
兵庫県民の皆さん、やりましたね。 おめでとうでしょう🎉
ジャーナリストとしての誇りも良識も無いクセに、覗き見みたいな真似するんじゃないよ！ 本気で取材がしたいなら、その前に人間としての礼節を示せ!!
立花は引っ込んでろよ？オマエはNHKぶっ壊してればいいんだぞ
マスゴミ勢、悔しい〜の〜🤣🤣🤣
あれ？むっちゃぶっ叩いてなかったけか。おねだり、パワハラ知事だっけ？どうすんの？
次は国会議員として出て欲しい！
当選おめでとう御座います。😅 ２期目 物乞いせず やること 県民の為に 汗をかいて ほしい。
民意の成果
ほんま兵庫県人がいてないんやな！　これは議会解散しましょう
斎藤知事、おめでとう👏素晴らしい‼️非国民扱いした自身の見識のなさ申し訳ない。奥様もお子さんも報われた。メディア、県議会の人、泉、古館もうメディアで発現する。
この勢いで、日本の政治を変えていこう。偏向報道さらば！
なんか災害とかあったかのような雰囲気の報道やな。マスゴミの敗北やね。
稲村陣営の様子を放送していたが 何が真実かを問われる選挙だったと どの口が言うん⁉️
神戸新聞　解約します
貴様らメディアが偏重報道するからだろ
兵庫県がどうなろうと、兵庫県民の自業自得だな。
な～む～😄
斉藤元彦さん 当選おめでとう御座います🎉 大八木氏か、めちゃくちゃ残念そやな 正義は勝つって事やろう メディアなどで、斎藤氏の事を連日悪者と報道して観てる自分も何て悪い奴と正直思い込んでいた これから真実が明らかになっていくやろう！ 斉藤元彦知事すみません ホンマ当選おめでとう御座います
斎藤氏を支えているのはあなた方メディアに嫌気が差した有権者の方達だろ。 いい加減考えた方が良いよ。 これから選挙のあり方、政治のあり方も地方から変わっていくことを期待したい！ 投票した皆さん、おめでとうございます！
国民だって馬鹿じゃない テレビで見たことを鵜呑みにせずにちゃんと正しい情報なのかスマホで自分で調べられる ネット世論だけでも一千万を超え、今でも続々と増えており、それに反してテレビを見る人たちはどんどん減っている そして、先の衆院選では、最高裁判事の国民審査で不信任が初めて10%を超え、日本保守党も国政政党になるという大躍進をし、ネット世論が国政に影響を及ぼすことも証明された 国民はもうただテレビに洗脳される馬鹿じゃない！
『MBS 』何とか云えよ,偏向報道に対し。
兵庫県民です！ よかった！！
斉藤さんを選んだ兵庫県民さんも、ステキです！！ かっこいいです！！ 本当におめでとうございます！！！
お宅ら、これまでの偏向報道をどうやって総括するんだ？ これは東京都知事選から繋がるメディアの信頼を失墜させた出来事なんだぞ？ しゃーないですなぁ、で済ますなや！ これからはサンテレビを観ますわ！😂
記者クラブ廃止に期待
立花の力です
やったな。「トランプ革命」に続いて「斎藤革命」や!! オールドメディアと既得権益集団の敗北、草の根庶民の勝利や!!
兵庫県民は北朝鮮にあげるわ もう、日本じゃないわ😂
世論誘導みたいな事やって辞職に追いやったMBSなどのメディアの罪は深い
真面目に政治をせーよ！
マスゴミざまぁwwww くやしいのうwww くやしいのうwww
稲村がリードしてた時期なんてあるん？ なんとか下げようと必死やな
謝罪しろ
散々批判報道していたけど、結局県民は斎藤氏を選びました 偏向報道失敗でしたね
おめでとう
またパワハラ始まるぞ
オ－ルドメデア　 悔い改めよ！！
変なの(・・?😅😮
偏向報道しないまともなメディアおらんのかい
日本も捨てたもんじゃないね
団結すれば成せる！！国政選挙でも国民の力を集結できれば良いなぁ
正義はやっぱり勝ちますね😂兵庫県民はバカじゃなかた☺
現地は盛り上がってるなぁ。 マスコミは本当に選挙時の公平性に欠けるのが良く判かる。 反社邪教壺カルトは組織票になっちゃうから、投票するなよ、と言ってももう遅いか。 とは言え兵庫はマスコミの妨害に負けなかったのは良かった。
斉藤さんを支持する人たちのイメージがつかめないマスコミ・・・もう、従来の価値観では図れないのよ。
テレビ局は恥を知ってね
おめでとうございます😢
兵庫県民の判断ですからね
自分で調べて投票したのですね！ テロビを信じずにね😂
やったぜ😆🎶  ざま～みろ✨🎉
兵庫県の県民の皆さん頑張りましたね!おめでとう御座います。
テレビは洗脳装置だった
日本にもトランプ現象か…😮‍💨 ポピュリズムに踊らされる人々。狂ってる。合掌。
インターネットは非現実みたいなことを言うのはやめてください。 インターネットは人が声をあげています。
当初の稲村有利がここまで圧倒的な差で斎藤さん当確になった理由を掘り下げて報道なんか一切しないんだろうな 有権者はもうお前らマスコミの言う事を鵜呑みになんかしないって気づけ ８０過ぎた婆さんでさえ、詳しい経緯知っててビビったw
テレビは信用出来ない事が証明されました。ざまあみろ。立花氏はすごい。SNSはコメント、画像が残るから後で恥をかくよ。テレビが雇いプロデューサーのいいなりにコメントするコメンテーターもこれからは、半信半疑で聞くよ。（笑）原因は一つ、旧来のテレビ、新聞が本質を隠したからだよ。斉藤さんが当選した原因をぼかすな。
メディアは謝罪しろ
予想してたならもっと報道せんか〜い🤪
利権メディアの時代は終わったな😂真実を告げて利権から抜けられるかのチキンレースが始まる。抜けられないやつは終わるだけ。
あっぱれ
インターネットだけの世界で斎藤応援ムードがあったわけじゃねーだろ？ 演説での人集りもあったやろ？ 言い訳すんな、MBS,
斎藤さんおめでとうございます｡ワールドのカードが出てたので､期待はしていましたが、本当に喜ばしい事です。今後のご活躍を応援しています。兵庫県民の皆様にもおめでとうございます｡
今回の件、立花さんもありがとう！
当たり前やろ笑 頑張って汚職議員市長も掃除していきましょう❗
百条委員会の結論、はよ出せ。 亡くなった職員はなんだったの？
さあ、オールドメディアの世論工作の実態を明らかにしよう！！
オールドメディア悔しいのう
メディアは終わりだな
齋藤さんはマスコミに印象操作されたんですよね。 今回の結果が全て。
テレビの取材は拒否したらいいと思う どうせ偏向報道するんやろ
はんめいするのが深夜になりそうということで、九時頃から見るかなと思ってたら、速攻決まったみたいで　ビックリだわ❗ でももちろん嬉しい❗
メディアとして謝罪は？ 偏向報道への見解を聞きたい
斉藤さんが何をした人なのかわからないけどなんでここまで喜ばれてるんだ？
真実はひとつ👓✨コナンくんも言うとったやろwww
グローバリスト操り人形腐敗メディア
すごくすごく納得いかないって感じなんですね
マスゴミほざくな
最後に、立花、よくやった！斎藤さんも感謝しているだろう。お前は今回の影のMVP だ👍
偏見報道が間違いだったと証明されましたね！より一層強く正しくなりますね！応援してます！
マスゴミは懺悔しな！
今回の選挙では、民意がきちんと反映するのだということを証明できたという点において歴史に残る一戦になったと思います 今後ネットの情報をきちんと精査して投票する世代が台頭しきます これまで組織票に頼っていた候補者は簡単には通らなくなるでしょう 本当の民主主義の幕が開けます
兵庫県職員は早く転職した方がいいよ
「インターネットの世界」ってバカにしていたらマスゴミの自分らより信頼されてしまったと。
これほど不可解な選挙結果は兵庫県民としてショックである。マスコミは告示となると一斉に黙り込む。そのスキをつく不気味なネット戦略。斎藤氏は兵庫のトランプか？
YES！！🎉🎉🎉 やればできるじゃん日本国民😂😂😂
それだけテレビ報道が終わってるって事だと思いますが。
そもそも2位が稲村氏じゃなくて清水氏という事実がある時点で、メディアの信用なんか失墜してるようなもん。デタラメばかり書くなよ
お通夜お通夜笑
財務省とかに目をつけられてはめられるところでしたね！財務省の汚い工作で何人の人間か闇に葬られたのか？
兵庫県の皆さんを　尊敬いたします。
ざまぁ、パヨw
早速メディアは斎藤知事に訂正、謝るべきです。そして兵庫県民にも謝ってください。
グローバリスト社会構造の終焉を
民意が勝ってしまったのでこれからは選挙の仕方を自民党が考えて法案を早急に作るだろう！
おめでとう！！！！！東京も見習え！
一般市民からすれば県政をちゃんとやってくれてたから県職員がパワハラされてようが自分らには何も害は無いから実際どうでもええんやろ
県内市長会どうするんだろうね〜
マスゴミ残念でしたね
当たり前だろ!自分たちの真実隠しを恥じろ🎉
もうオールドメディアの時代は終わったと言うこと。もともとマスゴミというのは卑しい職業だという自覚をもつべし。
TV is dead😂
正義は勝つ❤❤❤❤
いつも正義が負け正義より悪が強かった 悔しく怒りで一杯でした が、今日は本当に嬉しいです♥ 希望が生まれました
斎藤さん当選おめでとう🎉😊
なんで当初の予想から逆転したかきちんと報道しろよな。あと終盤に落選候補を支持した市長どもは、公約や民意に反しているんだから辞職しろ
マスゴミは悔しいだろうな
ありがとう
ビックリ。どうになる兵庫県。県民はパワハラ受けてないからな。受けるのは県庁職員。まぁ県民が選んだんだから欲をだしてもしゃあない。
モヤモヤする選挙続いたがやっとこさスッキリできる結果出た兵庫県民の皆様ありがとう！
ワイプに写ってる奴ら何笑ってんだよ‼️ ムカつく😡⚡
🎉やったね🎉
ぶっちぎりでしょうね！良かったです🎉さーぁ今からどうなるかな？TV、報道、新聞社速攻謝罪しなさいよ！
斎藤に投票した兵庫県民も同罪。 殺人者に加担している。 兵庫県民も逮捕しろ！
他県も続け！
嘘つきマスゴミやね
偏向報道、嘘垂れ流し報道は終焉を迎えたと認識した方がいい
おめでとう🎊😂良かった斎藤サンほんとにありがとう
宮崎県から祝福いたします
本当によかった。 他県から、祈りながら応援していました。 関係者のみなさま、おめでとうございます。
本当におめでとうございます！これを期に、報道のあり方が変わってくれることを切に願います。
おめでとう御座います㊗️お疲れ様でした♪県議の皆さん　謝罪期待してます
MBSの　この露骨なまでの残念報道ってどうなの？　ますごみ、、と言われても仕方ないね。
なんだこの茶番。誰がこの茶番選挙費用を負うの？
正直今回の出来事がなければ、斎藤知事が何を今までしていたか（建設費についてたか）わからなかったから、結果選挙して良かったな👍
テレビ局、謝罪して🙏🙏🙏🙏🙏🙏
嬉しいです。 正義は勝つ 神様は見ています
若い人たち。選挙に行ってくれつなありがとう。
NHKはまだやわ
当選おめでとうございます。 でもこの人また辞める事にならなきゃいいんだけと。 全く非が無かった訳じゃないような気がするので、今後の向き合い方間違えなければと思います。
MBSさぁ〜どーする
スーツを着たおじさん達以外で、 当選でこんなに嬉しそうに支持者が喜ぶ選挙って初めて見ました。 兵庫県の方々、投票に行ってくださりありがとうございます🎉
メディア各社は謝ってくださいね
兵庫から穴が空いて国益が損なわれることを憂慮していたが、そうならずに済んでよかった
稀に見る大逆転、まだまだ兵庫県民も捨てたもんじゃないね。😊
オールドメディアが遂に倒されましたね、愉快です。
マスコミは県政を混乱させた責任とれよ メディアの大好きな説明責任を果たすときだろ
他県だけど心配でしたおめでとうございます
オールドメディア死亡ｗｗｗｗｗ
マスメディアのやり方、考えようよ。 今まで齋藤を詰めてた人たち、今後の取材の仕方、改めて下さい。  ざまぁ。
もう…メディアっていらないよね ジャニーズの件とか 真実報道はないからね!  日本メディアは 最低
トランプ支持派並の盛り上がり方でスゲーw
腐敗政治の終焉の始まりですね。 兵庫県民の皆様ありがとうございます。
おめでとう🎉斉藤さん！　正義は勝つ😂　立花さんがどんなに喜んでいることか！県民の皆さん本当に有り難う！
オールドメディアの偏向報道に気づき始めた人達の勝利だ！
貴方達の度重なる偏向報道のおかげで組織票に民意が勝ちました😊
これは革命ですよ
飯うま🎉
認めざるおえない、感じ.....
殺人犯が知事になる世界
まずは、ホッとしました。しかし、これからが大事ですよね。身近に敵が沢山いる事がわかったので。斎藤さんをいじめたら県民が黙ってないぞー。
斎藤さん、おめでとうございます🎉
そりゃ、極左で有名な人が応援しに来る候補者には票が入らないでしょ。それに、しばき隊とかの悪行も足を引っ張る要因にしかならないのはわかりきってることじゃない。バカなのかな？
残念なん？皆んな暗いよ。
稲村陣営は話せば話すほど、墓穴掘るから、喋らないほうがいい。
大手マスコミの手のひら返しには呆れますなー
歴史に残るな
横田はいるか？
これが兵庫県民の答え！ くだらない言いがかりのパワハラ疑惑なんかどうでもよくて、仕事してくれる人を求めてるってことですね。
やった！よかった！ 兵庫県民さんおめでとうございます！
アナウンサーのトーンが低いですね。 ネットの民意が反映されて嬉しいです。
大谷翔平さんの時もそうだけど、メディアが間違ったなら、すみませんの一言くらい必要だろうよ…、
泉ふさおさんあなたこれは土下座モンでしょ MBS放送もYouTubeで平気でLiveしてるけど 二ヶ月前とかめちゃんこ批判してこき下ろし出るけど何事かもなかったようにしてるのは どうゆうメンタルなんですか？
アナウンサーのテンションくっそ低くて草
明日からどう報道する？ テレビは、平気で放送できるのか？ するやろうけど、恥ずかしくないですか？
スタジオのお通夜感よ
おめでとう🎉
オールドメディアは不要になりました
そりゃテレビ離れしていくはずだわ笑 選挙分析ちゃんとしろよな笑 した結果、反省と謝罪しろ！！  兵庫県民の民意サイコー!
さいとうさん おめでとうございます!!嬉しい！ 立花孝志さん ありがとうございます！
パワハラはマスコミが大袈裟に報道しすぎたこと？ 橋下徹さんはパワハラではないっていう感じだった気がするけどどうなんだろ？
これを機に、デマ放送は自粛して頂きたく願います。MBSさん
俺も頑張るしかないなぁ🤩✌
まず謝れ
斉藤知事おめでとうございます！ 最初はマスコミを信じてなんてやろーだなんて思ってましたが、立花さんのおかげで偏向報道と知って応援してました！本当に当選して嬉しいです！
兵庫県民皆さんのご英断に感謝申し上げます。 そして立花孝さん、貴方は兵庫県を いや、日本国を救いました。 ありがとうございました‼️
民意 が勝った ばんざーい😂
兵庫県民の皆様おめでとうございます。バカタレテレビ📺️局！！
マスメディア、兵庫県職員、県職員組合、県議会、兵庫県の有志市長と前知事の利権の癒着構造が明らかになります。 マスコミは大ダメージですね。 市民がオールドメディアに騙されなくなった！
県庁職員終わる…
当選あたりまえや！このアナウンサー最悪やな
すげーよ！映画みたいだ
ますます国民対既存メディアの構図になってくる
謝罪しろ
今回のテレビ各社の偏向報道はあからさま過ぎて、逆に国民の目を覚ませましたね。
県会議員の方らへの取材は？
メディアさん、悔しいですか？
兵庫県民の勝利🎉
地上波の終焉。
Xで稲村支持派が荒らしまくっていて笑う
メディアは謝罪せんか！オラ！
MBS、もうごめんなさいしろよ
兵庫県民😂アホしか居ないのか！問題起こした人間を再選させて🎉頭沸いてるな兵庫は
世の中捨てたもんじゃない‼️良かった😂
ザマァ笑大吉、笑えるわ。 オールドメディアの崩壊の始まりやね。
なぜ稲村持ち上げてるんだ残念でしたまずはクソメディア謝らんかい
斎藤さん、ごめんなさい 何も知らずあなたを叩いていました 真実を知って闇の深さを知りました、悪を徹底的に叩き潰してください すみませんでした。
さあ、メディアはどうでますか‼️　斎藤さん、本当におめでとう‼️
県民を馬鹿にするな。 馬鹿なのは政治家や！ 当然の結果。
サイトウサンおめでとうございます❕
テレビはマスゴミ！取材なんかしてないでしょ！w
おめでとう㊗️  報道陣はまずは謝らにゃ
もう終わりだよこの国
テレビでどう報道するのかもしくはしないのか😅
謝れ、テレビ‼️
当たり前やろ 県民舐めんな
神戸市民の大学生ですが、しっかりと斎藤さんに投票しました。
当たり前やろ！マスゴミの敗北やな。
ザマみろ！マスメディア
謝罪しろクソ供
テレビと現地の温度差よ
オワコンを認めて反省して立て直せないのであればあと3年以内には市民から石を投げられる存在になると思います
ひとまず安心🎉これからが本当に大事ですよ。尼崎市民です。稲村前市長任期中はがっかり😖⤵️でした。稲村さんには投票してません。
埼玉県民ですが、おめでとう御座います！！
この場に及んで何がネットだけでなくテレビも見ていただけるとだよ！！ふざけるな
東京都民とは違って良かった‼️兵庫県民さすが🎉
おめでとうございます🎉 サイコーーー‼️
さいとうさん！おめでとう😃 おぇ！奥谷、お前らの企んだクーデターで余計な税金を使ったやないか。 お前ら使った税金を払えよ。
これは朗報。 トランプ当選に続いて民主主義によって悪を負かしたという歴史的快挙。
お通夜ですか？？www マスゴミざまぁwww
馬鹿メディアおもいしったか！
兵庫県民の皆さん、素晴らしい！！
よかった
自らの反省もなく厚顔無恥に、白々しい解説をつづけるオールドメディア。醜悪。
そりぁそうやろ。
正義は勝つ 22の市長は辞職しなさい
マスゴミ謝罪してください。
ネットの勝利🙌🎉
兵庫県民でも無いし斎藤知事のファンでも無いですが何故かとても感動しました。兵庫県民の方英断ありがとうございます。
メディアの良いようにされてはならんね
兵庫県民すごい！！✨😮
NHKメディアリテラシー➡『この様なデマを信じてはなりません』『コレは生成ＡＩのフェイク動画デス』『陰謀論者に惑わされてはなりません』『間違った情報を拡散してはなりません』『国民は女性の指導者を望んています』➡ぶっ壊される前に瓦解したね
斎藤さんは総理になるべき器
ではこれからメディア様がどの様な扱い方をされるのか気になりますね〜
関西カオス県❓
マスメディアの情勢調査が余りにも怪し過ぎる。
何で嘘の報道に市民が気付いたと言わないねん！
悔しいの~
兵庫県の皆さん の多くが真剣に考え 投票して下さったことで しっかり結果が出ましたね。『 どうせ何も変わらないから 』なんて言い訳でしかないと思えました。
北海道から 兵庫県良いね！
マスゴミの皆さんは謝罪祭しないとですね‼️
オールドメディアの終わりの始まり！
あんだけ叩いたなら最後まで責任持って報道してください。恥ずかしくないんですか？ これだけマスゴミと言われてプライドないんですか？  メディアの報道については記者に語らせるくせに受け止めないんですね？
MBSは、これまでの偏向報道、どうするの？
やった〜！！斎藤さん、本当に本当におめでとうございます！！😂🎉 民意の勝利！！兵庫県民としてこれほど嬉しい事は無いです！！ 引き続き兵庫県政をよろしくお願いします😊
もっちゃん! おめでとう！ 良くがんばりました！ 立花さんもありがとう🎉🥹🎉
これから県議会と22人の市長は覚悟しとけよ！
手のひら返しが見られますね
カッコ悪いな～お前らw
メディアのネガティブキャンペーン、機能しなかったね 正確な情報、公平な報道心掛けないと時間制限ある既存メディアは個人でYouTube発信してる人よりも視聴数低くなるよ スポンサーも逃げていくよー
良かったね！メディアがお通夜状態でまじウケるwもうテレビには騙されない。
稲村は、変な団体が暴れていたと、SNSで拡散されてましたね 落選して当然だ
斎藤さん勝っちゃアカンのかぁ〜‼️
各マスゴミのコメントがたのしみです、久々の民主主義の勝利、権力主義の敗北
正気か？正気か？😊
兵庫県民カッコいいです。
おめでとう。みんなありがとう。
既成マスコミが数年後に崩壊しました。　この日を夢見て日々生きていきたいな～と思います。　庶民を下に見下すのはやめてもらえませんか？
テレビは遊び用
おパヨさんは憤死（＾ω＾）
という事は、また🦀食べ放題ってわけか。 エレベーターの押し方は学んだだろうが。 今後は職員の皆様は、録音をしながら職務に励んだ方が良さそうだな 兵庫なんで関係ないからいいけど。 大丈夫か？
テレビ新聞の偏向報道にザマーみろと言いたい
謝れ
やったぜｗ 報道も謝罪して訂正番組を同じ時間だけやって それで一緒に喜ぼうぜｗ　さぁｗさぁｗさぁ！
おめでとうございます。斎藤元彦氏当選おめでとう御座いました。今後の県政宜しくお願い致します。
市長さん、県民が、オーナーですよ。学校のトイレや、県立大学の県からの補助金、誰が、したのですか。
最後に愛は勝つ💕
これって疑惑の追及は関係ないよね？ おねだり体質で高額なもの、パレード寄付金問題は刑事で追及される予定。
第三者委員会はパワハラはなかったと、発表してます、メディアは誤ってください、 下手な偏向報道はいよいよ嫌われますよ、既得権益は崩壊します。民放は崩壊正義は勝 少しは未来がある日本になりましたかね、あとは自民党をぶっ壊す！
マスコミと言ってもネットニュースの一つにすぎないことが明白になりました。ウソと偏向が多いしね。
やったぜ！🎉🎊
正義は勝つんですね
兵庫県民、凄いぞ！
今回の選挙で民意が反映された、これからの若い人達が選挙に行く事の意味が実証された。
良かった‼️ また県議会の斎藤潰しが始まる❗次は議会解散して議会員を全て入れ替えて出直しだ‼️
SNSの影響というよりテレビが終わったということよ。さて稲村候補支持者の市長さんたちはどんなコメント出すのだろうか。
慰安婦問題を国際問題にでっち上げ、ジャニーズ問題を長年隠蔽してきたテレビ、マスコミは斎藤さんを貶める時も同じことをしましたね辞職持っていったのマスコミですよ。 もうマスコミは期待してませんけどネットの力は真実を伝えます。またまたマスコミは信用を失いましたね子供にまで、あれはゴミと言われてますよ大丈夫？
兵庫県民バンザ〜イ🎉✨✋🤚
マスゴミさん、今どんな気持ち？ねえどんな気持ち？
日本国民の民意が勝ったのか！ 良かったまだ民主主義は生きてるって事か！ これならば時間は掛かるだろうが日本の政の場から左翼やCを追い出す事も出来そうだ
ほんとオセロのように最後パタパタとひっくり返ってきましたね！😊 斎藤知事、おめでとうございます！
国民の力！ さぁー報道皆さん いじめですよね 机に出てけ！とか書くのと一緒のやりくちです どうしますか？ 報道皆さん？
他県ですが斎藤知事おめでとう❗
おめでとう㊗️ 他県民ですが、涙が流れました 皆さま、本当にお疲れ様でした
いよいよ、我々のターンが！
斎藤さん 当選おめでとうございます😊
残念ですか？ ちゃんと報道してくださいね？
今、NHK観てると「斎藤氏がやや優勢です」てー　NHKはなんなん👊
とにかくPCの中身をちゃんと精査して、 渡瀬康英　前西播磨県民局長の死因が、斎藤元彦県知事にまつわるものではないことを証明するべきです。 お恥ずかしい女性絡みの（不倫）が公開されるのに耐えられなくなっただけ。 斎藤元彦さんは、よく頑張りましたね。 良かったです。
マスゴミども偏向報道しまくってこの結果どうするつもりだ？
他府県から応援してましたホント良かった おめでとう🎉🎉🎉
他の候補者のレベルが低すぎて当選すると思ってたわ。 せめてそれなりの候補者がいないと
俺たちの斉藤さんは誰でも止めさせん‼︎ 立花さん、影の立役者ありがとう😊
熊本から応援してました😊元彦氏おめでとう
斎藤さん、おめでとうございます！！ ほんと、良かった😂 県民ではないけど、毎日応援してましたよ！！
今回の騒動は、何だったのか。 県議会、県庁、マスコミは、責任問題ですね。いい加減な報道して、どうせ、利権とカネが欲しいだけでしょう。 カネも時間もかかるので、無駄な選挙しないでほしい。 サイトウさん、引き続き、がんがん、遠慮なく改革を進めて下さい。
なんかヤル気の無い報道だね、他県民だけど率直におめでとう！
まーこの人は色々あったのは可哀想やけど、問題なのはクレクレやパワハラでなくて、第三者委員会の件なんやけどね。。。
この大吉は偉そうやな
とりあえず謝罪しよ
なんかいきなり掌返されててよくわからん 事情分かる人詳しく教えて
ネットとマスメディアが完璧に逆転した歴史的な日。
正義は勝つ！！ 悪は滅びる！！
他県ですが、タイガースが日本一になった時くらいに嬉しかったわ😊
斎藤元彦さんおめでとう御座います‼️ 斎藤さんの信念が勝利しましたね😂ホントにホントにおめでとう御座います‼️
オールドメディアの敗北
さあ、偏向報道を続けた地上波はこれから懺悔の日々を味わうだろう。 今後、偏向報道を阻止するために、 ①地上波の電波は適宜オークションにかけて、携帯・インターネットの繋がりを改善する。 ②偏向報道を続けている番組のスポンサー企業に国民の意見を届ける。 ③偏向報道が止まらない場合、電波法、放送法などの改正を含め、国民投票にかける。 以上
・国民人気の高い（メディア調べ）の石破が総裁選惨敗 ・ハリス氏優勢（メディア調べ）が結果はトランプ圧勝 ・週刊誌報道をぶつけても国民民主の勢い止まらず  そして今回の一件。ここ最近大きな時代の転換点を見ている気がする。
世も末ですね
正義は勝つって事か
国政選挙も、これくらいの投票率だといいんですけどね… 4人家族で衆院選投票に行ったの、私だけですよ… 一生懸命誘ったのですが…哀しいです😢
マスコミはどう責任取るんですか？悪事に加担したやん。
兵庫県民の皆さん、お疲れさま。 やっぱ、投票に行くってのは大切だよな。小さな一票でも積み重なれば何かを変えられる。
民意のチカラがこんなに強い事が証明されましたね🎉 斉藤さん、本当にありがとうございます🎉
メディアざまああああああ 県民の評価は騙せない 財務省がハニトラ準備してるから気をつけてください😊
他県ですが、応援していました！ 嬉しいです！！！ おめでとうございます！！！！ これからも斉藤さんを応援しています！！！
国家メディア　アウト完全に！
マスコミの全面敗訴だよ、全マスメディア猛省して下さい。
正義は勝つのだ! 斉藤さんを集団リンチした 市長や県議らは全員落選させましょう。 嘘つきマスゴミは観ない、買わないで倒産に追い込みましょう。 住民パワー炸裂だ!
偏った報道は破滅を招きますよ？もう国民はテレビを信用してない。嘘で塗り固めた報道にはうんざり
MBSおめぇ～・・・ざまぁｗｗｗ
マスコミのデマに、打ち勝った！ 朝日新聞は、マスコミ辞めてしまえ～！ 斉藤知事当選おめでとうございます。
マスゴミのパワハラにうんざりです。
兵庫県民ではないですが、嬉しくて泣きそうです( ；∀；)
どんどん真実が暴かれていくのだから、民意も変わってくるのは当然でしょ。兵庫県民もまともな考えの方が多くてホント良かった。
放送免許剥奪案件
広島県民見てるかこれが正義だ、悪の岸田を当選させて後悔しろ
ほんまクソメディアやなー
お前らどう落とし前つけるんや！！
おめでとうございます！！
今回でテレビに見切りを付けました 2度とテレビニュースは見ません 斉藤さん、おめでとう！ 兵庫県やったねー❗️
斉藤さんを陥れた奴らは今どう思ってるんでしょうね本当に人として最低過ぎる  事実と異なる間違った報道をした人たちも斉藤さんに謝るべきだろ とりあえず当選した事心の底から嬉しい
全然接戦じゃねえ。米大統領選挙と同じ。オールドメディアの終焉。
あーあ。兵庫県民は馬鹿ばっかりだったってことだね。
マスメディア最悪　謝罪もせずゴミ。民意が勝利🎉
選挙におけるネットの意義が大きく変わる、まさにターニングポイント。 これからは、対立する両陣営がネットを使うだろうから、有権者はより高いリテラシーを要求されると思う。  煽られるな。  ほんで、斎藤さんおめでとうございます。
ザマアミロ！MBS！
さいとうさんおめでとう
忖度ABCテレビさんは、悔しいだろうな〜
見たか‼️利権のメディア共‼️これが民主主義の勝利、正義の勝利だ‼️どうする嘘っぱち議員共‼️
この人たち、敗者のような雰囲気で放送していて、どれだけ偏った報道をしていたのかわかりやすくて面白いね！
兵庫県民の判断本当にすごいですね。
選挙行ってよかった
結局マスコミに踊らされただけか
これがネットの力。民意。 オールドメディア、終活始める時だぞ。
振り返ると結局、選挙のために税金無駄に使っただけだったな。
これから、改めて議会との戦いが始まるということですね。これまでと異なり、ネットの目があるので、下手なことはできないでしょう。既得権を一掃し、財政再建を頑張ってください。２，３期かかるかもしれませんね。
これで議会はどう動くのかが楽しみだな
MBS、メディアのあり方を反省しなければ、、、とコメントされてましたが、立花孝志の事は一切ありませんね。全く反省してませんね。
TVは国民を洗脳する装置‼️核より勝る武器‼️ 立花孝志様の後世に残る名言です‼️ 腐りきったゴミを排除する‼️ これが県民の解だ‼️
そろそろゴミメディアには消えてもらう必要があるな。ゴミメディアのスポンサーは最早クソ😀
20代です。いままで選挙がここまで大事だと思ったことがありませんでした。申し訳ないですが、間違った情報を得る可能性があるテレビ(オールドメディア)は見れません。大統領選に関しても偏向報道がひどいです。 斉藤さん！おつかれさまでした！兵庫県民の皆さんおめでとうございます！😊
見たか！嘘つきオールドメディア共め！！これが民意だっ！！名誉毀損を謝れ！
正義は必ず勝つんだよ 悪は堕ちていくだけ 兵庫の皆さん感動しました！ 他県からずっと応援してました！ みなさんの熱い心、あたたかい心が悪を打ち倒しました 日本はこの伝説を機ににどんどん良くなっていく！幸せが広がってゆく事を願います🎉 兵庫の皆さん本当にありがとう！
正しい目をもった県民の勝利 議会が今度イジメたら黙っていないからな 学生も選挙有り難う
当然の結果です。おめでとうございます🎉思う存分　ご活躍していただきたいです！
テンション低い😂
テレビ側はショックだろう。明石市の泉はホリプロ芸能人だから、刺客にしても効果ないよ。😊
嘘つきメディアはいらない👋😞
スカッたとした！ありがとう兵庫県の皆さん
メディアの奴ら！嘘の情報で斉藤さんを追い詰めて…真実の齋藤さんが当選したんだから自分らの犯した罪を謝罪しろ！
愉快痛快だな 策略やいじめに屈せずしっかりとクソメディアや総務省利権や古狸に勝ったのは素晴らしい！期待できる知事だと思います！
マスゴミは真実だけを報道しようね！ だから誰もテレビを見なくなる。
差し切った❓😂圧勝だろ🎉 百条委員会終わったら立花氏斉藤知事の反撃が始まる😂 さぁ県議、アホな22市長達…どんな気持ち🥴🥴 天晴れ斉藤元彦！天晴れ立花たかし🎉 おめでとう御座います🎊㊗️
サンテレビ恥ずかしい
テレビが確実に死んだ日
次は22人の市長をクビにしましょう。
議会と県職員は今頃戦々恐々か？なお、NHKは現時点（20:45)でまだ当確は出していない
nhkはまだややまだ優勢としか報道していない。国家メディア
よかったね！
テレビ終了のお知らせ。
本当に良かった！ 立花さんありがとう！ テレビよ、恥を知れ恥を！
兵庫県の子供達おめでとう！市長連合の22人、何か変えれるとでもおもったかんかな？県民の人をなめすぎ！
この国で正義が勝つとは驚きである。
負け惜しみが端々から出ている 残念、マスコミの皆さん
大体、テレビ各社は、嘘800を垂れ流した？取材を十分にせず、これは、責任問題だ。
もうテレビは見る必要、買う必要ないね。
無駄に選挙代と県政にも支障が出て、責任とらないといけないやつが無害なのは頂けない
斎藤元彦さんおめでとう！これからはメディアは嘘の報道ばかりしないで本当の事を放送しないと本当にテレビ離れしますよw
メディアの異常とも言える「斎藤叩き」に有権者達も次第に不信に思うようになったんじゃないかな？ 米国大統領選挙の件含め、メディアも報道の有り方を考えろよ！ ・・・と、言っても反省なんかしないだろうな....
マスゴミ、兵庫県の公務員にとっては悪夢だよなw
なんで再選したかちゃんと報道しろよ。局長の不倫とか
驚きを禁じ得ない
さあ、この不始末誰がどのように責任取るんだろうね。 県政を混乱に陥れたのは、県議会議員(特に奥谷)、マスコミ、有識者である結果が出ました。 立花さんには、今後も徹底的に責任を追求してほしいわ。 斎藤知事には、政治だけに没頭してもらって。 県民も、斎藤知事の当選だけで満足せずに、戦犯(特に奥谷)の責任の追求は継続してほしい。 反斎藤を表明した、22人の他市長も忘れずに責任とってもらおうか。
ネットとマスゴミの差を見せつけた歴史的なことです！
さて、次は斎藤さんを、貶めた 犯罪者を裁こうか
マスゴミさん、もうオワコンですw
ワイも躍らされた一人やからな(*´ω パワハラの真実はどうなんだろう？ けど極左が県政を取るよりマジや 違法クルド人、中国人、韓国人に強い姿勢を取って欲しい
テレビの報道は死にました。さようなら。。事実ベースで報道しましょう。都合の悪いところは報道しない自由やめましょうよ。
なぜそんなに残念な感じで報道？www
さて、稲村さんはどうやって生きていきますかね？
アナウンサーの不服そうな口調に腹が立つ
素晴らしい👍
メディアの完全敗北の記念すべき日
マスメディアに集中的に虐められてましたからね！
我々はオールドメディアに勝つことができるのだ、これからは正義と真実による反撃の時代だ！
県民ではないので関係ないのですが 自⭕した方がいらっしゃるのにと兵庫県民の民意に驚きました。
もうテレビなしでも選挙は関係ない
都知事選の時悔しかったから めっちゃ嬉しい😭 兵庫県の皆さん大好きだよ
キャスターが若い層の支持が大きいと分析してたけどそんなかんじはないと思うけどね。 これまで理不尽なメディア報道や闇の力に疑問を持ち続けていた一定の年齢層が爆発したんだと思う。
斉藤知事おめでとう！
MBSざまああああああああああああああああああ
斎藤さん当選おめでとうございます。本当に良かった。
クソ知事そしてクソ県民恥ずかしい
既存メディアの凋落が日本中に示された。
どうだー！ 太陽に逆らうとどうなるか！ 因果応報の恐ろしさを 身を持って知るときが きたのだ！ この大宇宙は、 原因結果の法則のもとにある。 因果応報は、 大宇宙を貫く真理なのだー🎉😂
兵庫県民の底力❤ 見せてくれました。
メディアはまず謝ってください
MBS、悔しそうだな。
正義は勝つんですね(^o^)
よかった😭😭🎉 民衆の勝利！！！ 他県だけど本気でうれしい！！！  それにしても、スタジオのテンション激低ですね。 mbsはまだ良心的かなと思って見に来たのに…
どの面下げて取材するんですか?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
兵庫県、埼玉、和歌山はすごいよ。 広島と神奈川はほんまなにやっとんねん
さいとうさん、ホントよかった
兵庫県民で良かった。。(涙)
全会一致で不信任を突きつけた議会はどうなるんだろうね
最高だよ、民主主義の勝利🎉
さいとう元彦さん！ 久々に選挙行きました！ やったーおめでとうございます😂🎉
兵庫県の民度の素晴らしさを感じました、感動しましたありがとうございます。
兵庫県 これから頑張って 当選しちゃったアレに 正しく向き合っていって下さい！  負けるな！
有権者ももうテレビに 騙されなくなってきてますね！ トランプさんに続き斎藤さんも マスゴミに攻撃され続けたのに 勝って本当に凄いです🎉 おめでとう御座います㊗️
笑えるのが、この報道自体が都合の悪い事を隠してる。現場の記者も困ってるじゃないですか。もっと具体的に報道させろよ
テレビは謝罪すべき。インタビューする資格ない。
兵庫県民は朝鮮人に優しいってことね。 朝鮮学校への支援金は兵庫が1番。 まあ関西だし朝鮮人や朝鮮人の子孫だらけだから仕方ないのか
民主主義の勝利❗マスゴミ敗北🎉
メディア、謝罪しろ
兵庫県民素晴らしいです💓斎藤さんおめでとうございます
ザマァみさらせ
斎藤さんに入れました‼️マスゴミの規制お願いします。ザマーミロ！マスゴミ‼️裏側調べてください‼️国民みんなでマスゴミの裏側暴いて行きましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧
見せてもらおうか、マスコミの正しい報道とやらを。
兵庫県に住んでなくて良かった。変な全体主義を見てるようでただただ恐ろしいw
こいつらインターネットって仮想空間か何かかと思ってるのか？ インターネットの世界が現実に影響ってなんやねん笑
結果的に議会とうまくいかないから、県政は進まないから、県民は不利益しか無いと思うけど、情報に踊らされてる連中にはわからんのだろうな
県民ではありませんが応援していました。おめでとうございます🎉🎉🎉
マスコミは都合悪いこと隠すどころか偏向報道
兵庫県の皆さんがすごい！メディアが意地悪な質問しても県民が味方する
ネットの勝！テレビの負け！ 斎藤さん、立花さん、おめでとう！ 現地取材のキムラさん、斎藤知事支持者の声をテレビで語っていただきありがとう！キムラさんは、道を間違えないようにネ！
国民が勝った😢今日は歴史的な日になる🎉
兵庫が革命を起こした🎉 熱い県だ
有り難うなぜか明日から又頑張れます山口県から必死で応援したかいがありました
追加、全国各地の皆さん成人の若い人達､選挙あった時は選挙に行きましょうねお願いします｡
斎藤さんの返り咲き トランプ氏の返り咲き どちらもメディアに一度は潰された しかし民意が勝った 世の中まだ捨てたものではない
斉籐元彦さんおめでとうございます。鉄人斉籐に惚れた立花さんが兵庫市民の正義を引き入れた。 この現象が日本国を救う。財務省、自民、立憲、マスコミ全てを替える切っ掛けになるだろう。また、切っ掛けにするのだ。
兵庫県民かっこよ。
今晩の酒は美味い😋
涙が出る おめでとう御座います 山口県より
しゃあないね…県職員はパワハラ知事の暴言暴力に備えてしっかり主張しなきゃ 「それはパワハラです」 「私の人格を否定する発言は受け入れられません！」 「その言葉、どういう意味！ですか？」 これは、言えるようにね
まぁ、これが兵庫県民が出した結果ならいいんじゃないのかね。それにしても、対抗馬がどうしようもないのばかりやったな。 特に稲村って人。外国人参政権をゴリ押ししてた人だったっけ？あと、斉藤氏より酷い噂が立ってたなwww
この知事結果残してきたのに叩かれてたよね。兵庫民少し見直したわ。
斎藤様、おめでとうございます。 それから立花孝志さん、ありがとうございます。
斎藤は不適切😅
オールドメディアは早く解体して
斎藤さん、おめでとう😂 兵庫県民の皆さん、ありがとう❤
メディアも左派も稲村も悔しいでしょうね……ザマァみろ！ 斎藤さんおめでとう御座います。
斉藤さん知事に再選おめでとうございます🎉🎉🎉 他県ですが、本当に良かったー❤❤❤🎉🎉🎉
メディアは斉藤さんが追ってる　と左翼とつるんで煽りまくった挙句　斉藤さん早々に当選🎉 まーほぼ全メディア、また手のひら返しでヘイコラすんだろな笑  姫路▽尼崎▽西宮▽洲本▽伊丹▽相生▽加古川▽たつの▽赤穂▽宝塚▽三木▽高砂▽川西▽小野▽加西▽丹波篠山▽丹波▽南あわじ▽朝来▽淡路▽宍粟▽加東――の22市長。残念！🎉
東京都民より兵庫県民は正義が何かを知っている。
兵庫県民素晴らしいね❗️ 本当におめでとう🎉🎉🎉
ゼロ打ちやん。兵庫県民が「既得権益の県政」にNOを突きつけたって事だね。
稲森が当選しなくて本当に良かった…。
偏向報道謝って！！
国政にもこの流れがくれば、経済も含め日本の復活につながるかも。
出演者お通夜状態。笑える。 次は参議院選挙で与党・官僚・マスコミの既得権益をぶっ潰そう！
石丸旋風といい、国民民主党の躍進といい、斎藤知事の再選といい選挙の盛り上がりが最近すごくなったよね！政治は楽しまないと!すごくいい流れだと思います!
報道がほんと残念そうw
投票された兵庫県民に拍手🎉
兵庫県民の方々ありがとうございました。今後も知事を支えてください。意地悪する人に負けるなー！
斎藤さん 当選おめでとうございます😃 めちゃ嬉しい🎉
マスゴミさん 悔しいのぉ 悔しいのぉ笑笑笑
ついに俺らはやったぞ～！ ただこれはまだファーストステップや！ 次は22人の市長すべて落選させるぞ～！ そうして初めて改革への船出じゃあ～！
恥ずかしー、選挙終わったら手のひら返しか？クソオールドメディア
斎藤さん現役低所得世帯の支援施策よろしくお願いします。
マスメディアは偏向報道を反省してください！
くやしぃのぉw
マスゴミに勝った我々兵庫県民は誇りに思う
見送りもなく弁当箱ひとつで放り出され、たったひとりで駅前に立った斎藤氏を覚えているか！
民意の勝利！ くそメディアざまぁじゃ💢
マスゴミ 反省しろ またしょうもない コロナの数でも数えとけ
ネット元年 ザマー🤣
あのー、裏付けもなかった報道をしたこと詫びてください。早よしろや！！！
え？これ、、マジで（笑）？
お通夜状態じゃん。 メディア恥ずかしくないのか💥💥💥 メディア敗北記念日
30年ぶりの民主主義を私は見た😂
テレビ、新聞のオールドメディアに民主主義が勝った歴史的日だ
いやいテレビは中継しなくても良いですよ〜さいとう知事を映したく無いでしょうから😂😂😂😂😂😂😂😂
お前らマスゴミは今すぐ謝罪しろ！！
兵庫県民の皆さん、希望をありがとう！
以後、TVは見ない
テレビ局の結果を受けての総括、分析が全くなされていない。
謝れよ
メディア、省庁が腐りすぎてる。 間違いなく日本を駄目にしてるのはこいつらだ。
おめでとうございます😊正義は勝つ。斎藤さん素晴らしい。立花さんもほんとにありがとうございました。
またマスコミ負けたのかw
さらなるトラップも考えられるので、斎藤知事には十分注意していただきたい。
斎藤さん当選　民意を無視したテレビメディアの歴史的敗北　次は議会の利権議員と22人の利権市長の排除
🇯🇵に国民による革命が勃発した!! 国民が1人１人行動すれば政治は変革し🎌が動く事が証明した🙆 🤳の主役到来して新聞📺Mediaが、特にNHKの衰退が明確になつた👍😁
歴史的快挙だ。 子供たちに正義は勝つ！と伝える事が出来る
イナムラは兵庫のカマラ-ハリスというわけだな😾
テレビの負け、終わり時代だ．「間違いました」ってちゃんと斉藤さんに謝れー
売国は選挙に勝てない🎉
MBS言葉の端々に「ヤベー」っ言う気持ちが溢れた中継。クローズアップされ嘘報道の一翼を担った放送局の責任者を問うのはこれからだ！。💢
若者たちの勝利では！ 兵庫県から何かが変わるかもしれませんね。
すげー！時代の変化や！
県外の外野から見てるとパワハラ殺人者を再当選させた兵庫県民やばすぎ、ってなるんだけど外野は偏向報道に踊らされてただけで県民の見えてる事実は違うってこと？ 詳しい方いたら教えて頂きたいです。
斎藤さんおめでとうございます！ 速報出て、やったーー！！て叫んだの人生初です！！
立花さんの応援効果も、忘れてはならない。
メディア！舐めんなよ！
オールドメディアは嘘・捏造が多いから油断出来ない！ 選管の発表も22:30と遅くまで引っ張るのも怪しい！？ 喜び半分に留めておこう。 本当に何が起こるか分からない(石破が高市さんを逆転したように)  期日前投票の扱いで事故が多発してるし(無効票になった)
トランプが勝ったことで、世界的にメディアの世論操作に終止符が打たれたんだな。 情報を自分で処理できるようになった兵庫県民は一歩先に行ったな
兵庫県民素晴らしい
ざまー
兵庫県の皆さんおめでとうございます 引き続き、稲村さんを応援した22市長選で頑張ってください
MBSしょうもなぁ。
兵庫県はもう兵庫県ではない。 パワハラ県だ。 明日からパワハラ県（旧名：兵庫県）と必ず呼びなさい。 兵庫県民にこれを反論する権限はどこにもない。 バカ元彦のパワハラやおねだりは容認されてしまった。
((￣_｜マスコミと県議会議員全員、野々村さんみたいに泣いて謝らないとダメだよ。
何が本当かわからないね😢
お前らが嘘ばっかり流すからネットしか信じられないんだろ？
それでも投票率50%程度かよ もう投票行かない奴は倍くらい税金取れ
兵庫の方々、ありがとう！！泣いてる。大阪府民より
これで、マスゴミの空振り何回目かな？トランプもでしょ！ マスゴミは一度、下野して、も一度免許登録募集しなおすべき。
MBS謝罪しろ
再選おめでとうございます‼️今回は組織票も割れたはず❗みんな正しいことをした結果です！ 兵庫県民ありがとうございました❗
さいとう元彦万歳🙌！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
衆愚の極み
兵庫県民やるね
人が亡くなった事件に関与した人間が。日本の終わりだ
斉藤元彦の選挙プランナーは倫理法人会の人。最近淡路島の自民党の西村も入会。 倫理法人会といえば立花が作った党の借金の4000万円の最大債権者も倫理法人会！😮 (24/11/17)
ざまぁみろ。
他県の話で興味なかったけど、テレビ等の報道だと斎藤パワハラで悪の雰囲気だったけど勝ったんだ
斉藤さんおめでとう！も〜メディアには騙されない！減税と言った玉木さんも不倫だの何だのと色々出てきた！もし不倫が真実だとしても減税してくれるなら国民は応援するべき！ 玉木議員の親族まで変な情報出されてるらしいですね！ 財務省やメディアの汚い手に引っかからないようにしましょう！
良かった😂おめでとうございます
マスゴミはスパイ防止法があれば死刑になる連中だよ、反省とかそんな甘い物を求めるなよ
手のひらを返さずに、ちゃんと謝罪してくださいね。
mbsは廃業してください
お前らテレビ局都合え～の～！‼️‼️謝罪しろコメンテーター、マスコミ、新聞記者！　ロンブー淳！　古舘伊知郎！　橋本！　泉！　きっちり謝罪しろよ！　発言には責任もてよ‼️
今日でマスメディアとは名乗れなくなりましたね。 権力に阿った偏向報道であることを露呈した、とても意味のある選挙だったと思います。さようなら👋
まずは謝罪でしょ! マスコミは信用できない証拠だよね。
すごいね
斉藤さんおめでとうございます。  立花さんありがとうございました。
え〜ッ！既得権側の組織票を覆したのか！凄いッ！ マスコミの偏向報道に惑わされずに、真実を知って投票した兵庫県の有権者に拍手👏👏
トランプのことと言い メディアの信用？失墜だね もともと低いけどさ
メディア界のヴォルデモートの話はせんのか？
もう惑わされない！！ オールドメディアに引導を渡した、正に選挙による変革である！！！！
くずメディア歯切れ悪いな
兵庫県民のかたは、本当に、立派です。ただしい判断をされました。
兵庫県出身ですが、今の兵庫県民の方を誇りに思います。
メディア！偏向報道、都合の悪いことを報道しない！謝罪しろ！！あと、22人の市長！お前らみんな既得権益やろうとわかったよ！次回の選挙で落ちろ
さいとうさん！ 本当におめでとうございます😊  改めて 真相知らず嘘つきメディアのことばかり信じてさいとうさんのこと悪く思っていてすいませんでした 本当に反省しています  これからやりたいことたくさんあると思います 応援してますのでがんばってください！！
斎藤さん、おめでとう‼️兵庫県民、侍だよ‼️ 九州より
おめでとう御座います。 真実が勝ちました。
兵庫県の古狸達とメディアがタッグを組んで陥れようとしてたヤツでしたね。バレたのにそれには絶対に触れないんだね…
兵庫の未来は明るい
メディア土下座しろよ
お前らがTVで嘘ばっかり言うからやろ
フェイクニュース拡散罪で起訴されてしまえ
画像だけ流してくれれば良い 喋るなクソメディア
これは、革命の始まりです。兵庫県頑張れ。
選挙費用弁償せえよ
みんな力を合わせたら組織に勝てるんですね。兵庫県の皆様ありがとうございました。
本当に良かった。稲村は絶対いややった。
マジで嬉しい
おめでとー！
斎藤さん、兵庫県民の皆さん本当におめでとうございます🎉🎉🎉 正義は必ず勝つを証明しましたね😂
素晴らしいな兵庫県民👍
なんでネットでこんなに盛り上がったのかわかってないのかな 君たちメディアが原因だよ
テレビはもう必要無いですね!もう捨ててないけど😂
斉藤先生おめでとうございます🎉😊
マスコミまず謝罪でしょ
22市長、奥谷、メディア、謝罪しろ❗️
当たり前やマスゴミ
投票に行ってさいとうさんに入れた。嫁が誰に入れるのか聞いた稲村さんと言っていた、頼むから今回はさいとうさんに入れてくれと求めた、おれはこの一票を獲得するのに半日かかった。頑張ったぞ！さいとうさん頑張ってくれや！まじで！！
マスコミざま〜😂
やったな兵庫！２２人の市長もなんとかしなきゃな！
さいとうさん、おめでとうございます🎉兵庫県民の勝利㊗️
兵庫県民はメディアのクソ具合を理解した証ですね。兵庫県民GJ👍 何はともあれ、斎藤さんおめでとう🎉
なに悲しそうにしてんだよ。ざまあだな
弱い立場の方々の味方になる県政を是非成し遂げてください。1年後、2年後の兵庫県の変化、楽しみにしてます。天下りはいらん。
既得損益に民意が勝った
県職員や県会議員はどうするのかね
まず誤報への謝罪は？？？
マスコミざまぁ😂
立花氏は役目を果たした🎉しかしながら疑問が残る😢なぜ立花氏が援護なのか？なぜ斎藤氏は失職してるのにすべて明らかにしないのか？このあと議会解散が筋だが、しない方法もある‥危険な話だが
日本も民意で変えれるんだな。いち国民として希望を持って一生懸命働くよ。
職員がＮＯと言ってるのに、ネットを信用してる県民😂近い人が1番人間性がわかるよ。性格は治らんから直ぐにわかる😂
斎藤さんおめでとうございます。 兵庫県民のみなさんありがとうございます
そうだそうだ！マスコミのせいだ！ ねぇ、謝らないの？
俺が知事でも、総理でもやるよ、総理なら俺以外は女を起用します🎉
絶対立花孝志さんの影響のおかげであるはず‼️ まさかこれでも真実を報道しないって事はないだろうな‼️
兵庫県民だけど腹が立つの通り越して悲しい。何のために衆議院選挙で維新を大勢排除したのか・・・
ネットの力、スゲーな。
兵庫県民の良識が守られた。 マスゴミに勝利 おめでとうございます🎉
えらそうにコメントするな。おまえらのメディアが嘘をつき、真実を隠したＴＶがなにいうねん
県民じゃないけどおめでとう🎉㊗️ 兵庫県民の方々の良識捨てたもんじゃないですね 　立花さんありがとう あなたがヒーローです
兵庫終わったね
なんか嫌そうな報道の仕方やなー 米大統領の時もそうやけど、感情出すなよ
斎藤さんおめでとう、  頑張って下さい、
神戸新聞様が当初から立花氏の立候補の趣旨をきちんと扱ってくださったおかげです。ホントにありがとうございました。それでも解約が激増してる？そんなん知らん（笑）
これでまたパワハラもんだいになったら、投票した兵庫県民は救いようのないばかまるだし。
これでTVがどれだけ信用できないか分かった
ちゃんと逆転して当選した要因、組織によるクーデター未遂や元県民局長の自殺の原因と思われる10人もの不倫日記のことを放送で説明しなさい！ 国民民主の玉木議員の不倫騒動にばかり話を振るな！
自分が1票入れた人が当選し、泣いたのは初めてです。これからが大変だと思いますが、兵庫県の為に頑張ってほしいです。
わ〜〜〜〜〜い🎉
当選したからパワハラやおねだり無かったという事にはならんでしょう。斉藤支持は自由だけど。
テレビ、新聞メディアが地に落ちた記念すべき日
日本が変わる　立花氏は確実に日本を変えている
反斎藤派の市長達は今どんな気持ち？
正義は勝ちました😂😂😂
MBS息してます？
MBSざまあ
まずは兵庫県民に嘘を垂れ流したメディアは謝罪から入るべきでは？ メディアって何様なん？
ネットとメディアと合わせて観るバカはいません。 マスメディアは嘘と自分達の都合だけしか報道しねぇのを観るわけねぇ‼ 年配者も今は、ネット使ってますよ。世間の動きは思っているより前に進んでいるんだ。  マスコミの奢りはもう恥ずかしいぞ。
MBSよ。恥ずかしいなぁ🤣
斎藤さんご当選心よりお祝い申し上げます！　　やはり正義が勝ちました！
謝れよマスゴミ
立花さんありがとう
本当？本当だよね😢 やったーやったーなく😭😭😭😭😭
パワハラ自体嘘だったってことですか？
既存メディアの敗北
あれだけ叩いた人が当選した理由を早く教えてください、ほら！言えないの？理由知らないの？テレビなのに？
正義は勝つ
ネットがなければマスメディアの意のままだったろう。
なぜ当選したのか？その理由を隠さず報道するマスコミはいるんでしょうかね？
そろそろメディアの在り方を考えたらどうですか？  トランプ大統領の時と言い、偏りが凄いですよ
ずっと斎藤元彦さんでいいですよ。
正当に勝ったのよ！ こんなに感動した選挙はない！
今日に限らず取材していたという割にはダンマリだったな。 仕事サボってたのか、組織が腐っているのかどっちかな？
テレビによる洗脳が解かれた！ 今後は財務省の洗脳もたくさんの国民が解かれますように!
県議がどんな気持ちか聞きたいな～w
汚い既得権益はぶっこわ〜す
ここからが、勝負です。さいとうさん頑張ってくださいね🎵 県外ですが😂応援してます。
おめでと
現場のリポーターが現地の声を伝える時のスタジオのピリつきよww
三百人に見える？数の数え方勉強し直してください
すげー
今まで自分が兵庫県民である事を意識したことはなかったけど、この結果を受けて誇らしく思う。もちろん私も斎藤さんに投票させてもらいました。
良かった
わるいやつらがまたなにやら画策するだろうから皆で支えないと。
斎藤さんが再選したら議会はまた不信任案出すのかぁ？
ますゴミざま笑
さっき投票行ったのに😅早いなあー（笑）良かった良かった
県議会を解散し再選すべし。 ８６人の名簿は県議会ＨＰに記載していますので覚えておきましょう。
当選してまで、まだ批判しか出来ないMBSの連中（笑）（笑）（笑）
凄い歴史的ですね 斉藤さん、私もメディア情報に踊らされていた1人です ネット+YOUTUBEの情報が100%とはいわないが、周辺の動きを見ていたら、既存メディアからの情報を疑わざるを得ない 兵庫県民の皆様、おめでとうございます。
奥谷県議、稲村さん支持表明した２２名の市長さん、パヨク活動家の皆さん、 おめでとうございます‼️ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
おめでとう🎊 これで斎藤無双の利権潰しが始まりますね。 兵庫県民はいい人選んだよ。  あとマスゴミさん謝罪は？
MBSざま〜
オールドメディア終了💩💩💩
道義的責任が分から無い人間会社知事か？？ 兵庫県民！大丈夫か？ 終わったな兵庫県！
斎藤さん、おめでとうございます。立花さん最後まで斎藤さんを守ってくれてありがとうございました。
兵庫県のみなさんおめでとうございます🎉🎉🎉✨✨✨
斎藤元彦愛してるぜ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
報道しない自由を持つテレビでも、流石にこれは放送せざるを得ないね。これがテレビや新聞と言ったオールドメディアの敗北の一歩だ。 もっとちゃんと旧県民局長の死因を調べるべきだったな。ちゃんとした死因も判らないのに、その県民局長の死を利用して斎藤さんを追いつめたオールドメディアの責任は重いぞ。 何故斎藤さんが勝ったのか？それは自分達オールドメディアが不都合な事実を隠そうとしたから、返ってそれが真実性を増したんだ。思惑通りにならず自業自得とは正にこの結果だ。
兵庫県民のみんな〜よかったね。 みんなの声は届いた。 がんばれ〜
叩き倒してたけど...
さすがMBS。いやいや言うてる感があるねぇ
あれだけ騒いで出直し選挙でまさしく茶番では無いですか。
どの面下げて報道してる、MBS 、選挙状況を一切報道せず、斎藤批判に明け暮れたお前らは腐れ外道だ。今回の件でメディアの信用失墜は計り知れない程デカイ。オワコンや
斉藤知事さん、大勝利おめでとうございます。次の世代交代ですよ
糞県職員とゴミ県議会議員の利権を徹底的に破壊しましょう これぞ民意の勝利。県議会議員は全員辞めろ！
良かった 泣けました 斎藤さんに幸あれ✨
ナイス兵庫県民！
マスコミはこの騒動をどのように総括するのか？ 斎藤知事に対してこれまでの報道姿勢をどう申し開きをするのか？ 国民は見ていますよ…
斎藤さんが消されたりしないか不安
１００条委員会ですべて変わります！
マスコミの力がここまで弱まっているとはなｗｗ
マ
おめでとう御座います祝㊗️他県の人間ですが、真実を知り何とか当選してほしいと願ってました。日本人はやっぱり凄いと思いました🎉おめでとう❤😊
謝罪が先では？小学生以下かな？w Individual remark thanks for uploading Merci beaucoup.
斎藤さん頼んだよ兵庫県
お前らメディアは斎藤潰ししかしてないやろが ウソばかり垂れ流す💩やんか
斎藤知事おめでとう御座います！！ クソゴミメディア共は謝罪しろ
いや〜良かった！ さすが兵庫県。神奈川15区とは違う
人間って本当に周りに流されやすいよね 最初から最後まで草すぎる
斎藤さんおめでとうございます、兵庫県民の良識が勝利に導いた結果です、頑張って下さい！
ネットがマスコミに勝った日🎉
テレビは、同時に自分達の死をも報じていると知れ。
斉藤元彦さん、実力で勝ちましたね。信頼を勝ち得たということです。ほんとうにおめでとう。
相変わらずマスゴミ。いつまでたってもゴミ。
兵庫県民はすごいと思います🙏ありがとうございます😭おめでとう御座います㊗️ 腐った人達を潰してください！
マスコミが負けた日
メディアはを見たら騙されるだけだわ 寝言は寝て言え
立花さんにも感謝！ 稲村陣営のYouTubeはお通夜でした
これマジですごいよなー👏おめでとう斉藤さん。
斉藤さん当選おめでとうございます🍾🎉㊗️立花党首本当にありがとうございます❤
これはスゲェ 映画にしてもいいな
テレビには株主がいま〜す🎉ざんね〜ん🎉
斎藤さんおめでとうございます🎉 立花さんありがとうございました💐
おめでとうございます！！！ 今度は22人の市長ですね😊
遠回しに殺人者を当選させたのか兵庫終わってる
諸悪の根源の組織表よりも民意が勝ったと言う事ですね😂ひとえに斎藤氏の功労と人徳です！素晴らしいです！ありがとう😂 他県民ですが、このムーブメントが日本国復活ののろしとなった事に感謝申し上げますありがとうございます🙏
涙でてきたよ、県民の皆さんおめでとう
いやー、自公立憲やばいねこれは笑
他府県の皆さんの応援がとても嬉しいです。 何がなんでも勝ってほしかったので嬉しくて今日はよく眠れます！
各知事さん　感想を、？
オールドメディアさんドンマイw
ゴミマスゴミが馬鹿解説してんじゃねえ
なんで残念そうやねん？
おめでとうございます、兵庫県民は岸田投票した広島、河野に投票した広島、神奈川県民よりかなりマトモな判断出来る正常な人達だと安心した。
マスコミどうすんだ
おい！てめーらオールドメディアのニュースを見てじゃなく、YouTubeと、立花さんだろ！お前ら反省しろ！嘘ばっか報道しやがって！！ええ加減にせぇ💢
さも、デマを元に事実じゃないか？という仮定で報道するのはよくないのではないかと思います
メディアは反省すべき
さあ！大手メディアと県議員、22人の市長、なーんて言うのかなあ？立花たかし！有り難う！ 再当選！斉藤元彦！おめでとう！斉藤さん！仕事を愚直に遂行する為に、優秀な人材をブレーンに！立花たかしは、いかがですかぁ？ 兵庫県民！有り難うございます！ここから、歴史が変わり始めまーす！ 都議選の二の舞にならなくて、本当によかった！ただ、ただ、投票に行かれた兵庫県民様！有り難うございました！！！！！　　　東京都民より
稲村さん、、、てとこ 稲村さんの組織票言いそうになったな
※おめでとうございます。 犯罪集団兵庫県議会議員  兵庫市長22名  頑張ってね（笑）
今までの報道と真逆の結果が出た事に関して、MBSとしての見解は述べないの？ テレビとインターネットの力関係が変化するきっかけになったのかな、今回の選挙は
今後の希望が見える選挙！
さぁ、22人の市長は戦々恐々やな❤\(^_^)v 　立花孝志が刺客を立ててくるからな❤\(⌒-⌒;💦
オールドメディアしつかり反省しろ。
兵庫県民です！家族も知り合いもみんな斎藤さん投票しました！実直なその姿勢、あなたが一番県知事に相応しいです！これを機に国もいい方向に向かって行く事を願います。
よかったやん！
兵庫県民の腐ってない民達の勝利だーっ正義は勝ーーーつ！ さ、100条委員会の続き、やってもらおうじゃないのさ👍😌そして税金と退職金是正してもらおうよ☺️
これ、夏の選挙もネットで動きそう
直前で座布団引っぱった22の市長さん達、震えて待て！
こういう時は最高とか言うんだね😊　ネット民 前はめっちゃ馬鹿にしてたのに
玉木さん、石丸さん、斎藤さん。    “利得権益” “お付き合い” “馴れ合い” そんな風にやっている 政治家は排除される時代が 来るような気がします(^.^)
斎藤さん、おめでとうございます🎉😭㊗️
兵庫県民の皆さま、歴史的勝利おめでとうございます🎉
これだよな、民意って。
県民はもちろん、国民もマスコミを許さない。
気持ち悪い
マスゴミとグルになっていた議員達を成敗してください😂
MBSアナウンサー何か言う事あるんじゃないのかい？
斎藤さんおめでとうございます。兵庫県民🙌選挙行って良かった🥹
齊藤さん当選確実👍他県ですがとても嬉しくて涙が溢れてきます。斉藤さんよく頑張りました。県民の皆さんも頑張りました。これからです　頑張ってください　立花氏ありがとうございました。
ある識者が「報道に出てる事が全て本当なのかな？」って言ってましたね。  全肯定・全否定ではなく冷静になった方が良いよね。
やった😃✌️😂😁😃
良識のある結果 県議会議員は辞職するのも良識ある判断ですね また、ゴミメディアは何をするのでしょうか？
斎藤知事と呼ばれる幸せ 何とも言えんな！😂 立花さんありがとう！ そして立花さんに正しい情報提供してくれた皆様方に感謝しています🙇
いかに東京の組織票がエグかったか…
これは素晴らしい。ニューメディア対オールドメディア、正義対悪で正義が勝ったのは本当に嬉しい。マスゴミはどう落とし前つけるのかね。 過激かもしれないけど、とりあえず朝日あたりはみんなで解約して潰してもいい気がする。
マスゴミ言い訳するな、恥ずかしい、とにかく当選よかった〜斎藤さん❤
オールドメディアの敗北！
素直に　すげぇ~って思った。
立花さんはじめ、政治の闇と真実を追及していただいた方々の努力が実を結びましたね❗ 斎藤君、これだけの応援を頂いたのだから、天下りなどを許さないとした民意に応えた県政を実現していってください。
マスゴミの負け！w
米大統領選しかり、TVの偏向報道にはもううんざり。
どういう風に報道するか気になる
マスゴミざまあだな
斎藤さん、おめでとうございます‼️  テレビね……9:08位からイライラする
報道機関は反省すべきことありませんか。
とりあえず謝れよ。メディア。情け無い。
テレビばかりみていてはいけないということ。 情報は自分から取りに行く時代。 兵庫県民の皆様かっこいい！！
テレビメディアは自分たちの罪をきちんと認めるべき❗️
いいね！ この調子で利権世襲の裏金自民党を参院選でも落とそう！
石破の件、アメリカ選挙の件、今回の兵庫県知事選この連続したイベント全てでテレビ、新聞などのオールドメディアは尽く正確な情報をしてこなかったし、真実を隠してきたからな 全くメディアの役目を果たしていない ただの扇動暴力装置だ
何がっかりしてんだよテレビ局。祝福しなさい。
良かった🎉🎉🎉当選おめでとうございます。正しい県民の民意。本当におめでとうございます。🎉🎉🎉🎉😂😂😂
斉藤さんの当選は素直に嬉しいけど、これは序章にすぎません。今回の一連で本当に許すまじき不正が沢山明らかになったと思います。それを許さないと思った気持ちが今回の当選した票の数です。必ず県政の闇をあばきましょう
斎藤元彦知事、おめでとうございます。マスコミは真実を報道して下さい。
パソコンの中身が全て。西播磨県民局長のルサンチマン。
来年の参院選が楽しみやのう〰
正義は勝つ❗ 斎藤さんと兵庫県民を舐めんなよ！
政治屋と選挙屋は商売替えしとけ
稲村さんに意思表明した市長、次回絶対落ちても文句なしですからね。
斉藤さんの事を知りもせずマスゴミの報道を鵜呑みにして斉藤ヤバイとか思ってゴメンなさい。斉藤コール鳥肌もんです😂斉藤さん、支持者の皆さん、おめでとうございます。
おめでとうございます(´；ω；｀)🎉🎊良かったぁ✨
キャラ的には面白い
マスコミは反省して下さいね。
民意と正義の勝利 あとは議員の解体だね。
これから起こる全ての責任は兵庫県民の物…
兵庫県の皆さんおめでとうございます！県政を良いものにしたい心ある皆さんの勝利です！
さいとう元彦さん おめでとうございます 真実をメディアは公表すべきです！このままでは許されません この選挙は税金の無駄遣い さいとう元彦さんを辞めさせた議会で不信任を出した方々 責任取ってください！税金返してください！
明日のワイドショーでメディアはどう言い訳するんでしょうか?楽しみです^⁠_⁠^
マスコミ敗北の日ですな(笑)
斎藤さん、おめでとうございます。
言い訳がましいな。県民に謝れマスメディア
ひとりで耐えてよく頑張った!兵庫県民が斎藤さんを信じて組織票を打ち崩した結果だ。
【速報】極左しばき隊、お通夜状態
稲村の支援した極左暴力集団しばき隊には触れないマスゴミ
斎藤さんおめでとうございます。 稲村さんは残念でした。
現実の世界って、、 テレビこそ嘘だらけだったくせに
兵庫県民の皆さんよかったですね！ 立花さんもお疲れ様でした！
おめでとうございます😂
兵庫県職員が腐っていたのか？本当か?闇は深い。
これからの政界の流れに期待!!　国民も意思表示するんだぁ～!
マスコミはちゃんと謝れよ！！
くやしいのぉ、くやしいのぉ
再選したならパワハラの被害者に謝罪しろ。
正直、はじめはメディアの嘘を信じかけていました。でも嘘がバレるということは、いい時代になってきたという風を感じます。おめでとうございます。
井戸ざまぁ
斉藤さん、当選おめでとう御座います🎊🎊 そして兵庫県民の皆さん、タチバナサン本当にありがとうございました🙏🙇
そもそも選挙する事態をまねいたのはマスゴミだからな❗️テレビ側は税金を無駄にしたんだから賠償しろ‼️
やったね🎉
アナウンサー嫌そうやな！
おめでとうございます🎉
テレビが本当に酷かった、謝罪が必要
マスゴミざまぁ笑笑笑 兵庫県民の良識ある判断にアッパレ‼️
兵庫県民あんたら最高だよ!!  BY和歌山県民
稲村の組織票やらなんやらは関係ない。県民の真意がこれだよ。
ほんとに残念そうに放送しておもろいな
メディア関係者はこれ以上生き恥晒す前に退職しな
兵庫県に正しい知事が誕生した事は喜ばしい
終わったの？
日本国民よ。兵庫県に続け！
死ぬほどバカか壺かどっちかの人が入れたんでしょうね、終わりですこの国。
MBS涙目？
正義が勝った。これは今の日本では大いなる快挙だと思います。本当に良かった。
革命の始まりの予感！ 日本中が兵庫に続けるよう、全員目を覚ましましょう！  既得権益から日本を守りましょう！🎉我々は誰かの言いなりや奴隷ではない！
兵庫県をダメにする斎藤元彦が又当選ふざけるな！
オールドメディアさん さようなら〜
オタクラ、反斎藤のメディアではないのですか？
ネットやSNSに負けた事をテレビは認めるべき。
斎藤さん、おめでとうございます👏👏👏 たった1人で、県庁を去られた時の姿に、涙したものでした。立花さん、有り難うございました😊
オールドメディア終焉の日やね いままで散々偏向報道しまくったことをまずは謝罪しろな
おめでとう御座います。 民主主義の勝利。 メディアの覚醒を願います。
これはね、テレビのあの報道が連日続いたのに斉藤さんが当選したということに深い意味があるよね。  日本も少しずつ変われるかもね
民主主義の勝利、既得権益とオールドメディアの歴史的大敗だな。 若者よ！ 君たちが時代を動かしたんだよ。 若者が選挙に行けば世の中を変えられるのが民主主義なんだよ。  新しい時代の幕開けですね。 兵庫県民よくやった、あなた達は国の誉れ！ 偏向報道ばかりで事実を報道しない国賊どもから、電波帯域を奪い返してネットオークションにかける時代になりましたね。
今度はしっかりせなあかんで、余り物を貰わんように、みんなに配らんとあかんで😅😅
良かった良かった。おめでとう。壮大な税金の無駄遣いした県議会議員など多くの関係者を一掃しよう🎉
良く頑張った！おめでとうございます🎉
パワハラ騒ぎは何だったのでしょう
斎藤さん当確ありがとうございます。人柄、実績、これからの期待感すべてダントツでした。 これからの県政は平坦ではないでしょうが存分に立ち回ってください。兵庫県素晴らしい😃
おめでとうございます。毎日、ユーチューブを見ていました。斉藤さんの品の有る佇まい、信念のある演説に心打たれました。他県の為、投票出来ないのが残念でした。しかし当確と聞いて嬉しかったです。
日本もアメリカもマスコミがくずだとばれた。
兵庫県のみなさん、ありがとうございます！さいとうさん、おめでとうございます💐
斎藤さん立花さんおめでとう
正義は勝つ！🎉 本当におめでとう御座います！
👏👏👏
泣ける 兵庫県民お疲れ様でした、ありがとう
反対派どう思っているだろうか💦💦💦💦💦
リアルで「ええっ！？」って驚いちゃったわ おめでと！
メディアざまぁ🤣
メディアは、真実を伝えないので、これからは、YouTubeなどで、情報を集めます✊🏻✨  斎藤知事！おめでとう御座います🙏✨✨✨ 兵庫県の皆様🙏✨✨✨ お疲れ様でした✨  今日は、良い夢見れますね😃💕✨
22人の市長と反対票の86人県議員は兵庫県から出ていってもらおう。
これで稲村さんは明日からただのニートのおばさんになっちゃうの？😢
どないなっとんねん
正義が勝つ。兵庫県民に拍手。
投票率と得票数、あと兵庫県議がどう動くかが気になりますね～！
有能な政治家を潰す事無く決着した。兵庫県民に敬意を表します。 また、大手メディアに敢然と立ち向かった立花さんにはお礼を言っても言っても言い尽くす事が出来ません。ありがとうございます。 私は本当に騙されていました、斎藤知事再選おめでとうございます、そして疑って本当に申し訳ありません。
大どんでん返し。歴史的勝利
おめでとう🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
兵庫県は終わりそうですね(笑)
兵庫県の民度の低さがバレましたね。
マスゴミ 敗北😂
メディアと県議会は謝罪しろ 偏向報道を許すな
立花さんがきっと嬉し泣きしてる 皆様大変な戦いお疲れ様でした!
まずはなぜ当選予測を外したのか？そこじゃないの？呑気に報道してる場合かよww
１人からよく頑張って当選しましたね🎉最高過ぎる❗️ありがとーーっ‼️
国民を舐めるなよ！！兵庫県民万歳🙌
兵庫県狂っている
県民一人一人のチカラ！ スイミーみたい。 すごい。
スゲー
やばいやつがかなりおる笑
マスコミは稲村さん有利と報道していたね、これでトランプ氏の件に続けて二連敗。なんか報道が信じられなくなりそう。
なにいってるの？？こいつ
メディアも謝罪しなきゃなこりゃ
さあ 県議会 解散させて 利権にまみれた政治屋を排除しよう🎉
テレビ完敗‼️
斎藤さん祝当選おめでとうございます、百条も意味なかったですね、骨折り損ですね😂
おめでとうございます🎉
斎藤さんごめんなさいしたら。
栃木県知事も決まったよ。6期目だって😢
ここ最近で一番嬉しい
兵庫県民です。 テレビ新聞は正義ではない。 組織票があっても不動票に勝てる。
民意の結果を残念そうに報道してるの何なのまじで
全員未所属地雷多めなら前任が無難だわな とりあえず自殺した職員は犬死にやったか
きたー！！！ 兵庫県民の正義がかったぞ🎉
斎藤さん、立花先生、心からおめでとうございます。
マスゴミの奴らが意見してんじゃねーよ　もし斎藤知事が負けてたら地の果てまで追いかけるだろうが　もうメディアには信用できないんだよ　お前らは終わったんだよ
録画してるよ。コメント気を付けてね。
あんな崖っぷちからよくここまで帰ってきな、すげえ
兵庫県民は優秀だな
やっと日本に少し希望が見えて来た😂 斎藤さん、立花さん、 ありがとう❤
とりあえず、斉藤はできるだけ訴訟をマスコミを中心に起こして欲しい
兵庫県民の皆様のご判断が素晴らしい！ 他県在住ですが色々学ばせていただきました🙇
テレビは嘘ばかりだ。
おめでとうございます㊗️ 子供達の未来をありがとうございます😭 他県から応援してました。 日本が変わるスゴい日です。 感動をありがとう🥹
オールドメディアざまーみろ！
兵庫県民は日本の恥
ネット戦略云々ではなく テレビしか見ない高齢者しか 騙せなくなってきた結果だ！ 偏向報道メディアはさっさと消えろ
あんたらちゃんと今まで報道してたの？今更手のひら返しはズルいよ😊
おめでとう🎉他県民だけど応援してました。良かった。  でもまた多方面から色々狙われそう😢 県民で守ってくれ！！
兵庫県民の皆様のご判断が素晴らしい！ 他県在住ですが色々学ばせていただきました🙇
本当の悪党出てこい！ 正義が勝つ良い事例です。 斉藤さん、良く我慢しましたね。 お疲れ様でした。
兵庫終わったなw マスコミは嘘！齋藤支持者はネットリテラシーに長けてる！ ちなみにソースは立花たかし！www
ありがとう兵庫県民の皆さん 他県民より
正義が勝った！ 政治版逃亡者、リチャードキンブル。
稲村、22人にブチ切れか？www「使えねぇ奴らっ‼️💢」
謝れメディア！
立花神の思し召しだねw 兵庫のことは今後立花に決めてもらえば？
これからのテレビ、新聞らメディアの在り方が問われる選挙になりました。 稲村候補を支持した22市長を改めて公表して欲しいです。 立花さん、ありがとう！　正義は勝つ！！
正義は勝つ！！！
すでに不正選挙とか統一教会ガーが沸いてますね。どこを見てるのか？
この結果でマスメディアのテレビと新聞や県議会議員と先日の22市長会はどんな態度をするか楽しみだ‼️ 県議会議員は即刻全員辞職して責任を取れ‼️ 市長会として稲村支持するとバカ面した22人は次の選挙で落選だな‼️ 飯がうまい😂
はや😊
よかったよかった ホントに良かった
なにが真実なのか教えて？
無実の罪で知事を落として選挙に税金を何十億を使わなくちゃいけなくした連中は責任をどう取るのか…🤔
斉藤さん　おめでとうございます。本来ならしなくて良かった選挙です。マスコミが　真実をありのままに報道されてたら　20億以上の県民の血税も使わなくて良かったんですよね。
やった！！！やったー！！！😂 おめでとうございます！そしてメディアに騙されてて申し訳ございませんでした！！あーよかったー！広島人ですが自分のことのように嬉しい🎉 ナイス兵庫県民！
兵庫県の皆様ありがとうございます✨ ここから日本が変わることをせつに願います。
歴史が変わりましたね。兵庫県から日本を変えてください。
斎藤さんおめでとうございます🎉 オールドメディアよ、民意なめるな！まずごめんなさいは？22人のゴミ共、首洗って待っとけ👎️
おめでとうございます！  これからです☝️ 私達有権者が斎藤さんを応援し続け、腐敗し切った政治やメディアにコントロールされず自分で考え、斎藤がどうにかしてくれるではなく、政治に参加していきましょう☺️
オールドメディアの皆様、どんな気持ち？www
不服そうな感じマジでやめてほしい
前知事の問題って結局は何だったの？？  し人も出てたけど。 「おめでとう🎉」って
パワハラはどうなったの?
マスコミの反省は、悪の黒幕は？
久しぶりにやったーつて言葉が出ました😊
兵庫県民すげーじゃん！ナイスだよ！
いかにテレビ報道が無能で不要であることがわかった！
民意がマスコミに勝った初めての日
立花さんの力はかなり重要でしたね！立花さんが居なかったら危なかっただろうな！
アナウンサーも会社員ですから、下手に内心を晒すと立場を危うくするので控えているのでしょう。 だからこそ、TOKYOMXはすごかった。 取り敢えず、オールドメディアは去るべきですね。
みんなが選挙に行くと変えられる事がこの兵庫からわりましたよね！ 組織に負けない　県民の力です 自民　維新、名だたる企業の組織票に県民が打ち勝つことができました 革命です　みんなありがとう(兵庫県民より) 立花さんもありがとう！N国党のみなさんのおかげで真実を知ることができました　ありがとう！  ホントはれいわ新選組もいるべきだったと思います　山本さんの地元なのにね
斉藤さん、おめでとう。立花さん、ありがとう。イギリスから応援してました。
兵庫県民がまともだったと証明された マスコミと維新は謝れ！！
歴史的勝利。 日本の国民がどんどん目覚めてる。
兵庫県民の皆さん有り難う😀
本当にいい流れ！ マスゴミに打ち勝て！！
斎藤元彦氏　当選おめでとうございます  兵庫県県民は正しい判断をしました　後は県会議員の出直し選挙ですよ  全部入れ替えて　兵庫県をお願いします　  結果がすべてですから　　おめでとうございます！
当然!
ちょっと景気良くなりそうですね☺️ 本当の意味での経済復活！ここからの全国的な躍進願ってます！
謝罪なしの手のひら返しですか？？
コメンテーター 声が暗いぞ!!!😂
見苦しいテレビの言い訳
終わってから出すなや、もっと前から報道しとけよ
マスコミは反省してください
へえええービックリ。何の為の選挙だったんだ？って言う人もいるかと思うけど、これは大きな意味がある選挙だった。 もはや日本は、いや世界はSNSが動かしている。
先ずは、斎藤知事おめでとうございます😊それと、マスコミテレビは、信じない！
組織票も当てにならないのがよくわかった選挙 いつまでも国民は騙されていない！
メディア、君たちに世論をコントロールする力はない事に気付け！
歴史的選挙になったね。
兵庫県民の勝利です🎉 おめでとう‼︎ 斎藤知事と一緒に既得権益粉砕‼︎
いやあよかったよかった。稲村とか絶対ダメ
兵庫の人達スゲーよ😢組織票ひっくり返した
マスゴミさん悔しいのぉw
次は来年の総選挙！ 気を引き締めて投票しましょう✨ 若者の皆さん、皆さんにかかってます 少子化対策として、独身者に掛ける独身税を検討している財務省を解体！国民を苦しめる議員を蹴散らしましょう✨
兵庫県　とてもよかった　ほっとしました🥰　次は河村市長なき名古屋がどうころぶか・・　😱
民意がちゃんと反映される事があるんですね。やってみるべきですね。
ネットとテレビとの対決でも有ったね！
今日は最高の日ですね。さいとう元彦知事、お誕生日もおめでとうございます🤗
これが正義、思い知っとけ、ごみマスコミ、オールドメディアの悪業が崩れた、記念すべき日になりました。 歴史の教科書に載るかもしれない（笑）
うお！やった！れ
自分も最初はマスゴミに騙されてました！信じられなくてすいませんでした(T_T)当選して良かった！
😅
サムネの顔がエライことになっとんな〜
セイワカイ賛成派と イシン賛成派を お台場に100,000人以上 あつめてみれば？？
良かった。おめでとう御座います🥳🍾🎉
なんで間違ってた報道した事を謝らないのかな。 同じ時間使って、事実を流して欲しい。
涙涙涙千葉県のGGI
兵庫県はまともな判断です 齋藤知事をはめ用とした奴らにはしっかり責任を取らせるべき！
大手メディアはもう信じないことにしました 東京都知事選、アメリカ大統領選挙といい今回の知事選といい意味のない機関でした
正義は勝つ！！
メディアは真実を伝えてください 知らないふりして報道しないで 戦略で勝ったんじゃない マスコミは都合の悪いこと隠しすぎ これを機に奮起してください
斎藤さん！おめでとう！ 開票に不正が無くて良かった🥺 さぁ、明日から『なぜ当選したか』をちゃんと報道するメディアがひとつでもあるのか。 それが楽しみだね、、、
当選おめでとうございます！引き続き宜しくお願いします！
素晴らしい!! おめでとうございます🎉
おめでとうございます。頑張ってほしいです
マスコミが自身の存在意義に引導を渡した日だね。
日本の民主主義が勝った日🎉
斎藤知事！おめでとうございます❗ これはすごい！兵庫県民ではありませんが 街頭演説など見ていて、胸が熱くなりました。  そして、メディアを信じてしまっていた過去があります。 ごめんなさい。 微力ながら応援してます！
清々しいね〜。 さいとう元彦知事バンザイ！ 兵庫県民バンザイ！
ネットに踊らされるかテレビに踊らされるのかってだけだな。真相を知った気になっただけで真相は誰も知らない。
どうせネット民敗退なんだろ？って決め付けてしまい、申し訳ありませんでした！ 斎藤さん、期待してます！
兵庫県職員『もう、戻って来るんじゃ…　…　…　…　…　戻って来ちまったあぁぁ～ｯｯ！！』　　　　　　　　　　　　　　　　　∑ヾ(;ﾟ□ﾟ)ﾉｷﾞｬｱｱｰｰ!!
県議会よ❢もう一度不信任決議をだぜ😡出せないなら、だらしないぜよ😡こんな野郎が再選、兵庫県民はバカか。
パワハラが真実だったらどうすんのコレ
市民政治ですね。 衆参議員選挙もこれくらい熱があって投票率が上がれば良いのに。
兵庫県民の皆さんお疲れ様でした！ナイス！ マスゴミの皆さん！ざまぁ！
お前らの偏向報道に国民は騙されなかった。マスコミは嘘しか言わない
斉藤さんに失礼な態度とってた司会者は謝罪してほしい。
斉藤さんおめでとう㊗️
頑張れー市民が応援してます
斉藤さん　おめでとう❤❤❤
なんでパワハラおねだり知事が再選しちゃったのかメディアの皆様教えてください！！
クソメディア 喋るな
正義は勝つ、立花ありがとう👍️九州からずっと応援してました😊
立花さん🎉ありがとうございます
これで百条委員会の続きができるね❤
しかし凄いな 組織票をぶち抜いて大どんでん返しって！ これは前代未聞！
マスコミのゴミくず
泥船に乗った22市長www
おめでとうございます🎉正義は勝った🎉
東京と違うな!やるな兵庫県民！
テンション低いな なんでw？
これは県民の怒りだ
県民の皆さん有難う御座いました。冷や冷やしましたよ。
おめでとうございます。 兵庫県民の良い判断です。
斎藤前知事の返り咲きお祝い申し上げます🙇🎉既得権益の闇を暴き正しい県政の為の舵取り沢山応援📣してます🐭❤
これはすごい！ 兵庫の民意、国民の民意が組織票に勝った！！ 国民の民意が政治を変える証明にもなりました これからちゃんとみんな選挙行こう！！！
逆境からよく立ち上がったよなぁ。 すごい。
やった！とりあえず良かった。 県民の皆さん、スタートラインに立ちました。 ここからも目を光らせ、自分で正しい情報を取りにいき、 斎藤知事を支えてください。  追記:今回の選挙で、斎藤さんの反抗勢力側の人やメディアの悪事を許すな。
斎藤さんを全メディアで叩いた結果。注目が集まり県民がよく考え調べた結果では?
オールドメディアはまず謝罪からだろ…
コレが民意！
オールドメディア、斎藤さんに謝罪しろ💢
おめでとうございます！ メディアにも左右されずに投票率を上げてきた兵庫県民の方々には尊敬しかありません。東京都民も見習って行きたい🎉🎉
稲村がリードしてたのは単なる組織票やろ！！民意は正義を選んだんや！！
真実を知った兵庫県民の底力凄い‼️
偏向報道、嘘吐きメディアはこれからどうするのか…
斎藤さん再選圧勝おめでとうございます💐👏👏🙌🙌😭
大手マスコミがネット世論に負けたということですね。
斎藤知事、おめでとうございます🎉 これこそ民主主義ですね‼️
あっっっっ 当選おめでとう！！！正直組織票に負けるんじゃないかと思ってたよ😥 他県民だけど、兵庫県民と斉藤さん本当におめでとう！！
正義は勝つ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  立花さんもおめでとう御座います🎊
ていうかお前らテレビ局が核心に触れるまともな分析言えるか？期待してないわ。
本当に良かったですね❗おめでとうございます！明日のテレビの報道が楽しみ！ 結局は市民が強い❗おめでとう🎁
殺人犯扱いしたあのボケナス2度と出すな
県議会議員どうするんだろうな。特に自民維新の議員は。
マスゴミ、ざまぁ、ざまぁ、ざまぁ、😮真実報道しろよ、冤罪がばれたからだよ、不要な選挙、復職するだけでよかった😮斎藤さん当選おめでとうございます❤❤❤
兵庫県の方々凄い!強い民意を叩きつけましたね🔥感動です。
やったね！
マスゴミ連中！ザマァ見ろ‼️
投票しました！！！私の周りではあまり調べていない人も多く、「斎藤さん以外にちゃんと投票してきたよ！」と自信ありげに報告してきた同級生もいたので　はらはらしてましたが、とりあえず当選確率ということで安心しました。 メディアはしっかり　今回の結果になった理由を国民に報道してほしいですね。兵庫県の闇を明らかにしてください。 さて、次は組織票に加担した罪のある２２人の市長選ですね。
兵庫県民は東京都民より賢明だったと思ってしまいます。 個人の見解です😄
兵庫県市長全員落とさないとな。
日本が戦後はじめて民主主義になったね
県議会議員は全員辞職すべきだ！
MBSとABC朝日放送の反斎藤の報道で兵庫県民が斎藤さん一本化でまとまりましたね。しかしMBS毎日放送は中々認めませんな?
本当におめでとうございます！✨✨✨✨  テレビも本当のことを報道することを切に願います！ よろしくお願いします🙌❣️❣️
正直で真面目な人が救われた。本当に良かった。
斉藤さんおめでとうございます🎉🎉🎉🎉🎉  お通夜みたいな報道ですね。そんなに斉藤さん当選が気に入りませんか？
斉藤さんおめでとうございます。人が集まり過ぎて橋が傾いてかなりキケンになっているんでしょ
兵庫県民の勝利ですね！斎藤知事、そして兵庫県の皆様おめでとうございます。
さあ　市長連合　これからは尻尾を振っても地獄を見るなｗ！
正義は勝つ。圧勝でした。
おめでとうございます😃⤴️⤴️⤴️
みんな投票用紙に名前間違わずに書けててよかった😢　兵庫県民、ありがとうー！
広島県民との民度の差よ
何をシラこい報道しとんねん お前ら悔しいやろ これからどないして火消ししたろかかなわんな〜 って思とるやろ 次は議員連中に責任擦りつける報道するやろけどな、お前らの汚いやり方は分かっとるわい
スタジオ完全にお通夜で草
コメンテーターなぜ応援されたと思いますか？？
斎藤さん、本当に本当におめでとうございます😀涙が出ます。県政のやり直しお願いいたします🤗
斎藤さんおめでとうございます㊗️ 正義は勝ちましたね 都民なのに何故か涙が出ます
マスメディアはまず謝罪しろ。
民放ざまぁw
当確出ましたね！ これからまた1から大変ですが一つ一つ積み上げて行って下さい。  県民の皆さん良かったね！ これからも色々な場を見ていきましょうね。
涙でた～やった～、おめでとう～兵庫県！！ネット、県民が、勝ったんだね～😂🙌
齋藤さんバンザイ🎉🎉🎉
MBSは隠蔽捏造報道したことを謝れよ！！
謝れ〜MBS!!
都知事選の結果に絶望しつつも、これからの選挙は何かが変わるかもと可能性を感じ 衆院選でそれがさらに強くなって、 この件で確信できた  バカなマスコミに振り回されることはなくなるぞ
庶民の勝ちだね。兵庫県民素晴らしいですね、🎉
オールドメディアざま〜
ウソとねつ造と印象操作と偏向報道しまくったマスゴミメディアの大敗北‼️ざまぁwwww
注→注目
マジか。 ほんまよかった。 泣けてくる
SNSでの「正しい」情報な？
２２人のあんぽんたん市長さん達次の選挙が楽しみでしょうがないんじゃない 特に相生市長のパワハラ谷口は‼️
㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️ 東京都より 元兵庫県民としてうれちい😊
斉藤さんおめでとうございます！ 今までの偏重した報道のあり方を謝罪しろよ、テレビメディアは。 何だこのアナウンサーの声のトーン もうMBSの報道なんか見ない 何にも信じない 今回の件でテレビメディアがどれだけクソかわかった コメンテーターとして出てるタレントもクソや 斉藤さんの批判してたタレント連中だんまりやんか 謝罪しろ
よっしゃ😢 日本の革命軍も捨てたもんじゃないな 🎉
斎藤さんおめでとうございます😂🎉 真実は勝つ!! 兵庫県民を舐めるなよ👍
おめでとう🎉22人市長県会議員マスメディアは頭丸めて土下座しろ‼️
さいとうさんおめでとう(*´ω｀*) 県民のみなさんお疲れ様です(・ω・)/  投票行ってよかった〜次は22人の市長落としですね〜(・ω・)  メディア、組織票に負けず1票の力で頑張っていきましょう(・ω・)v
やったぁ🙌斎藤知事おめでとうございます😊他県だけど嬉しい❤
初めてマトモな結果になったと思えた選挙かも
財務省の悪行にトランプの当選に自民党の惨敗、そして兵庫県知事の継続 マスコミはもう国民を騙せない
勝った🎉🎉🎉 良かったよー😂正義が勝った😂
兵庫県民の素晴らしい判断！次は日本国民全員で！
結局かつてのパワハラとかおねだり疑惑のテレビの報道って何だったのか?メディアは信用できないというのがよくわかった。斎藤さん、そして兵庫県民、すごいよ!
MBSは土下座しろや
兵庫県民が選択したんだから俺には関係ない話。
マスコミは、恥ずかしくないのか！
まあ他の候補者支持者が馬鹿すぎて反感買ったよね。 斎藤さんの街宣みてたら、頭おかしい活動家みたいな奴らが楽しげに暴れ回ってたから あれ、ほんとキモかった。  あれなければ稲村さんが勝った未来もあったかも
クソメディア ザマァwww
マトモに報道しろ お前らの給料、減税より効くぞ
斎藤さんも頑張って下さい。 負けないで。 凄いです。これから日本が変わってくれればと。❗
斎藤さん、おめでとうございます！立花さん、ありがとうございます!!!
稲村「ええ！？話が違うんですけど！？」
さあさあ、パワハラおねだり報道してたメディア！ ボロカス言ってたコメンテーター！！ お前らの感想聞かせて～～～～～？？？？🤣🤣
おめでとう御座います｡私は最初から確定でしたが､下駄はくまで分からないからね｡
もうテレビいらん、あと何他人事みたいに話してるこの3人組も気に入らん。
激アツ‼️兵庫県、熱いよ‼️素晴らしい
マジか😅
悪をすれば淵に入る。　悪も一時は栄えるんだよ、
この流れが全国に広がっていけば最高
TBSテレビ・TBSラジオの反応やいかに…。
メディアは得意の手のひら返しかな
おまえら　せこいな~~~
兵庫県の皆さんの、一部の利権に負けない強い意思を感じた。皆さんの勝利ですね！本当におめでとうございます。
メディアが世論を誘導できるという偉そうな傲慢な態度の時代は確実に終わったんだよ
斎藤さん、おめでとうございます！
立花のおかげやお前ら‼️
サンテレビは今も番組で偏向放送しておりますね。懸命に弁解もしています。 立花さんの話なんかこれっぽっちも出ませんね。懲りないメディアです。明日新聞メディアも同じですね。今回は立花さんの登場は大きい。ありがとうございました。 正義も久しぶりに 納得❤
MBSほんまにいい加減にせいや❗️ 真実を伝えないからテレビ業界が衰退しているんだと思います🫡 権力者に媚びへつらうな！ 本当の真実がただ結果に出ただけです！ これからは民意の時代になるので、ちゃんと報道しないと本当にテレビ無くなります。 元テレビ業界に居た人間からすると、間違いないです。
正義が勝ったと言うことは、稲村は悪!!!
嫌そうにしゃべるな。
mbsも含めたマスコミ、既得権益やりたい放題のこれまでの県議会議員が見事に否定された。  若者も政治に期待するようになるな。
👏👏👏👏👏👏👏👏
慌ててる人達、覚悟せいや
この人問題になってるのになんで再選したの？
偏向報道への謝罪は？？？
🎉🎉🎉当然よ🎉🎉🎉 正義は勝つよ
斎藤さん、当選おめでとうございます❤本当に良かったですね㊗️ これからも県民の為に頑張って下さい☺️ ずっと、応援してします😆
石爆弾😡💣️⚡️。これから、国民が怒りをブチまけ、じみん、こうめい、統一をぶっ壊すから☺️
また不信任案出すんかな？
コメンテーター真実を語れよ 知らないふりを放送するな 都合よく終わらせてようとするな これが民意だよ
よく報道できるなお前ら
さあメディアは謝罪するのか？
やはり真実は勝つ!!
1:15 人気すご
素晴らしい
モト斎藤はよくやった。アリvsフォアマンの試合を思い出したぞ。
立花さーーーん‼️本当にありがとう〜〜〜😭💦💦💦
もう一回不信任案出したらどうなるの？議会は同じメンバーだからやろうと思えばできる？
オールドメディア陥落の歴史的瞬間です。ユーチューブがマスメディアになったのです。
アメリカの大統領選挙の時と同じように報道では接戦で、開票とほぼ同時に当確か・・・。 メディアのいい加減な情報操作にやっと民衆が気づいた結果だろうな。
斎藤さんおめでとうございます！  そしてマスコミは不要だと言うことがはっきりとした選挙でした！
兵庫から 日本が変わる。
曲→局
アナウンサー大丈夫ですか
斎藤さんに謝罪してください。TV、新聞！！
オールドメディアさん…これまでご苦労様でした！どんまいどんまい！
生配信のほうなんでチャット欄閉鎖してんの？
映画化できる👍
散々偏向報道してこの結果。テレビの世論誘導に騙されない人が増えたかな。
兵庫県民最高やね
斉藤さんおめでとうございます！兵庫県民の皆さんが正義を守られました。素晴らしい！
勝ちに…のるメディア😂アホばかりやの
大阪からこの戦いを追わせてもらいましたが、面白いと言ったら語弊があるかもしれませんが本当に久しぶりに青春を味わった気分です😭❤️‍🔥斎藤さんおめでとうございます😭❤️‍🔥兵庫県民の皆さんありがとうございました😭❤️‍🔥 これからのメディアの動きが気になります。 しっかり心を見せてくださいね。
テレビは真実を報道せよ
えっと、次は反斎藤知事の県議を落選させましょうね!😉 あっその前に22市長の選挙が来年あると立花さんが言ってたので、 まず、その市長さんを落選させなくてはいけませんね!😊
なんと言っても、演説に耳を傾け、自分の判断で投票行動を起こした兵庫県民が、一番偉いです！
放送局自体が斎藤よりの放送をしていた、選挙も始まっていない時からニュースにしたりインタビューしたからです。
ほんとにおめでとう🎉 斎藤知事は兵庫県民の誇りですッ!!
大吉の眉毛。
オールドメディアに完全勝利じゃん
ネットの勝利🏆テレビ敗北📺 ネット真実👍テレビ捏造👎
良かった良かった〜
テレビなどのマスメディアの影響力が落ちてきているのだろうか？
マスゴミに民意が勝ったぞ!
しれっと流してるけど、オールドメディアは、何故、真実を伝えなかった。  これから、オールドメディアは覚悟しておいて。
涙が止まりません😂兵庫県の方々の民意さすがです🎉
兵庫県民として誇らしい日です
オールドメディアの敗退。民主主義が新たな形で進んでいる瞬間に立ち会えて感動しました。斎藤さん兵庫県民様おめでとうございます。
兵庫県民！おめでとう！そしてありがとう！斎藤元彦、兵庫の躍動を止めないで！これからも日本の民意を示してください！
やりましたね！ 斎藤さんおめでとうございます！  また兵庫県民の皆様も本当におめでとうございます！  今日は歴史的な1日ですね  次回参院選も「兵庫に続け！」をスローガンに既得権益層にNOを突きつけましょう！
斎藤さんおめでとうございます🎉
神奈川から応援してました。 本当に兵庫はこれから変わりますね
議員から全会一致で不信任くらった直後だから、当選しても議会運営が茨の道だぞ  ただ再度不信任はさすがに無理だからどうするんだろうという興味はある ちなみに知事は不信任時にしか議会解散権は無い
最終獲得票数で解る。 『差し切った』と言った言葉の意味を。
兵庫県民のみなさん！ おめでとうございます！！！ 兵庫県民のみなさんの 底力を見ました！！ 福岡県民ですが、とってもとっても嬉しいです！
あほか、民意だぞ
再選で当選か…今までの一連の騒動はいったい何だったんだ⁉️県議会議員はこの先、再び県議会でどう対峙するんだろう？確か不信任理由演説で、女性県議がたとえ再び選挙で勝って戻ってきても、必ずやまた、不信任決議案を出す❗️とか力説していましたが…😞💨
本当に嬉しい！
石川県ですがテレビで全然やっかない 恐ろしいですね
やったー❗斎藤さんおめでとうございます。兵庫県民パワーの正義が悪の組織票に打ち勝った❗稲村、自民党系県議会議員、22名の市長はどのように思ったのか。
マスコミの弁明が聞きたい
良かったですね!🎉事実を知った 兵庫県民の素直さに他県からですが感動してます。おめでとうございます😂🎉❤
さいとうさんおめでとうございます！ マスゴミこれを見てなにを語るの？？
兵庫県民の20代です。 今日斉藤さんに投票してきて。本当に勝ってなけてきました。 これから、斉藤さんに反対した22人も席を降ろしていこうとおもいます。 今回県民の民意が利権にかちました。 日本国民の皆様全国から応援していただきありがとうございます。 選挙は民意で変えれる。国政もこれを機にどんどんと変えていきましょう
よくやった！兵庫県民！素晴らしい！
マスメディアが沈んだ日ですね
謝罪しないんですか？
後追い取材しかしないTVや新聞社、謝れよ。なにくわない顔してコメントするなよ。
何故あれだけ批判された斉藤さんが当選したのか。 SNSの力だけでは説明出来ないだろう。 有権者なめてんの？
斎藤さんやったね おめでとうございます。
斎藤さんに謝罪は無いんですか?少なくとも過去報道の検証が必要では?
まず斎藤知事への歪んだ偏見や不公平な報道に、百条委員会の疑惑を掘り下げなかったことを説明してください。 未だに斎藤知事への疑惑をほざいてる事に呆れてます。 斎藤知事へ謝って下さい。そしてマスゴミは居なくなって下さい
外国人参政権前向きだという候補が当選しなくてよかった！！斎藤さんおめでとう！！！そしてお疲れ様。
SNSの情報が事実！既存メディアの情報は悪の真実と言うのが明らかになった選挙です。 先の衆議院選挙もそうであるけど😂 最後の締めで言い訳しているコメントあり、真摯に受け止めて改革にてくださいよ😅😅😅
心からおめでとうございます！兵庫県民と立花さんの良心に感涙
2015年前後からの 国会選挙と地方選挙では、 自民党の清和会（セイワカイ）と イシンなどの 戦争愛好グループと 原発愛好グループが 当選できるように、 選挙結果をピーしている。  セイワカイ、イシンと カネでツナガリのある 電通（dentsu）、 ダッピ（dappi）の 係員により、 インターネットの コメント部分が 占領されている。
報道が間違っていた事謝罪しないのですか？
マジか！良かったー！！
22人の市長はクビかな？笑
これを県議市議がまた否定したらそれこそ民意の否定になるよな。斎藤さんと兵庫県民は攻撃に耐えてよくやったよ。
結局、百条委員会どうすんのよ。
日本中が注していますよ😄良かったです。正義は勝つ😄愛媛県民だけど、日本中が注目していますよ😄今回選挙戦で知った人だけど、涙な出ます。感動的です😄マスコミよ、 ちゃんと真実を伝えないかね。前の20年間知事をして悪党三昧した子分たちが、全て嘘を作り上げたのだから、マスコミもテレビ曲も訂正も訂正して欲しいですね
民意の勝利
映画みたいなフィナーレだな 県民の皆さんおめでとうございます！🎉🎉🎉
当然！当選！ 正義は必ず勝つ！ いや〜マジ嬉しい！！🎉 斎藤知事お疲れ様でした！！ そしておめでとうございます！
日本がこの日をきっかけに、ひっくり返ると思います。 ターゲットは、財務省です！！！
民意をコントロールできなかったね、TVメディアは全部捲られた結果
兵庫県民をなめるなよ！見たか！(笑)
兵庫Z 世代、世の中変えたな！！
恥ずかしながら50年生きて来て初めて投票行ったわ。斎藤さんおめでとう㊗️
どいつもこいつもまず謝れ！
民主的とは言えないあの稲村応援の22市長の市長選も斎藤派閥で総取りしてくれい。
「当確」出た時のアナウンサーの顔　（＠ｏ＠）。。。ワロタ！
あんだけ劣勢な前職が再選するのもすごいし同時に他候補が弱すぎるのでは。どちらにしても報道番組はもっとフラットに報道しないと。
映画化だな
22人の市長！🤭
疑惑が違ったとしても。議会との対立。人が亡くなったことに対しての明確な説明がない。県政を前に進められる候補は本当にいたのかな？
当たり前や
で？ 市議会はどう責任とんの？ もちろん全員出直しだよな
良かった… 本当に良かった…
良かった😂  当選して涙が出たのは初めてです！😊
ネットがテレビ、新聞に勝った！
おめでとうございます🎉
なんで悔しそうなんだよw
メディアが事実を隠しているってコメントに奥歯に物が挟まった言い方。知ってる。メディア全員が全てを知ってるくせに何も言わない。いつ改革が起きるのか？
これが兵庫県民の意思です！さいとうさん、おめでとう🎉
さてw斉藤批判したメディアはどんな報道するのか笑
こんな嬉しい選挙結果は生まれて初めてです！
吉村さん斎藤さん支えたってや！
斉藤知事おめでとうございます。 民主主義が利権に勝った記念すべき日です。
22人の市長様。嘘つきのメディアの皆様。お元気ですか。
MBSさん、パワハラおねだりの真実性、陥れた県議会など報道のやり方を是正しましょうよ❗
テレビ局はデマと偏向報道ばかりしやがって、県民はもとより国民に謝罪しろ！
おめでとう！！
立花あんまりいいイメージなかったけど、今回はナイスだった
奥谷を失脚させろ！
民意だと話せ
おめでとうございます！
国民の一人一人の力を合わせれば金権政治をぶっ壊す事ができるって証明されました。 この力を全国に広げよう。🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
オールドメディアは信用ならん
斎藤おめでとう！民衆の勝利やで、兵庫県民の皆様、ありがとうございました。
悔しいの～悔しいの～
マスメディアの終焉ですね。 鶴の一声で何の確信もなく一人の知事の政治生活をも絶とうとしていた事を忘れずにいてください。 戦後史上最悪の報道です。 マスメディアの方々は真摯に受け止めるべきです。
斎藤さんおめでとうございます！兵庫県のみなさまありがとうございます😭
映画化決定🎉🎉🎉😂
メディアが残念そうにしてるってとは、正解ってことか
理由を言って、ごめんないだろうが。
ヨッシャー！ 斎藤さま、知事再選おめでとうございます！
良かった🎉
兵庫県民として本当に良かった。最後は正義が勝つ‼️
後は奥谷を追放するんだね ついでに横田一も出入り禁止にすべきだね それと斎藤知事をさんざん攻撃していた東国原やその他も追放だね
兵庫県民よく頑張った！
兵庫県民は良識があった
有難うございます　真実が勝った　最高！　でなかったら暴動が起きてたな
中田敦彦のYouTube観て良かった
反は辞職するよね？mbsは？インターネットがなければローカルメディアの思いのまま
おめでとう🎉🎉🎉🎉
斉藤さん当選おめでとうございます🎉 本当に時代が変わっているのを実感しております😊
他県民です おめでとうございます❗️今後も兵庫県は注視していきますからね😃
記者も全部知ってたんでしょ
MCの方々、まず斎藤さんに謝罪をしましょう。
斉藤さんおめでとうございます🎉 立花さんのおかげ お疲れ様です🎉
立花さん、 あなたがやっぱり凄いです。 しがない47歳自営業やってるものですが、あなたをこれからも応援致します。 なみだ流した演説感動しました。 貴方の味方は沢山います。
こんな早く当確出るって事は圧勝だねぇ、稲村支持した市長の顔が見たいわ
当選してから逮捕の流れの予定やろ、最初から。w
兵庫県の事は全くどうでもいいすわ💨
最大の敗者はマスコミだな。
残念そうに報道するんやねぇ
マスコミ通夜
MBSもはじめに言う事あんだろ！
さいとうさんおめでとう！ マスコミは反省してね！報道内容と民意が違いすぎるよ！
テレビがオワコン化してきたな
斎藤さんお疲れ様でした。おめでとうございます❗
兵庫県民エライ！
これはたまらんですねー😂 正義は勝つ！ 兵庫県民の皆様、そして立花さん素晴らしいです‼️ 時代変わりますね‼️
斎藤さん、本当におめでとうございます🎉感動して、声出して泣きました!報われてよかった！
㊗️
よし！次は相生市長パワハラについて、語り合おうや
民意は示された！県議会は解散‼️
そもそもマスメディアは、最初から丁寧に取材をしていれば、厳しい声が向けられる事は無かったのでは？
これは久し振りに超嬉しい！ 兵庫県民ありがとう！ Ƶ解体への第一歩！
愛知県民です　😂良かった
本当に本当によかったです！！ 斎藤知事今まで辛かったですね 斎藤知事を当選させた兵庫県の皆さんが本当に素晴らしいと思います！！
日本が変わる兆しになって欲しい。斎藤さんよろしくお願いします！
正義が勝った‼️気持ちいい‼️
おめでとうございます🎉  さあ奥谷どうする❓
おめでとうございます。嬉しいです。
新聞、テレビのオールドメデアの凋落を示す選挙。
高校生は、ネットで斎藤さんに投票しよう！ていう組織票がめちゃくちゃ多かっただろうな
なにやってんだ。
この期に及んで立花孝志をガン無視するマスコミ。失笑するしかない。
兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！　兵庫県民の皆様ありがとう！
メディアは言い訳ばかりだね。謝罪くらいしたらどうか
お前ら偉そうに分析してるふうに出してるけど、まずは嘘報道してすみませんでしたやろ！
民衆は愚かではなかった
まぁ、結局は誰がなろうと、何も変わらない。 なので、自分は選挙権を破って、ゴミ箱にぶちこんでやりました。
これが答えです。
投票率が上がれば変な候補は当選できない。。 国全体で投票を強制すれば変な候補は消える。
何、お通夜みたいな番組は😮嫌ー
生まれて初めて選挙で感動致しました🥹 本当にありがとうございました🎉
ほかの稲村支持し出した市長たちも覚悟しとけよ
高市さんよろしく
稲村さん、2位おめでとうございます！
奥谷をぶっこわす~~~~~~~~~~~
マスゴミ見てるか〜www
これが県民が出した答え🎉 おめでとう㊗️ マスメディアは土下座しろ
素直な人が報われる時代の幕開け!!斉藤さん、ずっと応援してました-`📢おめでとうございます！ごめんなさいが言えないマスゴミ👎🏻
これ映画化ものでしょ。 テレビや新聞などのオールドメディアから総叩きされて、辞職。たった一人から始まった選挙戦が実は既得権益の謀略だったと県民一人一人がネットなどのニューメディアから知り、おおきなうねりとなった。民主主義の真髄を感じた。
おめでとうごさいます㊗️
メディアの放送が楽しみです。やっぱり正義が勝った😊
若い世代が今回は投票に行ったからかな
謝らないのはさすがですね! ほんとによかった!まだ日本は捨てたもんじゃない、なめんなメディア
残念そうに放送するなや
スゴいです！早すぎないすか？おめでとうございます！同級生の方たちもGJ でした！嬉し泣きってマジ久しぶりでした！
MBS過去の斎藤知事への報道姿勢に関して自己批判及び反省はないんか？ お前らがガセ情報を流し続けたお陰でムダな選挙になったやないか。
ここ最近面白い選挙が続いてるな・・・！
よかった
当然の結果です。涙が止まらないです。
ここから日本人は真に目覚めてほしい！選挙は正しい民意によって決まるべき！
謝れよ。
県民じゃないが嬉しい！立花さんも良くやってくれた！各メディアはトップニュースでこの当選を扱い、斎藤さんと県民へ謝罪すべきである。また、必要なかった選挙を行わないといけなかった事、その間の混乱を招いた議員を県民は批判して辞めさせるべきと思う。もっと怒った方がいい。
立花氏が真実を語ったからだろう。メディアは真実を報道しない区素
さぁメディアはきちんと謝れるのか！？負けを認めないとね！
立花氏が本気にならなかったらこの結果はなかった！？
マスゴミの敗北。
退職金を５倍にした稲村氏　対　退職金を半分にした斎藤氏　 兵庫県民は、常識的な判断をしたなあ。
めちゃくちゃ嬉しい😄今年に入って1番嬉しい! 兵庫県民の方々ありがとうございますm(_ _)mこれが民意の底力ですね　(≧▽≦) 本当に兵庫県民の方々ありがとうございます🙏嬉しい😄
斎藤元彦は告発者を自殺に追いやったのに？なぜ？
良かった!!😂　ただＮＨＫまだパワハラ報道しとる💢　当選気に入らんみたいやな‥‥　役所内でパワハラ聞いたことないわ‼️　 政策の邪魔するな‼️
民意が既得権益に勝った！
斎藤のくせに
人を殺しても、けんちぢなれるのか？ 兵庫県民残念です
おめでとうございます！！ 斎藤氏を陥れた奴ら、批判した奴ら、マスコミ、ざまあみろ！！！
ナイス兵庫県民！！
テレビ局は謝罪してからネタにしろ卑怯者め！
投票してよかった
稲村候補頑張った💪
良かった、良かった😊
これ、マジで革命的な出来事だよね。 国民民主党の躍進からオールドメディア（マスゴミ）の洗脳から解けた瞬間よな☺️
🙌🙌🙌メディアに勝った❗❗
斎藤さんおめでとう、正義は、必ず勝つ🎉🎉🎉😂大阪府市民だけどこんな選挙派初めて見ました、感動しましたよ、本当におめでとうございます、
おめでとう㊗️斉藤さん！ メディアの嘘を信じてごめんね。
よかった、兵庫県民じゃなくて
もう新聞、テレビは滅びるしか無い。滅亡記念日おめでとう。
既得権益をぶっこわーす！！
斎藤さんおめでとう　おめでとう
大谷さん　どうする？
アナウンサーは悔しそうだな。
立花さん有り難う‼️
コメンテーターがあまりに歯切れが悪いですよね。県民バカにし過ぎた結果
全然ニュース見てないんやけど、誰か辞任から再選までの流れをを詳しく説明してほしいな🥺どうして再選したかとか
次は20メートルちゃんと歩けよ。パワハラするなよ
斎藤さんおめでとう❗️
これで芝もおわり
開票数を見ないと信用できないぞ
オールドメディアの手のひら返しがはじまりますね。  これは歴史的な瞬間で、オールドメディアが終わる瞬間です。
出口調査では稲村って言ってたけど、実際はさいとうに入れてたんだよ。
偏向報道に騙されなかった兵庫県民すごいわ
２２市長さん達、民意を侮ったら、あかんよ。
組織票に勝った！！！ やったー
オールドメディア同士で双方にこれまでの報道のあり方、社会的責任を議論しあってください。
これが真実です、自分達のレベルの低さを気づいてください
本当の正義が勝った🎉選挙でこれほど、感極まって涙した事は初めて、斎藤さん本当におめでとうございます🎉
県民局長の不倫は相手の名前が出て自○したらどうするのかと副知事を叩き、玉木の時はAKBか何かの実名報道する理由を聞きたい
知事選のMBSさんのライブ配信、コメ欄閉じてません？？
どの面さげて報道してんだオールドメディア
笑える
職員の皆様ご愁傷様です。
マスゴミまずは謝罪せいや！  何処まで国民舐めてんだよ！  こんな時こそ素直に斎藤さんを讃えろ！
斎藤さん、おめでとうございます🎉 本当に良かったです!
おめでとうございます!新しい日本の夜明けです。
テレビのデマの負け。原因はテレビと闇の職員らですかね。
斎藤さん おめでとう 涙が止まらない 北海道から応援できて良かった 兵庫県の方々おめでとうございます 良かったね
斎藤さんを貶めた市議はもちろん、裏取りもせず嘘を報道したメディアも犯罪になるんじゃないのか?
これで兵庫から日本は良くなる！ 斉藤さんは将来は総理大臣に！
県民じゃないが嬉しい！立花さんも良くやってくれた！各メディアはトップニュースでこの当選を扱い、斎藤さんと県民へ謝罪すべきである。また、必要なかった選挙を行わないといけなかった事、その間の混乱を招いた議員を県民は批判して辞めさせるべきと思う。もっと怒った方がいい。
メディアに騙された自分が恥ずかしい　兵庫の皆さまおめでとうございます
歯切れ悪いな
斉藤さんおめでとう！ナイスー！
民主主義の勝利🎉おめでとうございます🎉
さて、奥谷くんと22人の市長さん
勝ってよかった！でもこれからですよ！斉藤さんーガンバって👏👏👏
テレビ大嫌い！今後見ているがいい！大きな扇動メディア
政治もマスコミも変わるかもな。
バカなん？
兵庫県のみなさん、ありがとうございます！投票行ってくれてありがとう。 組織票にも勝てるからこれからみんな選挙行こうね！
トランプの言う通り日本メディアは信用できないね
議会は如何責任を取るんだろう！
ほんと良かった😀 真実と虚偽の戦いだったから！ 地上メディアは真実を報じないので。
なんかどす黒い膿がたくさん見えた選挙でした。最高の結果ですね。
良かった！良かった!
悔しそうだね〜w
おめでとうーーーー！よかったぁぁぁかんとぁ！！なける
民主主義の勝利ですね。メディアの皆さんにはこれから正義に基づいた真実を報道していただきたいです。どうかお願いします。
オールドメディア(テレビ)の敗北です。認めて偏向報道を謝罪してください💢💢💨
おめでとうございます？
テレビの報道のキレが悪いですねぇ笑笑
良かったです。嬉しいです。私たちも頑張ってこれからも応援していきましょう。
「真実が勝った」だけです。　ネットもオールドメディアも方法論の話し。　そして「利権に群がった組織票構造」が崩れたという話。
もっと嬉しそうに話しなさいよ。 嬉しくないのですね。
ざまーみろ‼️テレビ・新聞👎
処分に関しては失敗したと思うけど‥ 辞めるような問題では無かったよ （前にコメントしたら叩かれたけど）
兵庫県議会のユーチューブ中継望む
兵庫県議会の自民と維新は覚悟した方が良い。あと、22人の市長も。
ざまぁみろ！ちゃんとMBSほ謝れるのかな？謝れないと終わりだよ？
愚痴言い訳しなくて本当は辛かったでしょうね〜
斎藤さん、おめでとうございます🎉
何がさしきった？ マスゴミは、真実出さなかったたけだ。 お前らしことやめろ
残念そうなテレビ局
パワハラ、殺人者扱いしたテレビだもの、斎藤さんの当選は喜べないわな。
斎藤さんおめでとう！兵庫県民ありがとう！
事実誤認の情報をだいだいてきに報じたり公表したマスコミや政治家はどうしてそうなってしまったのか検証すべき。
まさかの大逆転
後は県議全員落とさないとダメや
立花さんはおもろいなぁ
MBS謝罪はないのか
斎藤知事、おめでとうございます。 全国民が立ち上がる時がきました。 腐った政治やマスコミを民意の力で変えていきましょう。
まずは謝れよ
兵庫県民、日本一！ 立花さん万歳万歳！ 斉藤さん！涙出てきた。
MBSもまともに選挙を報じてくれなかった。  絶対に忘れません。
TV局は真実を伝えて下さい。
クソメディアはまず謝らんかい！
お前らマスゴミ！謝罪しろ！
デマを事実のように報じていたメディアは謝罪をお願いします。
ざまあねーな これを機に報道のあり方をよく考えろや
お通夜
なにこのなにもなかった感じの報道は笑 謝れよ！まじで！
MBSまじで謝れよ
ちゃんとなぜ当選したか解説してくださいね
県民を向いている知事さん、素晴らしいですね👏他県民としては羨ましいですが、ここから日本中に広がっていきますように🗾
謝罪からして下さい。
議会はどーする？
立花孝志のおかげねぇー😂
トランプが勝った時と同じだな。マスコミは単なる活動家団体に成り下がった。報道の自由を履き違えるな！
謝れよ！
反日の腐敗だらけのマスゴミよ、残念でした!ざまーみろ!大阪より
よかった、ホントによかった。
組織票の敗北、マスコミの煽動の無価値、真実が勝った。
🎉斎藤さんおめでとうございます🙌 必ず正義は勝つ🙌 素晴らしい👏 他県ですが嬉しいです😂
謝らないんだね！
おめでとうございます！！
選挙費用ガチで無駄
既存のマスコミは謝罪から始め、なぜあの様な偏向報道をしたのか検証し責任を取れ。
さいとうさん良かった❗️ みんなで兵庫の立て直し頑張りましょう❗️
正義は勝つ!!
マスコミ各社の偏見報道…どう責任とるのか？　　百条委員会の結果…一度出てパワハラは無いと結果出ているに…斉藤知事が悪いというような印象操作…　インターネットの情報力や拡散を舐めすぎ！　きちんと反省してもらいたい！
立花さんに触れないのか？これまでのマスコミの責任は？
謝罪してください！
「ネットとメディアを合わせて見て欲しい」って？　どの口が言うてるねん‼️
オールドメディアの終焉ですね。まずは虚偽の報道をした事に対して謝罪してください。
おめでとうございます🙇‍♀️🥰
メディアが言ってるだけで稲村リードなんて本当はなかったんでしょう
波じゃないよ！　真実が解っただけ、マスコミの嘘も分かった、それでも反省しないマスコミ、何考えてるの？？　恥ずかしくないですか？
都知事選もこうなって欲しかったよ
MBSの偏向報道のおかけで当選出来ました！。ありがとうございます！。
利害関係のある県議・テレビ・新聞の敗北！
MBSは斎藤さんに謝罪せよ‼️
新しい風が吹きましたね
斎藤さんおめでとうございます❤️‍🔥兵庫県民の皆さんおめでとうございます❤️‍🔥兵庫県民の皆さんかっこいいですっっ❤️‍🔥❤️‍🔥(大阪人)
選挙行って良かったーー
マスコミは反省しましょう！
キャスター、泣きっ面でウケる🤣 マスコミはなぜこうなったか背景をしっかりと報道してくれよな。ごめんなさいもセットで。
メディアよ。子供が間違った事を言ったら、謝りなさいって親は教えるよね？ 間違ったなら、ごめんなさいしなさいよ💢
にっぽんの夜明けぜよー　🎉🎉🎉
オールドメディア(マスゴミ)の敗北😂
不信任決議した議員はどう責任取るんだよ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️誤った報道したメディア、斎藤さんに謝罪しろ‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
おめでとう🎉
メディアの敗北。まるでアメリカ大統領選挙の兵庫県版を見ているよう。明日からテレビがこれをどう報じるのかとても楽しみ。
民意を見た
ありがとう斎藤知事！ ありがとう兵庫県民！
斎藤さんおめでとうございます🎉🎉🎉
偏向報道にウンザリ😩！正義は勝つ🎉
こんな気になった選挙結果ないわ。兵庫県民でもないのに。とりあえず良かった。
良かったね👋😃当選してからまた大変やなあ身体を大事にシテクダサイ
圧勝やないかーい。組織票とは何だったのか。
自分の事以上に嬉しい 俺にも奇跡が起きるかもしれない、おめでとう🎉
斎藤さんおめでとう  立花さんありがとう😂
何で再選したのかちゃんと報道してくれ　斎藤さんおめでとうございます
既得権益ぶっこわして
おめでとうございます 嘘つき百条委員会を調査せよ
最終得票数は123万票ぐらいでしょう。
うれしい！他県だけど騙されてたので応援してました！ でも50パー超えしかしてないってマジ？もっとあっても良さそうだけど
良かった！ よくやったぞ！兵庫県民！
おい、みんな投票行けば、変わるんだよ、行こうぜ😂投票
オールドメディアの罪は重い。責任は問うべき。
人殺しかもしれないのに取材？ MBSあなたがた謝らないの？
マスゴミは解体せえ
当然の結果。
まじでよかった！！！どこぞの市長たちは今どんな顔してるんでしょうね😂
今、兵庫県ローカル放送のサンテレビの知事選特番やってますが、出てるコメンテーターやMCのアナウンサーがお通夜状態で笑えますよ。
斎藤さんの勝因はとても簡単でシンプルなんだよ、「マスゴミが県民を怒らせた」この一点に尽きる
結局斎藤さんはパワハラしてなかったの？パワハラしたのになぜ当選したの？誰か詳しく教えてもらえますか？
これがSNSや真実の力だ！ マスコミざまあみろ！ 自民党は参議院選震えて待ってろ！
斎藤さんおめでとうございます
マスコミさんへ…📰 今回、兵庫県の問題を大きく取り上げてくれたおかげで、斎藤さんに興味を持ち、調べる国民が増えました！そして斎藤さんの良さを知る人が激増し、結果、正義が勝ちました！🎉 マスコミさん、ありがとう！（笑）
涙が出ちゃう！ 良かった‥良かったね！ おめでとうございます！ 県民の皆さんありがとうございます✨️
あのさ、立花さんの調べた事実について、何か無いの?
神戸は横浜にはかないませんね
早いよ❤もう少しドキドキさせて❤
斉藤さん当選おめでとうございます。 それよりも今までテレビ局が斉藤さんを悪人扱いしてきましたよね。そこんとこ今まで何してたんですか？報道で？そこのとこの話しっかりしてくださいよね。
兵庫県民、カッコいいぜ‼️
兵庫県県知事選をスルーしていたお陰でネットから事実がわかり、メディアのデマ、印象操作がばれましたね。デマを訂正しないテレビ局です。
オールドメディアの大敗北。 普通に考えれば「伝聞・噂話」と「公用PCに残されたデータと百条委員会の証言音声」どちらが客観的証拠になり得るか分かるでしょ。 結局、見たと聞いたの違いも分からないオールドメディアが悪者と決めつけてりんちしただけ。
よかっだ！！！！！
これで議会の闇があきらかになる。
よかったー！兵庫県民の方々　素晴らしい♥おめでとうございます。立花さんもお疲れ様でした😊　あなたのおかげで私も真実を知ることができました。MVPですね🎉 今夜はゆっくり休んでくださいませ。　他県のおばちゃんより
当たり前の当選 兵庫県民の皆さんおめでとう御座います！
MBS歯切れが悪いよ...　過去の分析は虚しいよ。
さいとうさん、これからはSNSです
正義はなされた
オールドメディア ざまぁ。
マスコミまず謝れや！
MBSは大阪都構想でもデマながしてたからなあ。 これからはデマばっかり流さずに、しっかり真実を報道しろよ！
地上波にネットが、 はじめて勝った瞬間です。
県議会の利権組織の負け！ 陰謀がバレて、県民が真実を知ってしまったら斎藤元彦氏の勝利だろ！
当たり前田 飯、酒ウマ〜やわ❗ 色々と工作しまくった奴等よ、おまエラ此れから盛大に楽しみにしとけよwww
斎藤さん当選おめでとうございます。 兵庫県民で良かった!立花さん有り難うございました～
MBSお通夜で草wwwwww
メディア。他に言う事あんだろが！
当たり前だ
メディアは謝罪しろ！
嘘つき、偏向報道のマスゴミは日本に不要！
期日前は５ポイントリードされてたんですよね・・・・・凄い逆転劇　おめでとう兵庫県民のみなさん
マスゴミは当選結果発表の前にさっさと謝れ！
マスゴミざまぁｗ
兵庫県民に良識が残っていた。良かった。
ってか、ネットが現実だろ❗ マスコミは馬鹿なのか?
ＭＢSさん、偏向報道、都合の悪い事は報道しない、嘘ばっかりついてるからこうなるんやで😡😡😡😡
正しい報道をしてください
斎藤さんおめでとう御座います！他県民ですが本当に嬉しいです！
石丸伸二さん応援していますさいとう元彦さん感動ありがとうございました　嬉しいです ずっと応援していました
立花が立役者なのにまたここで触れないところが何も変わってないメディア。もう信じられないよあんたら
お前ら騒ぎすぎたら相生市長がまた机叩くぞ〰️斎藤さんおめでとうやで。
次はメディアと財務省と利権政治家も倒さないとね。
斉藤さん、当選、おめでとう御座います🎉🎉🎉 民意が反映された💙 嬉しい‼️
本当に良かったです！！
マスコミの皆さん今どんな気持ち？今どんな気持ち？ ねぇねぇ 今どんな気持ち? 　　　 ∩＿＿∩ 　♪　/ ⌒　⌒ヽ 　　 /(●)　(●) ﾊｯ 　　｜　(_●_) |　ﾊｯ ＿＿彡　 |∪|　ミ ＼＿＿　 ヽノ>　> 　 /　　　／(_／ ♪ 　/　　 ／ねぇねぇ （_⌒ヽ′　今どんな気持ち? `| /ヽ| / （ﾉ　Ｕ
兵庫県に民主主義復活！ 古き悪しき政治家どもよ散れ！
圧倒的な勝利です！って正直に報道してください。嘘ばっかり報道しておいて、この期に及んでもまだ謝罪なし。
MBSのデマ流した記者やアナ、デスクの皆さん、元気ですか？　そっちにインタビューしてください。
なんか…不服そうな声😤斎藤さん！おめでとうございます🎉
稲村優勢とかいうてたマスコミなんとか言えよ😂
テレビでは放送しないんですね
良かったです♪😂  マスコミの負けです♪
涙目で言うな
日本の選挙の常識が変わった日 ネットを使い、石丸が耕し・玉木が種まいて・立花が肥料と水やって・斎藤が見事花を咲かした それぞれ所属や思想が違うが、日本を少しでも良くしたい政治家たちが既得権益に群がる政治屋に勝った記念日になった
これが県民の答えだ
TVはお通夜、ネットはお祭り💫 ネットがTVに勝った日🙂
斎藤さん家族全員投票した甲斐があったよ😢
真実を伝えないマスゴミ、あなた方は記者の資格ないですよ。 まずは謝罪からすべきでは？？？
おい！メディア！嘘つき報道ちゃんとテレビであやまれ
バカメディアさん達は当選報告くらいは何とかマトモに出来るみたいですね
またテレビ局はお通夜状態かよ。メディアは民意を読み切ってないで恣意的な報道ばかりするな！総裁選挙の際もそうだ。高市さんを総理にすべきところメディアの偏向報道により無能石破に作為された。
偏向報道 詫びろ詫びろ詫びろ
良かった！兵庫県民の良識の勝利！立花さんありがとうございます。
立花先生の力と、中田敦彦のYouTubeが最後の決め手やね🎉
国民の敵マスゴミは去れ
おめでとう御座います🥳
大手メディアは反省するべき。YOUTUBEがあってよかったです。
テレビだけ見てたんですけど、 なぜこんなことになるんですか？ ちゃんと説明してください！！！
おめでとうございます🎉✨㊗️✨🎊県外より
マスゴミざまあああああああwww
オラオラ当確発表遅いよ、MBS。　公正な報道をお願いします。　利権まみれの「兵庫の闇」と訣別しろ。
これからはメディア国民が見てるよ!真実を伝えて下さい！SNSユ−チュ−ブの勝利です🎉
マスゴミ土下座して謝れよ
斎藤さんおめでとう！ 今までのどの選挙よりも一番嬉しいです。
斎藤さん おめでとうございます
歴史的瞬間です。  オールドメディア、22人の兵庫県市長、あほな方々に鉄槌を
当然の結果。兵庫県民！よくやった！
斉藤さんおめでとう🎊アナウンサーお通夜みたいに見えるけど。
明日ちゃんとテレビで伝えてください‼️そして斎藤さんに謝ってくださいね😊
マスゴミ謝罪しろ 奥谷出てこい
メディア手のひら返し
おめでとうございます😊今後ともご活躍してくださいね、応援してます。とにかく当選おめでとう😊
複数メディアが行った虚偽報道に関する検証報道をお願いします。
悔しそうですね😊
まずごめんなさいやろ。 みっともねぇな。
立花さん有り難う斎藤元彦さん良く頑張りましたね😭💐
責任とれよ ウソばかり報道してたな
正義は勝つ🎉神様はちゃんといらっしゃる❤
うわぁ😂 嬉しい！！ どうなるかと気にしていました！！
兵庫県終わってるな。ここの職員が可哀想。
兵庫県ヤバない
灘高はやっぱりアホか
米国大統領選挙と言い、今回の兵庫県知事選と言い、マスコミは謝罪し、解体せよ。
稲村ざまあwww
さぁテレビ局どうする？
ざまぁ！ と先ずは言わせて下さい（泣） おめでとうございます！ 歴史変わった！
おめでとうございます🎉🎉
本当に、メディアは最低だわ
触りたくないところには触れないで報道をよくできるな
ザマァ😂
泣きそう
当選して嬉しい事なんて今まで無かった。 他県ながら応援してた。 今までの茶番劇、最後までしっかり報道してもらわんとね。
MBS謝罪しろー
すごすぎる。おめでとう。兵庫県民ありがとう！
良かった🎉 兵庫県民の民意です❤
そして、百条委員会のやつらとメディア制裁受けろ。あとなんか結託してた市長、そして、市議会。お前らほんと許さんからな。
マスゴミは　斎藤さんに謝るべし
灘高はやっぱりアホか
ざまあみろ、叩きまくってたやろMBS
さいとうさん、おめでとうございます🤗
テレビは信じない
嘘報道を続けたメディアは 謝罪しなさい
立花さんの報道は！　平等に報道して！ 斎藤さん人気凄いね！
いっぱいデマ流したのに、オールドメディアのかたがた残念でした
おめでとうございます 兵庫と日本の夜明けだ
おめでとうございます！。✨🎉🎊
ザマーみろ オールドメディア
悪いことをしたらちゃんと謝る!!!! 子供でもやってる事やぞ!!!!  脳みそ子供以下やないか( 　'-' )ノ)`-' )ぺし
残念そうに報道してないで さいとうさんに謝って下さい
mbsは過ちを認めろ
既得権益者ざまあwww
おめでとう🎊㊗️
マスゴミはまず偏向報道の謝罪をしろよ
泉出して謝ってもらえや 立岩もな
テレビはもーいらねーよ😂
さいとうさん！おめでとう🥲
よくやった。22の市長も稲村と共に去ってくれ
22の市長さーん！ みてるー？
正義は勝つ‼️✨✨✨
裏工作は通じない世の中になったな。
ありがとう兵庫県の方々
局長の不倫報道を隠して市民をだましたテレビ、新聞
メディア最低！　謝れ
おめでとう🎁🎉🎊☀️
斎藤さんおめでとうございます！ 他県民ながら応援してました！
マスゴミは謝罪から始めろ！
おめでとうございます。大変な思いしましたね。🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉！🎉！
オールドメディアども時代は変わった
おめでとうございます㊗️
これが民意ですね。兵庫県民の底力を見ました。
すばらしい
米国に続いてサヨマスコミの敗北。
22人の市長さん今何を考えていますか
投票率で結果は変わる！
謝罪要求てんこもり
お通夜みたいなテンションで番組進行させていただいてますってか。
奇跡やし、立花さんのお陰やな
間違えてたんだから、謝らないとね…メディアさん達
真実知っておきながら名誉毀損レベルで斎藤さんのことを叩いてたよね 本当にひどいな
投票率３２％。これで民意と言っていいのかどうか。統計学的にはどうなんだろうなあ。
さいとう元彦さん、おめでとう🎉メディアは、これを期に色々と考え直して欲しいです。
テレビ局は謝罪しないの
MBS 偏向報道してましたよね
偏向報道恥ずかしくないですか？
素晴らしい結果
失職したのは自己責任だからそこはしっかり反省して活かして欲しいですね。  政策に関してはマクロ視点の根本的な見直しが必要です。 若者を支援するのは当たり前ですが、 今の方針では結果的に兵庫県は衰退加速してしまいます。  将来世代の為にも政治の勉強のしなおしを期待してます。
百条委員会、第三者委員会の結果でまた県政止まるのかな
マジでよかった。。 本当にマスコミや貶める人たちに負けずお疲れ様でした（ ;  ; ）
マスゴミざまあwww
正義もたまには勝つ！！やったね！！
マスコミ敗戦確実❗
職員の誰かが亡くならないことを祈るばかり.....。
ネットが勝った記念日になるな
Z世代の投票効いてます ありがとう😊
おいおい、よー報道できたな。クソメディア。
おめでとうございます🥳
おめでとう御座います🍾㊗️
斉藤さん！よかったですね😂 他県ですがずーっと気になっていましたよ🎉
期間中は報道せず終わってからかよ
明日のテレビは全部恥晒しですねwww メディアは早く謝罪してください
ざまみろ毎日！‼️
謝罪してください
民意vs組織票で　民意が勝った選挙これが初なのではないか   (追記)何が本当なのか私には分からない もし、自分のお金でなく公費を選挙費用に使うようなことをしていたのならば、政治家としては　いてはならない人だと思う。 支持した人・支持しなかった人どちらの為にも、今回の選挙費用についての説明はすべきだと思います。
反省しろよマスゴミ
残念そうに報道してますね。
MBSは謝らへんの？オールドメディアさん(笑)
まずは番組謝罪せんか！
日本もまだまだ捨てたものではなかった
良かった。ちゃんと、真実が伝わって良かった
立花氏にはどこも触れないな
おめでとうございます☺️
