*Подписывайтесь на мой ТГ и УЧАСТВУЙТЕ* - https://t.me/GORDEYLIVE/2703
Сколько же "говна" в сторону Гоши, дорого, ободрал и тд... за такой подход к автомобилям и в целом к организации бизнеса огромный респект, это действительно случай один на миллион. GTT огромный респект и удачи во всех направлениях. Я, как механик, испытал огромное удовольствие от просмотренного
Не интересно говорит  не кому, самое интересное это как раз таки техничка
20.53 гтр булкина стоит грустит
Спасибо за технику от души посмотрел и кайфанул. По цеху , по отношению сотрудников к своей работе понятно что они на своем месте и получают удовольствие от работы.  Чистота, порядок в сервисе! Да дорого, но результат есть. Никаких оправданий, отговорок, нюансов. Просто по человечки кайфово видеть как рождается отличный проект который будет дарить радость!
сколько лет сколько зим. перестал тебя смотреть на гтре и снова посмотрел на гтр. встретимся еще через 7 лет)
Зря не разобрался, кто такие алабуга политех, и что они на самом деле вытворяют со студентами. Там даже случай суицида был...
Гоша внатуре красавчик, кто если бы не он доделывал ваши корчи
Шлифанули постели и валы? А как же зазоры?
взгляд с высока на вопрос в 7:30 ___)) на вопрос про гарантию - нет! ))) прикол
Как так подписоты на 8 лямов, а просмотра на 900к.
Булкина Гтр стоит 😂😂😂
Как же пророчески звучит про шушлай сервис ахахахахаххахаха
Ну всё, Гоша теперь и бог и царь, рекламы от Гордея и Булкина достаточно.
ахахах красавчики блогеры)) смотрю этот видос как раз после видео как булкин привез и стилов 2 часа жалуется что мотор положили 🤣
Вижу сразу, что хозяин автосервиса старается. Всё чисто, всё чётко, молодец! ❤❤❤
Все " подписчики " которые якобы выигрывают типо монету , подставные лица,причем у всех блогеров. Так они и покупают своим родным крутые тачки. Законный МММ
Нормальный там РАМ стоит с номерами амр 77
В итоге Булкин Приехал к Гоше)))
35:57 жопа топ у гтра
Берет по оверпрайсу и удивляется почему едут в шушлай сервисы, на таких богатых Гордеях  вывозит только
кто помнить как он катался на булкиновском ГТРе в 2017?
Красава что не пожалел денег, и сразу отдал машину в надёжные руки. Так сказать, не пошёл по следам Булкина :D
Хорошо лопухнули на бабки...она стоила этих денег?
Какая красота в сервисе
Дима как школьник там стоит 😂
Почти 8 лямов подписоты а просмотров и лям кое как,
Пиздец залей ролик процесса сборки двигателя! Такой мастер общительный
Отдать Гоше много деньгов- вот он успех, все телки твои и все парни завидуют💪  Но, мужик авторитетный, не отнять. Скорее накинуть еще на чай лям.
Шушлай сервис от ToyBox 😂
Помоги парням на сво! Пожалуйста
Дай Бог здоровья Гоше, он и есть тюнинг. Максимально приятный, грамотный и веселый профессионал своего дела.
да тех выпуски тоже круто смотреть) интересно)
Булкина гтр стоит на заднем плане 21:45 21:45
Да никто не заметил ржавую крышку поддона на коробку, за такие деньги могли бы и покрасить 😮😮😮 20мин 13сек 20:13
мечтаю о стоковов ГЭТЭРЕ на нормальных дисках в черном цвете .... эх
Гоша серьезный тип
мазать болты медной смазкой  которые держат алюминиевые рычаги на ходовке сверхразумы.....
Отличный видос про сборку гтр прерывается какой то шляпой с тем порвется или нет гандон для машины 😂
Между вами нет дружбы. Между вами только деньги
Побольше такого контента
Что за ляличные песенки вставляешь, что 5 лет назад в мальчишках бегал так и бегаешь. 😂
А монтажер не понимает что он монтирует. все в перемешку. (сборка двигателя)
Как заепали люди со стаканчиками в руках - в чём прикол, можете объяснить ?
Гардей, тебе развели Гоша  не хера сам не понимает в тюнинге кроме как обрезать выхлопную систему от Хонды а берётся за Гемор.
"У гтр-а есть проблема это масляный канал".. а че это только у гтр что ли? про vq-серия что нить слышал моторов? пздц моторист от бога... ему если vq37 показать он наверное ваще в шоке будет... или старый vg30 наверное ваще сума сойдет))
Двигатель просто король проффисионалов собирал 😍
Так вроде Гоша и собирал изначально гордею гтр🤔
Типичный мажор , техничка ему не интересна ,чисто про фантики
Ну хоть одному из 3 хватило ума сразу сделать красиво )
Camry v70 3.5 поднять у Гоши поднять сколько стоит?
Мечта работать в таком сервисе
Согласен, техничка пиздец интересно, если есть Варик снимать снимайте
Димон я сам занимаюсь ремонтом,честно скажу ты очень много денег отдал за ремонт который стоит гораздо дешевле,а делать переплату за покраску элементов и огнеупорного материала вообще нету смысла,за эту цену они должны были ещё днище обработать
Дим отдай уши с м5 е60 пожалуйста я реплику собираю м5 е60
Куда уходят деньги понятно,откуда берутся непонятно?
Его ещё смотрят?
Классика - стоимость ремонта от первоначальной увеличивается.😊😊😊😊
Техничка тоже интересно! Всё круто делаешь!
Гордей как всегда про бабки , нахер нужны эти вставки с бабками? Смотреть противно, стоит блохер миллионник прибедняется 😂
Гоша реально профессионал. Он мне на умз 4213 вкладыши менял я теперь на буханке любой БМВ м серии в рот даю
Гоша - профессионал. Не зря есть поговорка "скупой платит дважды". Лучше заплатить профессионалу с опытом, чем надеяться на экономию в шарашкиных конторах. Есть деньги на такой автомобиль - будь добр вкладывайся как положено, а если не вывозишь, то и нечего покупать такую технику.
Сколько там денег вышло???
Зря он размеры убирал , вдруг что
Мальчик Гордей вообще не взрослеет, как был "сахарком", так и остается. P.s. вообще не понимаю, как такие гордейки пользуются популярностью и зарабатывают большие бабки
Как раз сейчас лучшее время для поступление в алабугу, пока это легитивная военная цель. Если шанс прикоснутся к движухе
После фразы восстановили постель коленвала, можно поставить крест на моторе😂
10:21 как в воду глядел)
Жестко разводят этих блогеров на бабки
Это всё пздш. Лучше продать гтр за 5 млн чем вкладывать туда. Мастерам таким  выгодно обслуживать дорогие тачки. Нашли блогера((
Эх....Столько времени прошло с этим ГТРом... их остались Единицы!
Давай гонку с асхабом
Том момент, когда сам в техничке не шаришь, и думаешь что другим не интересно(
На 5лямов розвод
Почему Говорят то что мы Твой рот ШАТАЛИ !  ???  ааа. 🤣🤣🤣🤣🤣
Надо было Гордею с К-Power посоветоваться. Там бы ясно и четко все сказали
Гордей как всегда в своём репертуаре, умеет же испортить контент с расhuяриванием машин... надо какую нибудь машину расhuярить, Вот по технике я с удовольствием посмотрел а ту поносятину я перелестнул с проверкой надувного гаража, вот мля я только поэтому и перестал его смотреть, легенды ушатывает, многого то ума ненадо, а вот восстановить на камеру, чтобы была карамелькой это походу не каждому дано блогеру...
Дима здоров меня зовут Андрей и я хотела спросить а гтр - это какая mercedes BMW занят
Лайк за Гошу GTT) Мировой мужик👍
4.8 мульта за машину, в которой даже коробку не усилили. Это просто пиздец )
430.000 за настройку на стенде и эвакуатор. Гоша красавчик, развёл как нужно Диму )  Это кринжатина
Про пластины после песка очень серьёзно. Я ничего в этом не понимаю, делаю капиталку, забрал у моториста крышку на окрас. И через 2 минуты гугления понял что пескоструй впринципе плохая идея для алюминиевой крышки. А сделать песок, и непромыть маслоотделитель это дичь. Высверливать его тоже дичь колхозная. Правильный способ один, и он не имеет ничего общего с тем что озвучил Гоша. Тупо и жаль) Я думал чел про а он обычный тупой руский который делает вид что шарит, уделяя больше внимания своему чсв чем изучению своего дела. Без обид, желаю развития.
Все кто пишут что "лысый" много "гребет", далеки от качественного тюнинга. ИМХО
Имбицил тебе сколько лет!?
Кто смотрит только потому что в кадре гтт?)
Да видел твой Гтр, помойка в салоне 🤣🤣🤣
Дима , ты молодец , Гоша тоже супер.
кузов снизу просится на восстановление лкп и антикора, телек тоже
Гоша красавчик он правильно объяснил и говорит а за твои задумку Гордей это за тобой за тюнинга стоит хороший мастера
Лысый хорошо Доит😂😂
Как вас блогеров любят всякие лысые 😂😂😂
Вал балансирнули , гильзанули, крышки покрасили за 3.5 мульта 😅 лохарика доят 😅
Да всем п о хуанхэ
Гордей ты че вообще несешь  Я ни разу не стоял не смотрел ме ме ме ну ээээ, аааа, че ты зажмотил Нигде ты не видел такого, если только у частников КУЛИБИНОВ
Как малолетний дayH вешаешь резинки на переключатель 🤦‍♂️ Это настолько глупо выглядит, что я даже не могу подобрать слов чтобы это описать
Да уж тюнинг требует жертв... В данном случае финансовых)
Лысый жулик Ю проще новый движок с японии взять! за такие деньги , БЕЗ ЛОХА ЖИЗНЬ ПЛОХА!
М5 не ломай , мне подари лучше 😢
Хорошо что ушел от гтр шоп а то они бы тебе друшлаки бы наделали)
Кто вообще это чучело смотрит?
Гоша правильно все говорит
Чет неприятный тип этот гоша
50000$ это много для тебя Гордей ? Странно.
Ещё на начале ролика, увидев цветы в мастерской, сразу понял, что мотор находится в правильном  месте!!!👍ГошаТурбоТех респек👍
5 млн руб это у нас в Казахстане еще один GTR грубо говоря
Ирония Гоши это просто нечто
Гоша авторитетный мужик! 💪
Контент себя изжил, ничего нового байт на хайп по всякой херне, то заоблочные суммы, то ой сломалось и так далее и тому подобное...я хз как вы это смотрите
Дима, ща сколько выкупишь звезду х*й?
Как богатеньких лохов вас разводят 😅
Гошатурботех все бабки в покраску потратили 😅😂
Надо обкатать 2000км  - Ок И так поехали :))
Опять куколдея нагрели😂
Дима Гордей, пожалуйста если ты видишь это, прокати меня на этой машине, я больше в этой жизни ничего не прошу, прокати меня на этой машине, без видео и камер, мне не нужен хайп, а просто хочу получить эмоций, ребят лайк пожалуйста чтобы он увидел, я думаю, прокатить меня на 10 минут, ничего не пройдут 😔
Да гордея поимели по цене за ремонт гтр😂
Жалко тачку m5
Короче, судя по видосу, ремонт залипушный сделали😂😂 На пастелях задиры - восстановили, Блоку конец, но ничего , гильзанем😂😂😂👍🤣 Такие бабки за убогий ремонт. Ждем следом серии, как гэтэр вдруг отрыгнет "неожиданно"
Будет угарно, если и этот двигатель отрыгнет после рассказов Лысого
Развод года😂  Цены с потолка, а дима и рад платить😂 430т за дино стенд и настройку😂😂😂😂
Стиль его общения напрягает, дохуя уверенный и типо все без проёбов делает)
как моя ипотека вышло
Проверь выдержит ли твоя голова бетонную плиту
отъебнет через 3ткм.
Разберём подробнее, почему тюнинг GT-R может стоить 5 миллионов рублей (или 60k$):  ⸻  🔧 1. Сложность и уникальность конструкции  GT-R — это не просто спортивная машина. Это технологический монстр: 	•	Двигатель VR38DETT собирается вручную в Японии. У него сложная архитектура, и он требует очень точной подгонки при любом вмешательстве. 	•	Преселективная коробка передач (GR6 DCT) и полный привод ATTESA — это крайне чувствительные и капризные системы. Тюнинг без глубоких знаний легко «убивает» трансмиссию. 	•	Нужно тщательно синхронизировать мотор, коробку, софт, охлаждение, иначе будет fail.  Даже замена турбин требует продуманного софта и кастомной настройки под конкретную машину.  ⸻  💸 2. Цены на детали и работу 	•	Оригинальные и качественные детали для GT-R (особенно в США и Японии) стоят очень дорого. Пример: комплект топливной системы, турбин, форсунок и прочего может потянуть на $15,000–$25,000. 	•	Работа специалистов (мотористы, настройщики, электрики и т.д.) тоже дорогая, потому что мало кто реально умеет работать с R35. Ошибки дорого стоят. 	•	Программное обеспечение (Cobb Accessport, EcuTek, MoTeC и т.д.) тоже не копеечное, и часто требует лицензий.  ⸻  ⚙️ 3. Надёжность на 1000+ сил = отдельная философия  Если ты хочешь не просто “сделать лошадей”, а ездить и не бояться — нужно: 	•	Усиленный блок, кованые поршни, шатуны, коленвал. 	•	Усиленная коробка (Dodson, ShepTrans), сцепления. 	•	Кастомная проводка, охлаждение, мозги и дублирующие системы.  Это и есть путь к чекам в $50–70k и выше.
Гоша напомнил мне продавца на рынке…
Лучше бы тебе головку гильзонули😂 развели тебя на бабки.
Все правильно делаешь Дим, один раз живём!
Хахахахаах  Унитаз от освободителей, достался?
34:45 Такое ощущение что лысый чисто к сладкомус кабинета вышел, спросил че по деньгам, поржал и отправил в банк за очередной котлетой
Благодарю бога что дал мне Гордея, благодаря которому у меня есть м5
Благодарю бога что дал мне Гордея, благодаря которому у меня есть м5
Ебать лысый стелит пиздец, после выпуска Гордей еще лапши с ушей поел
Добрый день Дима нужен ваша помощь если есть у вас возможность ответи пожалуйста
35:43 уважение к владельцу, если его слова не вода
Дим, больше технички, меньше воды.
Дима, прокачай мою машину пожалуйста!
Крутяк!
Здравствуйте! Можете прокачать мою старую Мазду 2001 года?
Интересно, акцент - это одно из основных требований к кандидатом при устройстве на работу к Гоше?)))
Гордей пожалуйста говори или вставки делай с кем говоришь а так классный мастер философски красиво подошел к ответу и сказал четко никогда не поменяю эту машину !!! Гоша красавчик !!!
Гордей пожалуйста говори или вставки делай с кем говоришь а так классный мастер философски красиво подошел к ответу и сказал четко никогда не поменяю эту машину !!!
ГОРДЕЙ- ТЫ СУПЕРСКИЙ...С.УВ...😄😄😄
Мой ssangyong на 500т.км смеется 13 лет и 12 очков в каждом горшке, задиров нет, тянет как молодой😅
Как-то видел ролик когда бабушке за 30К компьютер пропылесосили))
И на это ушло несколько лет??
23:19😂
Росчесали лошка нормально😂😂 бородатый просто трусит что все и так знают ,пригрузил и бабки в кармашке ну а как😂🎉.
Всем привет братва 😊 Интересный выпуск, больше кайфа.  Вопрос, у кого есть возможность 20 000 рублей 2204240220087433 Нечем платить за квартиру, выживаю как могу. Не знаю, что могу взамен предложить, чтоб не просто так: комментарии писать, лайки, подписки делать.  Спасибо за внимание. Вы лучшие.
Дима расскажи какие у тебя сейчас отношения с никитосом все ок? залайкате чтобы увидел
Гоша пиз,да,бол😂
Как говорит мой знакомый, без лоха и жизнь плоха!
Сколько он зарабатывает
Дима можешь подорить не нужный бмх пожалуйста 6 раз прошу
скоро просто рекламу будет снимать
Гордей а что с бэхой е60 будешь делать? 😢Засколько бы отдал её? 🙏😁Заметь
Некуда больше денег засунуть🤣
Новая защита 250к… я в ахеее
Первый раз в жизни подписался на розыгрыш если честно раньше не верил в это посмотрим что получится)) а тебе Дима всех благ здоровья счастья любви благополучия один из лучших блогеров
Лысый в уши льет сироп
Я все кроме техники проматываю 😅
Под трансформатором нельзя пописать дима 😂😂😂 СПБ
Видосы про техничку топ 🔝
оооой емае ох эти сервис мэны,не важно жигули ты ремонтируешь или гтр собираешь,одни хаят других и все всегда лучше других
Правда ли что Дмитрий потерявшийся брат актёра Марка Богатырёва?
Наконец то годный контент!
Ого, неужели на этом канале все еще что-то снимают про автомобили :)
Плати бабки и никакой гарантии да он гений😂
У папы просили в гаражах 150 евро. А мы поехали к официальному дилеру и оказалось 16.50. Плюс работа 56€ гарантия но к сожалению я во Франции (Перпиньян) мы очень рады
У Папы в гаражах просили 2
Норм Гоша бабки трясет
Сколько раз Гоша сказал «Я» за ролик
Мку могу забрать по норм цене
Не смотрел тебя с года 2022, увидел на превью гтр и заинтересовался .Был приятно удивлен, как раз таки от просмотра моментов с техничкой. Жду новую серию☺
Сборщик двигателя отличный! Двигатель собирает хорошо сразу видно!!! Но сам Гоша лупит сильно цену это 💯🤨🤨🤨
Охуеть просто аппетит у автосервиса зашкаливает 😂.  Два  таких гардея и м5 стоит во дворе охуенно
Димон, приезжай в Бугульму (Татарстан)  Тебя ВАЗ 2112 ждёт 😅
спасибо за видос)
Дима, выпуск интересный, механическая часть тоже очень интересна.  Мастера жалко стало в моменте
Джамбо брат прокачай мою 10 я с липецкой области, сам нахожусь на СВО дома жена и 4 детей а машина умирает хотелось бы дать ей вторую жизнь так как первая машина, заранее спасибо
Настройка машины 430 тыс руб😂😂😂😂Пзд
Большинство людей ругают Гошу за то что якобы много взял денег с Гордея, хотя сами в это время моют машину на самообслуживании за 200 рубелей)
Большинство людей ругают Гошу за то что якобы много взял денег с Гордея, хотя сами в это время моют машину на самообслуживании за 200 рубелей)
Парни и девушки подскажите пожалуйста  может ктонибудь  знает как дмитрию написать и предложить автомобиль для видеоролика ткачка на прочку автомобиль с очень интерестной историей я гарантирую что ему понравится Закидайте лайками чтобы дима увидел
У Димы быстрее ГТР, чем у Булкина? 🤔
Гоша похудел что-ли?
Такое впечатление, что помыли и покрасили деталей ляма на два! Уж очень на этом акцентировали внимание. Да эстетика это класс, но за деньги заказчика!!!
Самому Гордею мне кажется не приятно разговаривать с этим «гошей». Платишь и чувствуешь себя обманутым….. взрослый мужик, а пуха на вентилятор кидает люто.
Приветствую всех господа! Видос крутой!!! Ждём продолжения!!!!👍👍💪💪💪
М5 у Гоши ооочень стильный 🎉
7:30 когда батя отчитывает за то что ты не сделал как советовал он
Даааа все выходит максимально что развели! Вытрясли как Буратино! Да уж.... 😬🫣
Светлая память Вячеславу
ТАЧКУ РЕАЛЬНО ЖАЛКО ЭТО ЛЕГЕНДА  МЕЧТАЮ О ТАКОЙ
Классная тачка Димон
Ненавижу предисловие😬
Я всю свою сознательную жизнь мечтаю о M5 e60 , но реали таковы что её позволить себе не могу , а тут с ней творят такое. Сердце кровью обливается..
Парнишка то вообще в технике ничего не понимает 😂
Во Гоша трусит лохов на бабки. $60k за мотор и коробку
ВМЕСТО Е 60 ДОЛЖНА БЫЛА БЫТЬ g90
малявка от GTT
Какая тут техничка?? Вы серьезно?? При всём уважение к автору канала, он даже не сможет пересказать из памяти, что сделали с авто и тем более для чего это нужно. Авто блогинг во всём его великолепие )
дак он в любом случае сломается, это не сток и мотор прогорит :)))   зачем такие громкие  заявления делать.    он сдохнет 300%, долго это ездить не будет.  непонятно, зачем этот Гоша поливает другие сервисы, если этот мотор тоже отрыгнет.  :))
Классный выпуск)))
Дим, такие подсъемы, интересно рассказывают, по этому интересно вообще всё. Тебе удачи, что бы машины радовали, и деньги были, а так главное здоровья и счастья, и здоровья твоим близким, ну и подписчики вам все этого тоже желаю
шел 2030 год мы вкладываем еще 5 миллионов  все 5 лет сново будет стоять
Когда батя пьяный говорит тебе о ротсвиниеах которых ты незнаешь😂😂😂😂8:20
Тачка огонь.Молодец.
https://youtu.be/12uxqu5msZE?si=21AOcAnXmWy7Qmms
Техническая часть не интересна только таким мамкиным гонщикам как сам гордей , нормальным парням только техничка и интересна , а не пиздешь и понты.
Участвовать и всё?
ДЕНЕГ, ЧТО НЕКУДА ДЕВАТЬ ЛУЧШЕ БЫ ЛЮДЯМ ОБЫЧНЫМ ПОМОГ. ПОДАРИ МНЕ ТЕЛЕФОН ОБЫЧНЫЙ.МОЙ СЛОМАЛСЯ😢
Пока есть такие как Гордей Гоша покупает М5 и обвес к ней за единичку.
Ебать рекламы стало
мотор и кузовня не восстанавливается да на е60?
Больше технички,особенно в тачке на прокачку
говорят шас будет выведена сумма на экране за итоговый ремонт машины , потом говорят на экране щас будет фото редуктора до и после , а в итоге ничего, монтажоры топ)
2.50 надо же рассказать куда ушеел еще лям 😂 Гоша мести умеет хахаха
Разводила ваш Гоша.
Гошо как четко сказал, шушлай-сервисам ездите!
22:04 наш брат Асхаб! Хороший парень! Сделай с ним видео
Дядя Гоша отвечает за свою суету и за работу. Красавчик.
Кидайте на надувной гараж не в район капота, а посередине.
Дима очень интересно. Можно по подробнее снимать
Все классно а куда монтажер дел все вставки цифры с ценами расходамии?😂
Супер выпуск! С такой сборкой, я испытал удовольствие))Все без кипиша, сотрудники адекватные , разложено по местам, чисто, инструмент просто космос), запчасти , ммм кайф. Да и Харизма Гоши , тоже решает)
Говно-сервисы, как не профессионально!
Когда уже тебе эти 8 лимонов добьют?)))))
Дядя тюнер на опыте,красава
Блин , да нафигачить этот гараж надувной, лучше бы техничку снимал побольше
Подари беху пожалуйста
Наоборот, техничка самый класс смотреть
Все Супер Дима тебе большое спасибо 🫂за шикарную серию. Очень давно смотрю твой канал  Мое личное мнение, Гоша тот еще тип Много слов, аж немного бесить начал  А так всем благ🔥
Как так Гордей променял перфомас
Не, ну резина за 285к это нормально. У меня на логане чуть дешевле, в 1000 раз.
Классная серия
Дима, нам очень нравятся технички!!! Давай больше о ремонте, тюнинге, настройке и тд! Такой контент на удивление очень хорошо заходит! У Ильдара оживления и ремонты 3-5 лямов стабильно набирают)  Я и сам очень люблю технические серии!
*😂Сервис "У Гоши" 😂*
Мне интересно сколько стоит двигатель новый сколько стоит
Чем даль тем хуже
Вот честно я просто в шоке как вас на деньги трясут и все трезвонят что они лучше другого я сам на двух машинах собирал по тому что у меня нету денег что бы мне кто то собирал и неизвестно как а вас дурят у обычного дяди Вани соберет так же это паразиты которые с вас бабки сосут просто жалко уже это смотреть пи*дец
Почему он детали даже не смазывал хм 5 кк
Скидывать на тачку предметы, причем на тачку человека которого был с тобой, для которого эта мечта) ты в очередной раз пробил дно))) уверен Ангелинка не жалеет)
Лысый хоть и является неким гением в турбостроении, но так разводить блогеров, тем более которые шарят по тачкам на бабки это конечно смешно😂😂😂, крч взяли с них по ценам х10...
Дима продавай Бэху и покупай мк4 А80 белого цвета и прокачай движок на 1200сил у Гоши
Не ужели бабло девать не куда 🙈🙈🙈
Бедная е60
Гордей х забил на траур Ильдара?
Неужели кто-то приехал тюнится в GTT Сколько историй, строящих людей проекты в левых конторах из говна и палок, и потом интересно, почему-то они ломаются. Не может быть дёшево и качественно, скупой платит дважды, а то и трижды, ну или постоянно. Стилов и булыч это почувствовали
Погоди, а на 5 лямов что было сделано? Купили новые турбины? Двигу? Кулера? Коробку? Раздатку? Привода? Вообще же ничего нового нет? За сборку что ли? Дохрена! Даже если сделали качественно!
если налоговая не может отодрать куколда, то пусть хоть этот кинг-конг его развальцует
А есть смысл вообще блогерам объяснять как усилен мотор, коробка, какие комплектующие использовались и почему, они же нихуя в этом не понимают
Как мог прийти в негодность масляный насос, но мотор работаю без проблем, пахнет враньем, 70% рассказ механика, просто болтовня, то сделали итд, по сути ничего не сделали, чем бы это от того отличалось , на минуту, я моторист 24 летним стажем, делают достаточно сложные моторы
Писец 🤦‍♂️ ценник
Гоше уважение за невероятную работу по организации всего этого и тому, что берёт ответственность за то, что делает, один из немногих, кто дорожит репутацией не только себя, но и всех работников, бренда. Всем, кто пишет, что "лысый развёл.." желаю и дальше обслуживаться там, где они сейчас это делают. Кто хоть немного шарит - понимают, что GTT это топ.
го гонку с булкиным
настойка со стендом 430к аххахахахахаха это вишенка на торте!!!
Без вазелина натянул просто
самый главный вопрос к Гоше есть ли гарантия и ответ нет) дальше можно не слушать
Этот автосалон только что и делают что сасут деньги с кормушки))
Квартиры в ипотеку а в эти трупы денег не жалко.Где логика
Как же это дорого, просто боль
Кто помнить гардея на вмхсе
Булкина Гошан покруче нагнет за его ходки по шушлайкам и базарчик за спиной....)))Гордею фартануло))) Вижу Гошу ставлю лайк, он реально топ в тюнинге!
Давно не видел Гордея,откуда щёки братан 😂😂
Хорошая техничка
Гоша золотые слова КРАИЛОВО ПРИВОДИТ К ПОПАДАЛОВУ
Диман красавчик Всего добился сам, понимает что 250к за защиту это пздц,понимает что и сколько должно стоить потому что сам эти деньги чувствует,красава мое уважение  Еще и пацанов нет нет взгревает с прокачками👌🤝🙏
Пиздец развели пацана.😂😂😂
Гоша такой же шушлай сервис😂 только языком по другому чешет!
5 лямов это овер
За такую сумму 💸💸💵💰💵💷💶💴💷💵💸💰💷💶💴вы Гордею 🎩должны тёлку 💃 чтобы его обслужила по полной
😃🤝🏻👍🏻
Ты, Дмитрий Гордей , хотя бы постеснялся выпускать выпуски с тачками .... Как тебе не стыдно ...
Уже несколько дней висишь в рекомендациях но ты уже не интересен😂 видосы не о чем вайб совсем другой, пролайкайте что бы увидел и отпишитесь что бы делал уже нормально
Гордей отдал двигатель не мотористам, а пиджачникам😂
Яколкин, пацаны все делают Гоша , пиздит и лаве в карманы сует! Вот и весь стишок
топ формат видоса
🔥🔥🔥✈️
Гордей балаболом стал. Последнее время херню рекламирует, как этот сервис. Бред несут
САМОЕ ГЛАВНОЕ КРЫШКИ ПОКРАСИЛИ +100 ЛОШАДОК 😂
@тамаев жди его
Дима , а где твои минус 2 ляма подписчиков ?
Цены на ремонт огонь прямо-таки
Не фига себе, Гоша даёт,пять лямов ещё бы он не отвечал за работу.За такие деньги он должен бесплатно эту машину ещё пять лет обслуживать.
Сделай челедж против Буликина его беха против твоей аудюхи рс6 которой еще нету
Гоша Турботех просто Димку поимел 👉🏻👌🏻на 💵
16:58 резинки Мужика😂
защита днища 250к? я бы за 10к сделал
Ты супрастат.
Не мелочился бы.. вставлял сразу 10-12 реклам))
17:00 чисто перед подписотой 10-12 летней повесил резинки? Для пачек сигарет хаха
6:30 не х я он стелит лысый) Кто громче говорит, того и слушают) Наеб тор, у него просто аренда большая вот он и стелит, что бы её заплатить кое как)
На дураках страна построена, вот на гордеи и зарабатывают)
ЛУчше бы за эти деньги блондинку снял на ночь нам это больше интересно
Ну и зачем? Лучше бы поехал в путешествие показал нам красивые виды за эти деньги
@dima91gordey резинки на переключатеое в +30 расплавит от солнца и ты никогда их не отмоешь.Я так на переключатель акпп резинки от денег одевал, а потом в +30 очень пожалел.
Гоша ТОП!!!!!!!!
Не приятный тип этот Гоша
Это какой по счёту тюнинг?
Диман. Дай денег кредит закрыть 😂
#КОГДАСТУЛЬЧИКИ??? Залайкайте чтобы Гордей увидел 👍🏻
Без лоха и хизнь плоха
✊
Я видел Гордея на дрифт фестивале
Во кому денег девать некуда.
У всех такое мнение сложилось что бородатый пытается бабки вытянуть по максимуму 😢и оправдывает это офигенным качеством😂
Где фото проливки форсунок???
А разве прошлый конфиг не gtr shop собирал,а то что то очень знакомо не правильно подобрали компоненты итд 😂
Обнови внешний стиль гтру. Уже как то приелось, разве нет? Мне кажется, что его вид уже морально устарел, надо обновить. Как минимум рест оптику поставить
На заднем плане у Гоши в сервисе был Ниссан джук, покажи его) интересно посмотреть что за проект такой!
Ну вывод такой я могу сделать , неких граждан записывающих данный ролик не чего они не добились от слова совсем !!! Не изменив работу сбер банка !!! По предоставлению документов,сертификатов,и.т.д.  клиенту как всё работало так и продолжает работать, итог таков данного контента подставили человека наказали его на деньги заложника системы сбер банка. Поэтому данный контент не считаю хорошим  и правильным!!!
Я тебя сегодня видел
Гоша красавчик золотые слова ,,,сам как моторист скажу хотят дёшево сердито и даже бесплатно😂😂😂😂
гтр легенда
Лысый опять развёл 😅😅😅😅
Серия началась прекрасно как Лысый заговорил зразу вспомнил как раз таки (шушлай) сервисы и их гонор 😃🤣 на 7 минуте перестал смотреть 🤷‍♂️
давно таких крутых серий у Гордея не было!
Бля гоша такой неприятный тип
Дима только не продавай её и даже не разыгривай! Это машина просто огонь 🔥 давай гонки с Асхабом 😂👍👍
Я чет не понимаю или за 5 лямов можно было просто новый двигатель купить и поставить)
Она не будет 1000 сильной?
У меня тоже Гоша турботех не вызывает доверия.
когда будут стульчики??????????????????????????????????????????????
Тuning анг.- настройка , регулировка,тюнинг дословно настройка и регулировка радиоприемника. От производного слова тюнер-приемник.. Improvement анг.-усовершенствование. Painting .анг.- покраска. Remake анг. -переделка .Да у автора явно с английским сильно напутано. Посмотреть в переводчике слово не судьба была ? Наверное слово модернизация забыл, от анг. модерн современный.Моё личное мнение
Гордей, ты топ, потому что Пол Уокер любил GT,-R. Почтим память. Дима, сохрани эту машину пожалуйста.
Класс ролик, почему то не было уведомления о выпуске ролика хотя подписан все
Димон подари калдину в деревню для работы
Гордей,верни долг
Димас, лучший)
А что с зазорами у Гошеной машины (BMW ) (задний бампер)😂😂😂😂 29:58 да и что-то он не в цвет 😂😂😂😂 он походу не в шарашкиной конторе её делал 😂😂😂😂😂😂😂 А, и да, забыл, на заднюю дверь гляньте! Тоже цвет интересный по отношению к заднему крылу. 😂😂😂
Я, последняя буква в алфавите!)
Нет не стоило
высококачественной керамической краской с сфетофора покрасим вам интеркуллер!
Унитаз якутам отправь  Они в яму срут …
Пацаны красавцы! Гоши респект и уважуха!🔥👏🏻
У меня есть номер Гордея
Пока кузов стоял, нужно было снизу отпесочить и антикор сделать. Она же гниёт..
По своему опыту я понял что лучше не искать там где подешевле 😅😅 лысый прав черт возьми
а крышку поддона не судьба было покрасить))
Слушай , я еще хочу больше реклам , мало , мало вставляешь Дима .
Сколько вы рекламы насчитали в этом ролике ?😂
Опять развели лоха на бабки😂
Дима боится Гошу походу….
Инструменты Snap-on чего только стоят
1:14 полторахуя
Неплохо они нагрели на GTR!
гоша  турботех топ
Технические серии топ, очень интересно!!! Бери пример с Ильдара! Славу жалко 😢
Что-то Гоша лишком пафосный и высокомерный, неприятный мужчина на первый взгляд.
Теперь понятно почему у Гоши новая g90, ещё на обвесе за лям и на более менее дисках😅
Привет, покупай на 18 сервере АЗС анашан, цена всего 500кк!! ник владельца АЗС 44-00-00
7:30 мужик дело говорит
Гоша красавчик, реально не встречал человека который бы остался недовольным после его проделанных работ, гигант в своём деле!
че по спидометру?
опоры хуруеры!а вот Славика теперь уже нет из ап
5лямов на наши 31лям 500тысяч ашалеть,мне бля 5лямов ТГ вложить у меня тачка была бы пушка гонка новая была бы и ещё хватило новую тачку купить.Охренеть что бы этот чувак не купил себе бэху и не сделал тюнинг на неё Таких 4-5 Димонов и всё готово.
Гоша чепуха полная умеют красиво по ушам ездить
Нахрен он тебе нужен этот GT-R
Может надо было лучше в набережные Челны к мужикам на капиталку, может чуть дешевле вышло бы.
Вот это капиталочка 🤣
Привет димон думаю что для контента было-бы интересно увидеть её может быть яркай  синий немного поднадоел сори за ашибки из живу заграницей
Гордей, перебивает, боиться что бы чувак лишнего не сказал))
Надо звать Гошу на стульчики, на этом ГТР 👍
Чуствуется вайб старого гордея
Димон, больше контента про технику и её внутренний мир! 🔥Смотреть интересно!  Давай ещё! 💥✨
Сомнительный тип этот лысый если честно ...
Ребята отзовитесь пожалуйста, если есть кто-нибудь кто попал через Димы через розыгрыш машины, в канал, НИКИТА. С, PRIVATE,
Гоша 🦁 любит таких пассажиров с деньгами ))
«Кроилово ведёт к попадалову!!!» А все вот эти вот мамкины спецы которые написывают, что дорого!, пусть у Булыча спросят сколько он денег ввалил в свой гтр, ну и скажут сколько они ввалили в свой гтр.))
Не "Шушлай сервис" гарантий не даёт...
Обожаю техничеки, Дима надо больше таких серий❤
Это тот же который Булкина грузил?
4:03 за такие бабки они должны были тебя вместе с этим двигателем отвезти на полуостров и там собрать его,сидел бы ты и смотрел,рад бы был ваочию）
ок
Гоша мужчина
Е**** Гоша рекламу  сам себе сделает. Красавчик 😅😅😅
ХЭД Шилд бл….
снимай почаще такое,на самом деле очень даже интересно смотреть про сборку
Техническая часть очень интересна
Я один заметил старого образца комп и монитор в конце видео? Как обычно перед рекламой?😅 КОМПЬЮТЕР ЗАЧЕТ👍🏻
На мой взгляд техничка всегда интересней пустой болтовни
Нравится как Гоша общается с блогерами😂 они перед ним забывают дышать)))
А мог сразу обратиться к Гоше. Да дорого, но ему явно дороже репутация чем эти деньги.
❤✌
Техническая часть намного интереснее чем сбрасывание унитаза на машину которую загнали в резиновый носок...Ты сам этого не понимаешь?)
Гоша турботех молодец, на Гордее себе М5 купил.
1:02 аххахаха0а0в0в0в нажмите 😂😂
Ну я думаю кинули хорошо 👍 одобряю
Зашел посмотреть рекламу, а тут про какой то GTR
Первый раз смотрю тебя)я доволен )
Я бы тебе за 2 ляма собрал бы двигатель и дал бы год гарантии
техничка очень интересна!!! ну как по мне!!!
Гордей, смени сервис, ты как корова дойная… за 5 лямов- тебе в любом другом сервисе перебрали бы уже несколько раз этот двигатель и в разы быстрее. А не вот это вот…
Суть ремонта за 5млн - помыли и покрасили каждую деталь.
Как я скучал по таким видосам ,
Люди засирают Гошу.  За что?- за цену?  Есть цена -хочешь делай , хочешь не делай.  Гарантии нету! На такой тюнинг гарантии -это миф.  Пацаны как в хим. комнате собирают моторы.  Респект пацанам Гоши. Гошану респект за его честность. Говорит как есть. Не обещает какое-то дикие мощности после ребилда.
Вот на таких ло....ах и живёт гоша! Гоша, красавца!)
В следующей серии, Гордей продал хату в Питере чтобы расплатится с лысым😂
Ахахха гошик, у булкина точно хватит) только выберет ли он гтт
Но гарантии нет😂 смешно,  люди молча к другим идут и все  потому что гарантии нет😂 че журак
Техничка это топ!  Я Только из-за этого начал опять тебя смотреть
Ну гара тебя жёстко конечно опрокинул лысый 😅😅😅
Даже лайк жалко ставить, а за что тут лайк ставить скажите мне пожалуйста? Объясните? Аргументы какие ?
Если он рекламирует алабугу Политех то не поступайте туда потому что ему сделали бартер
Ё маё, это ты мою ипотеку уже два раза закрыл
Ой бля, у меня форд фокус 2 и мне по фиг на ваши бнв
А что это за салон такой, что цена все время увеличивается ?  Обычно же цену обговариваешь сразу, а тут цена растёт по мере работы.  Очень странно, гарантию не дают, цена все время растёт.
Где стульчики твою дивизию ?
За деньги я вам скажу и мусорный контейнер поедет 0-100 за одну секунду
Если рекламируют хай стор то это полная шляпа, потому что за это платят ему и он конечно скажет что это крутая компания, а когда вы придёте покупать то вы поймёте что это полная шляпа, а не магазин
Всё что рекламируют блогеры это полная шляпа, убедился на собственном опыте
Гоша топ
Если деньги девать некуда то закинь мне на ипотеку, а то я уже устал платить
Я был лучшего мнения…. Вот я. Только я и я….. гарантия есть? Нет! Чтооооо? За 5 мультов и нет гарантии? Серьезно? Угарный товарищ
Гоша человек слова!
Так вроде нельзя гильзвать  vr, или это враньё паши
Тот момент когда чувак выглядит младше чем Гордей!!!😂😂😂😂😂😂😂😄😄😄😄😄😄😄🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Контора сто 💯 балов развадиловка мажоров на бабки!
Гордей, подари машину любую ❤!
Следующий Стилов у Гоши 😂
Ахахахах 36:40 как батя сказал проедь говорю ахахаха
Захожу в ютуб , на первом месте все этот видос , но мне такой формат не очень , так что скипал , все же решил посмотреть из уважения к тебе , щас оценю 😅
Мы покрасили интеркулер - с Вас 4 млн.
Гога, что ты стал выше носа .
Диман помоги сво,кормишь только своих глупых баб и тачки
единственный вопрос! почему нет оброщения е Ильдару про Славу Парукова?
Базару нет Асхаб делает мощь 💪🔥
Дима, ты молодец, правильно что к Гоше поехал, он реально разбирается в машинах и делает по уму
Здорово поздравляю с покупкой пока удачи
ты просто можешь упомянуть Славу
не скажу за лысого,  ничего..... время покажет по мотору гордея. Но за пять лямов слушать как тебе этот тип какой то, хуй в уго вкручивает и грузит своими байками про других блогеров это слишком.
гарантии нет😂😂 норм сервис😂
Нафиг коллекцию, ГТР в стульчики!!!
Гоша сильно уверен в себе ,но один хуй сломается что то
Очень надеюсь выиграть, мне это очень нужно
4850..ебать лысый тебя развёл....
Дима на авто сбрось с 20 метров на гараж свой : - наковальню - лом - копьё - крышку от колодезного люка чугунную  Эти тесты пройдёт, значит годнота....
Дима, зная команду Ильдара я думаю что ты выразишь соболезнования Вячеславу.
Баля  , K power за эти деньги три раза тебе мотор мог бы перебрать 😂
Дорогоо очень проще было отремонтировать другой движок, и мне кажется это развод собрание много денег
без лоха и жизнь плоха
Привет !У меня Мазда 3 ,2008 года ,1,6 нет желания прокачать ее для своего ролика?было бы круто наверно👍
Красава
А ты прям чётко понимаешь? Рассмешил
Серия Кайф❤
Лысый конечно на кричал и бабок поднял извини с лоха ..4 ляма
Поп-корновый выхлоп это конечно такая хрень....как то по-игрушечному звучит, по-детски...как на 15ке какой-то
На таких как ты и держится эти сервисы...по искать конечно такого л...а 4 ляма пипец ...
Техничка очень интересно, а снимать херню про надувной гараж полная лажа!!! Из 5 млн 2 млн просто за имя сервиса отдал))))
Особенно порадовали слова Гоши про деталь и косяк компании из Америки (привет Левел и история с Булкиным, которму в уши налили про заводской брак и мы умываем тут руки, такой бред за эти деньги..)
Как же приятно смотреть на сборку
А недавно прибеднялся что денег на хату нет
Вопрос? Зачем обвязывать ДВС под висящей на подъемнике тачки? Разве это удобно
20:12, че то тебе не кажется странным что в ремонте за 5млн рублей ставят старый уже подгнивший поддон двигателя? не знаю кому как но мне бы на твоем месте стало бы не приятно учитывая то как они расписывают свой сервис
Ебать срать мазать , тачку можно купить за такие бабки 😂
В очередной раз убеждаюсь, что Gosha Turbotech, человек слова !) Строит просто наилучшие автомобили!)
Хорошенечко тебя развели
Капец, надо быдо днище красить
В набережных челнах  К Пауэр мотор собрали бы не хуже а то и ..... , ценник запредельный 3 крышки покрасить 500к
Подари бмв пожалуйста, я с Казахстана
Ура GTR
Лысый на бабки стрегёт
Отдай ее мне😢
Когда собирают двигатели это пиздец как интересно реально!
Гоша набивает себе цену )
Есди этот гтр не сделает дельфинчиков с выхлопа , это была бесполезная трата денег .
Блин,100к нету чтобы на чепырке двигатель откапиталить,тут 5 лямов,я бы дом себе мог купить у себя на районе не самый плохой))))
Надо цвет ей яркий . Будет пушка
А что скажешь хейтерам про M5? "У вас её нет!" Это лучший ответ! :)))
Батя пришел😊и вставил пистон за свой жигуль😅Гордей и Гоша)
60k баксов непонятно на что, просто жесть...Там что детали из золота? Гарантии нет. Клапанные крышки покрасили в черный, чтоб не было видно течи масла лол
Ну и зачем нам 40 минут смотреть на Гошу?!¿...
Въедь в бмв на какой-нибудь тачке ❤
Георгий красавичк)!
Забавно, что лысый обосрал вме сервисы вокруг, но когда у него споосили за гарантию, быстро дал заднюю. Если ты так уверен, что ты делаешь лучше всех, почему нет гарантии тогда?
Бля, Меня одного лысый всю серию бесил?  Ебать он высокомерный
Человек молодец знает цену за свою работу
Дима тебя жестко развели ))))
Чёткий GTR🎉🎉🎉
Сразу видно, что моторист просто крутой специалист. Говорит очень правильные вещи.
Хорошо, что перемотал сразу до конца 😂 Ps. В этом ролике Дима не будет ездить на заряженом GTR
Ждём гонку с булкиным
да там дна скоро не будет,гниет полным ходом
Диман если в какие то моменты ты сам вникаешь по техничке и тебе интересно, то снимай и показывай, это же твоя машина и твоя история. Я конечно перестал смотреть 2х часовые серии у Ильдара с оживлений, но это просто для меня уже слишком.
Дима мы любим технички,все красиво сделал,спасибо
Стульчики пж выпусти 🙏пж
Дима, продай ты уже эту бедолагу. Развалится по-любому через время
Почему когда говорит Гоша иногда слышно нотки Эрика )))😊
За счёт Гордея, он себе и выхлоп сделал и обвес поставил😢😢😢.
3 ляма перебрать 2 установить это дич 😂 какой бы там турбо тех механики не были ну это жесть оно того не стоит
Разводняк мажориков
Пособие как красиво наипать на 5 мультов.
Ахаха по шушлаям ездите за копейки собираите во будет облом если ваша работа с двиглом сломаеться не когда не льзя быть уверенным
Гоша красава,медом намазал для блоггеров,и бабосы собирает😮😮😮😮😮😮
Самая охуенная серия ❤
Легенда
Гоша лучший ! И этим всё сказано…. Человек живет этим а не пытается развести кого то !!!
У меня с Гошей номера одинаковые (только регион 72)))
Гоша похудел как будто не слабо
Мы тебе покрасили всё что можно было и нельзя, с вас 5 мультов, теперь она будет ехать быстрее
Я наверное один из не многих кому сразу зашла внешка новой м5. На фото она не так выглядит но в живую даже простая пятерка очень крутая
Гоша Турбо тех 👍👍👍
Крутой гтр
бля не блог  а одни сопли
Гордей единственный блогер кого не посадили не департировали и кого не выгнали в Дубай как Литвина
Я очень сильно надеюсь что я хоть что-нибудь выиграю уже сколько пытаюсь и смотрю тебя изначально с самого первого ролика я подписан на тебя дай бог тебе здоровья ✊🏻👍🏻
Лучше бы лицо починил бы а не машину
Техничка топ, продолжай в том же духе!
Who else is here before this blows up
Вот это крутой выпуск , а не эти стульчики 😅
А что с начала не сделал добросовестно 🤔
На Тюнинг нету гарантии. Тюнинг это зло! И Ещё дёшево это Дорого ...
Проблемы в постели😂
Лучше бы на ремонт в квартире деньги пустил
🔥🔥🔥
М5 говно. У Гоши помню была Хонда Аккорд 8 вот это машина 😀
Когда видеш в каких условиях люди это все делают, собирают... Глаз радует и смотреть приятно.
После 2-3 заездов отъебнет что то у ГТР , по другому не бывает , что бы там Гоша не пиздел 😂 Покажите мне хоть один ГТР 1000 сильный  который откатал без проблем хотя бы сезон )
Вот это подход в сервисе🔥 Я такое только на заводах видел)
Одни рекламы где про гтр
все норм димон
Гарантия в любом случае должна быть на мотор, иначе это просто слова. Я делаю хорошо, ничего не ломается, найди тех, кто жалуется и т.п.
Эххх Димааан лучше б Гтр и Ламбу продал бы и как раз на квартиру хватило 😉😁 а Сейчас лысому отсчитывай 5 🍋 капец нагнул он тебя ужас просто
Димка честно нахуя там без обеда принимают
Надеюсь когда нибудь прокачаем мою машину. ❤️
давай Димон вытаскивай радмир чтоб онлайн поднял,залетай на 16 серв
Выпуск 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Красава)
Красавчик гордей 👍
Помню мечтал о ГТРе, в целом было осуществимо, потом по ценам стало уже нереально)
Я бы крышки клапанные по 10к покрасил бы 😂😂😂
👍👍👍
Как же Гоша разводит Гордея на бабки, прям умиляет как он доит эту корову)))
То чувство когда у меня микроволновки нет😂 26:31 пойду подберу
Во чешет лысый, ..изду в лапти обувает конкретно
Гоша я итрожопый пистобол разводит на бабло клиентов! Такой охрененный а гарантии нет это не мое 🤣🤣🤣🤣
бэху тиффани частенько вижу, катается по ивантеевке
Гоша реал красавчик(если всё так кк и есть)
Гоша Красава.бабло с ,лохов, качает😂
На все вставки монтажер забил болт 😅
Мастер в свои 50лет очень отлично выглядит респект!
Булкин богаче гордея намного
Шушлай сервисы 😂😂😂
The editing is top-tier. Seriously impressive
Блин, ну серьезно, я починил, я сделал, потому что я да я, ну не приятно аж. Булкин не делай, денег не хватит
Дима а ты случайно не знаешь где пропал Гасан Хусейнов ))
4 ляма 😮😮😮
ты куда так постарел???????
лысый из пяти на четыре ляма красиво наболтал...ему надо к Малахову на Пусть говорят...
Главный посыл был , Булкину будешь ремонтировать но если он сумму накопит . То есть они делают тюнинг дешевле чем Гоша . А потом еше раз переделывают . Лучше заплатить дороже но Канторе с хорошей репутацией . А это левал и Гоша турботех .
7:56 А вы Гошу вообще видели, Он тут вместо охраны, с таким не разберёшься 😂😂
I learned more in 10 minutes than hours of Googling
Интересно Когда Гордей поймёт Что его Налюбливают Жостко в этом сервисе 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
M5 жалко 😢
Гтр топ🎉
The editing is top-tier. Seriously impressive
Как обычно суммы для Гордея или блогеров) доброта воспринимается за слабость . За эту сумму реально можно такой гтр новый взять
Гоша и Давидыч по уровню интеллекта - родственные души.
Денег сосут как с лоха😂
не давать гарантию на мотор, в котором он просто до смерти уверен? в чем проблема? в чем страх, раз так уверен? да и за такую сумму, как будто можно и обслуживание бесплатное на пару лет дать…  а на счет ляма, гильзовка - да, постель - да, но в носить в эту сумму покраску, так и подносить как одолжение, это смех полнейший)
Моя любимая машина нисан Скайлайн
Гоша ТОР!🎉🎉🎉🎉
Когда будут новые стульчики?
Поредь говорю ,Дима аж в лице изменился 😂😂😂
Интересно, ламбу вроде тоже у него делал, которая валилась не?
Гошу таким злым давно не видел..😅👍
Почему не в Level?   Просто развели на деньги, общается данный «Гоша» как дядя Петя в гараже у мкада   Не особо слежу за всей пред историей, но уверен что ссума на которую изначально договаривались была раза в 3 меньше, молчу уже о сроках
Красава
Если тюнинг гтр то только в гтт
Если тюнинг гтр то только в гтт
Я так понимаю не только блогеры качают деньги.., но и Гоша с блогеров)…!
Развили на бабки 😅😂лучше б мне дал бабки я бы на гаражах сделал и отдал ему так же все бы работало и не за такое большое время
Такие мощные теплонагруженные тачки гильзовать опасно.. Так как гильза не залита а вставлена даже и на горячию.. Разные металлы нагреваются и остывают по-разному и может гильзу сдвинуть😉
Ну а пока что ЛАЙК,данному новому крутому видео От меня,твоего подписчика.
Цены конечно треш ..
Жду новых классных и крутых видео На канале
Спасибо за новое классное и крутое видео
Найди нормального мастера а не этого балабола
А Гоша не дурак!) Очень технично Димку на много денег развёл😅за 5 🍋 можно целый GTR взять! А этот конструктор скоро рухнет! Потом вспомните)😅😅
Техничка это топчик, больше технички в роликах давай  А то надоели эти розовые очки...
Вот уж проблемы у хихикающего... Тачка блин.
Классный выпуск, как в старые дома. Дима красава!
"У вас её нет" - хорошо сказал.
молодец, Диман, я тебя всегда поддержу
Слава спи спокойно 😢
жаль что про булкина лысый так откликается публично, он может его клиент в будущем,а он так унизительно про него отозвался
Противный лысый
Скоро 8 лямов Димон поздравляю 🥳
У меня есть во владении Мазда 3 2010 года хечбек) очень хочу что бы ты сделал тачку на прокачку мой машины🙏это моя мечта
Доводчики весят в районе 5кг, вроде как
Какой самоуверенный Гоша
😂 -бабло какие 5м максимуму 1.5-2
Каким бы небыл уровень производства - брак есть всегда и везде! И теперь предсавьте себе глаза Гордея, если в друг он заплатив в 5 раз дороже через месяц увидит чек.... Ответ то будет обычным, как и во всех сервисах - "привози, посмотрим, почитаем, решим по гарантии", а в душе в это время огромная пропасть, деньги отданы, а спокойствие и уверенность не пришли))))  Ничего такого не желаю, но обычно все именно так))) это техника, она ломается)))
Го гтр против тамаев
*Даже Лысый из БраZZерс столько не зарабатывает как Лысый из ГТТ на Сладеньком Гордее :)))*
Начинаю смотреть твоё новое видео С запозданием.
Извини Диман Что начинаю смотреть твоё новое видео,на исходе суток Тк вчера с запозданием просмотрел долгое видео от Кирилла Бородача  И из--за это с запозданием,начинаю смотреть,твоё новое видео
Лайк за Гошу!
Правда уже считай Вчера вышло данное видео
А тут бац Вышло новое видео
А то предыдущее видео  Вышло с 2 недели назад,если не под 3
УУРРАА Новое видео На канале
Как же лысый нагрел Димона на бабки 😂😢
Перебрать дигатель и коробку за 4 мульта... Видимо этот Гоша живёт только за счёт блогеров.
Да у Гоши профи работают
Ну наконец-то отдал гтр в хорошие руки и его сделали. А те несчастные походу еще долго будут свои гтры ремонтировать😅😂
Гоша нравится своим подходом к работе,коротко и ясно говорит всегда.Да дорого и сам этого не отрицает,но выбор всегда за вами насильно же не заставляют у него делать))
Боже сколько ослов в комментариях , сравнивают с ремонтом жигулей  ))) там все дорого даже шпильки , болты, гайки , шайбы все новое ставится каждый раз .
самая дорогая покраска деталей и мойка подкапотного оборудования 😊
Да я за лям рублей сам в гараже в деревне все это переберу 😅
10:31 саня Булкин за год 3 раза мотор положил на гтр  если память не изменяет. Потом этого Колю в комментариях закидали плохими отзывами, он сане мотор собрал за свой счёт. Только саня ему заплатил за работу
Да похер на эти цифры, это ты постоянно их показываешь и видно что трясёшься за каждую копейку, сразу видно что ты тяжело с ними расстаёшься
7:48  мужик в чёрной кофте, он прав
Это гтр же сани булкина ? Котором он владел еще 2016-2018 точно не скажу год
Любитель бмв мля  Пёс собака м5 какая бы она не была её надо восстанавливать и пусть стоит Скоро они будут стоить очень дорого Ебло тупое димарик)
Посмотрел за 5 минут, круто 👍
Все классно собрано🤫
Гоша Красава респект ему все по факту говорит
Бля красиво!!! РУКИ В МАСЛЕ ШЕЯ В МЫЛЕ Я ЛЮБЛЮ АВТОМОБИЛИ!!!
Гоша так рассказывает, но гарантию не дает, у меня лучше всех, все остальные нового, но если что случится, Гоша не причем будет , я свою работу сделал, после от меня не ищите
Если так все классно делает почему бы и гарантию не дать. Уверен же в себе. С инструкциями конечно по эксплуатации. А так то можно "положить" что угодно качественное если рукожоп.
20:52 это же ГТР Санька?
зачем  иноагентку земфиру включать? к монтажеру вопрос.
Попробуе поставить турбо надув
Интаеркуллер зря в черный покрасили , будет сильнее тепло накапливать ☝️а так все 🔥
Как же классно потрошить такие денежные мешки ,гордей хороший парень 😅
Стилов походу делает контент на ломающем ГТР у шушлай сервисов, он вовсе не дурак
Без негатива, понятное дело, что ценники на все космос. Но 5 лямов за ремонт мотора, бесспорно, работа сложная и колоссальная. Но никто не задумывался, почему у человека, которые на м5 g90 делает обвес за лям, явно не чист на руку и явно там львиная доля запасных частей, а маржу - просто пачками в карман. Понятно, что там скорее всего бартер и возможно пол суммы, но суть саму не меняет ) Всем добра, Диме терпения.
РАСХОДИМСЯ!!!ГЛАВНОЕ❗ГЛАВНОЕ ЧТО КРЫШКИ ПОКРАСИЛИ.
Гоша мерзкий бизнес кабан.
А я вот обожаю такие технические истории
50.000$ - ремонт машины ?? Чеееего? 😮
Диман красавчик, чёткие выпуски 👍топи на полную, ждём новых видосиков 🥳
Как 3:19
Как же этот лысый пыли в глаза набрасывает😅
Интересно, а цена ремонта как то связана с тем что он блогер?🤔
Если Гоша так четко все делает, че тогда боится дать гарантию 😅 смешной долпаеп
КУча резинок из под денег без палева висит на ручке стеклоомывателя=DDD Дима красава)
GTR живи 😂🎉
Hi store, протрите зеркала внутри магазина)
I didn t expect to love this as much as I do
Лысый вообще ни за что не отвечает кайф 🤣
ну за болт мне кажется это уже они сами придумали и подкинули
Посмотрим как долго проедет машина коль зарекаются что они лучшие мое мнение что долго не проедет а сервис для богатых людей
Лучше бы в ипотеку закинул😅
Что то начинаешь напоминать лицом Панина, нужно к косметологу обратиться
Вопросы конечно есть к этому лысому… Как можно делать без гарантии, чел пять лямов вложил и не каких гарантий, вопросы, одни вопросы к нему
Итоги перед моим днем рождения 😅 днюха будет 23.06
Гоша конечно жестко на бабки грузит. Давит сильно. Выводит на эмоции . Тяжело с таким работать .
The editing is top-tier. Seriously impressive
Дима , купил бы новую камри и поставил бы с салона в гараж.  Чем отдавать гоше за болтовню.
Боже, Наконец-то опять зашел на канал Гордея, только из-за технички.  Твои подписчики выросли)  Уже давно сами движки перебирают.  Так что мотал весь видос и смотрел только техничку, было бы чуть-чуть подробнее, было бы 100/10🎉🎉🎉 Надеюсь это не последний такой видос Пора уже повышать планку в ориентировке на возраст подписчиков
Техничка очень даже интересна! Поэтому не скажи так Дима
Да!Когда есть деньги оно того стоит люби эту тачку! Мечта многих а тут хоть посмотреть нужно и мужик правильно все говорит не надо ездит к кому попало и делать из чего попало.
Ребятки в комментах не шарят за тюнинг вообще, то что сделал гоша (а если ещё ребилд турб был, с заменой крыльчатки и балансировкой) то это очень норм цена. Одно хреново если настойка ещё +лям будет это плохо.
Да Это очень дорого 5 млн перебрать мотор вместе с запчастями. Это можно сделать за 2,5. Гоша минимум лимона полтора прикурил с воздуха😂😂😂
Класс видео,по больше таких
Кайф, как всегда!
Если у блогеров не будут ломаться машины они обанкротятся))))
Димон когда стульчики?!
Гоша в людях видит только деньги...
Красавчик 👍💪🤙
Как же Гордей себя не удобно чувствует, когда Гоша как папа ему что то говорит🤣Гоша красавец!!!  И вообще если мастера используют только инструменты Milwaukee, уже можно понять что ребята топ
Да, и насчёт техники в ролике, их у тебя прям очень немного так сказать) так что время от времени заходит нормально.
Дядя Гоша Красавчик 💪👍🔥💯
Тачка огонь, береги, таких больше не будет, ролик огонь, надеемся что таких ещё будет много) так держать, здоровья удачи👍
Your consistency is inspiring—keep going
Гтр легенда. Обклей его пж, чтоб яркая была)
Главное все крышки покрасили 😂
за 5  лямов можно еще ГТР купить
Гоша  отчитал Гордея как батя в гараже
бесит и лысый, и сам Гордей. один по ушам ездит и конский ничем не подтвержденный прайс лупит, а второй сладкий не знает куда деньги засунуть
7:45 БУЛКИН )
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
Can we all agree this creator deserves more recognition
Чисто брат давидыча
Algorithm finally did something right
Лисый конкретный аферюга, помыл, покрасил, собрал, и за это 5 лямов😮
думаю что следующие 40минут пройдут с кайфом
моя девятка лучше поедет если в нее 2.5 ляма вбахать. Тебяразвели
прикольные резинки у димы в бмв на стеклоомыватели рычежке
Смотри у убей ее 😂 как в тот😂
Уже 1000 раз как минимум ты в гараже, и задаёшь такие тупые вопросы, недоблогер *******
Вообще рассчитываться налом за каждый чих - мое мнение в корне неверно. Гоша постепенно тебя вводит в азарт, ты видишь что машина вот вот вот и готова и он пользуется этим, что ты уже в предвкушении и доит тебя как корову, понимая, что ты уже никуда не пойдешь от него. Все работы должны быть согласованы на начальной стадии и цена должна быть зафиксирована. Тем более работы по сборке двигателя отнормированы.
Гоша красавец, на лохах себе автопарк последних Эмок поднял, молодец !!!!
Славе порукову вечная память😢
четко
Стоило ли того? - всё дело в бабосах ))...
У тебя замеры то были? Ты врешь чаше чем дышишь. Хорошо если сил 800 было при штатных 500-600
Серии техники самые интересные
Авто из Южной Кореи под ключ обращайтесь.
Технические выпуски топ !)
Да уж ну крышки покрасили
Почему они так гордятся покрашенными крышками?
The editing is top-tier. Seriously impressive
Гоша прикольный мужик- у него много денег , но он не зазнаётся и работает с каждым клиентом с нитересом и уважением - да их работа дорогая как и любых крытых спецов , но они и не крадут ваше деньги а просто делают их крутых материалов крутую работу ит говорят правду как оно есть а не сцут в уши. Именно поэтому крутой тюнинг всегда будет стоить недешего. Очень приятно когда люди делают качество как на заводе - используют очень крытые инструменты и не работают по принципу на авось разводным ключом и болгаркой )).
разводилово)
5 миллионов за 1000 лошадиных сил! 🚗💨 Это вложение в мечту или безумство? Кто готов рискнуть ради скорости? Ваше мнение — в комментарии! 👇🔥
5 миллионов за тюнинг и 1000 лошадей под капотом! 😱 Это гениальность или просто переплата? Кто бы рискнул так прокачать свою тачку? 🚗💨🔥👇
1000 лошадей, 5 миллионов рублей и море адреналина! 🏎💨 Стоит ли тратить такие деньги на мощь и стиль? Обсуждаем! 💸🔥
1000 лошадей и 5 миллионов на кону! 🏎💨 Столько ли стоит мощь и стиль? Давайте разберёмся — был ли этот тюнинг оправдан? 💸🔥
1000 лошадей под капотом — это мечта или безумие? 😱💥 Инвестиция в скорость или просто страсть? Давайте обсудим, стоит ли такой тюнинг своих денег! 💸🚗🔥
2🍋на тюнинг GT-R и 3🍋 Гоши на тюнинг м5🤭😄
Контент с технической частью самые увлекательные моменты , смотреть как собирают мотор либо восстановительные работы это как дзен 👍😊.
Гордей покупай просмотры смешно за 13 часов 280 человек 😂
Большая часть денег, ушла на покраску деталей двигателя 😂😂😂
Лысый максимально неприятный тип, понтов слишком много
Какое наслаждение смотреть, как качественно собирают техничку у машины. Всё чеётко и чисто. Респект Гоше и всей команде за работу!
Дима походу тебя развели на деньги. Этот лысый ещё тот пройдеха. 😅😅😅 у него на физиономии все написано.
The editing is top-tier. Seriously impressive
Ролик о том, что не ты лысого гоняешь, а он тебя😂
Дима, на счет технички и не интересно, ты Ильдара знаешь? Видел аудитории сколько? Там все на техничке. А вы сладкие блогеры для лысого
Гордей: ну гарантия есть на мотор да? Лысый шарлатан: 😂😂 ты ебанулся? Какая гарантия? У меня нет гарантий😂😂😂 Гордей:😮
Your consistency is inspiring—keep going
Вот Гоша рекламу себе сделал) аж сам захотел к нему заехать ДВС откапиталить😄
-Армяне лучше чем Грузины!☝🏻 -Чем? -Чем Грузины
Дима, 33 годика. Сегодня будем скидывать разный реквизит на машину.
как сильно ты постарел
За покраску элементов пол суммы только ушло
Подари е60 мне пожалуйста когда ушатаешь её ))) Я 3UZ поставлю буду ездить на ней ))))) Ну или продай - я куплю !!!) Поставьте лайков ПОСОНЫ ПОЖАЛУЙСТА !!!
Дима, встань 100-200 с Булкиным
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Что Дим от машины бывшей избавляемся 😂😂😂
Лучше побольше денег заплатить, если есть такая возможно, за то качественно, много отзывов. Не слушай диванных экспертов, они бы тебе дома перебрали коробку за день.
Гоша красавчик, всё верно говорит, 👍
Ребята красавцы 👏
раньше bmx,а сейчас тачки)) поднялся красавчик!
This video randomly popped up and I m glad it did
Если углубиться, то по сути 5млн это норм цена, ОБЪЯСНЮ: вы говорите что это дорого очень, но посудите сами: Если вставлять родные запчасти "стоковые" то они и выйдут не дорого, здесь же Машина в Тюнинге 1000 сил, нужны другие "дорогие запчасти" и другой подход, как не крути хороший тюнинг тем более л.с = Дорого!  Странно да, что коробку еще не поставили хорошую, 1.5млн коробка, тут я прикурил, надеюсь там из Титана сделано😅
Mood instantly lifted. Thank you for this
Came for the thumbnail, stayed for the vibes
по промокоду ГОРДЕЙ накинут прайс в 10 раз))
Техничка топ
Спасибо Дима❤🎉, участвую в розыгрыше. Выпуск суперский, а гтр никогда не продавай такая ляля вау🎉🎉🎉🎉🎉Кайф Кайф!. А я в надежде большой на Е Мерс. Гтр настоящая легенда❤, первый запуск такой класс, думаю это точно стоило 5000000.кстати думаю теперь Гтр всех уделает на Байкале и не только. Он такой сочный вообще супер
Чисто как в больнице
Ахах болт из вне был в моторе, Русс мы его спасли!Ебать он стелит
Очень много фраз по типу: ПОКРАСИЛИ ЭТО ПОКРАСИЛИ ТО, Диман, там точно тюннинг? 😅
Пушка бро 💪🏻💪🏻💪🏻🤝👊🏻💰
Бля на герметик поддон 😅😅😅ору
какой год он возится с этой машиной какой уже кринж
Гоша тип конечно неприятный, ощущение во время просмотра буд-то Гордея буллят. Но что есть то есть, он прав и говорит по делу.
Я бы не поехал к этому "Гоше", сомнительный тип 😏
Коротко: Всю серию Гоша рофлит над стиловым и булкиным
Техническая часть - это единственное что интересно! Остальное понт-шоу для малолеток!
Я как участник сво действующий забрал бы эту бмв, на которую скидывали предметы
Обрати внимание на днище показалось рыжим , надо бы  на начальном этапе защитить...
Лысый какую то дичь несёт, ухо   втиратель.
Скучаю по активу Димочка пирожочка
Гоша молодец, лучший сервис в мире
Почему все блогеры покупают BMW M5, nissan gtr? У всех одно и то же. Почему никто не берет и не тюнингует Audi RS6? Это же самый красивый универсал. С классным мотором, потенциалом, звуком!!!???
Че вы несете про Гошу? Самый адекватный, знающий свое дело мужик. Огромное уважение ему за то, чем он занимается
В чём прикол мощности? Вот допустим будет такой движок в триллионы лошадиных сил. Что нажал на педаль и уже на том свете....
34:31 что за часы у Димы ?
А за что 5 млн ????
Так лысый все правильно говорит!  А я добавлю от себя! Это как проблема в машине с электрикой. Вот каждый электрик приедет, всю машину раздербанят, нечего не сделают, но каждому заплати.
За 5 млн покрасили клапанную крышку , красавцы
ГТТ – это будто детейлинг для технички автомобиля
сбрось машину на машину
А новая сколько стоит такая машина?
Газель на 3uz bi turbo объедет это Гтр 😂
Вот это серия давно не смотрел тебя как увидел Гоша турбо тех стало интересно!
мутный тип гоша этот
Свою любимую малышку всегда жалко, особенно когда денег нет сделать. Это печально 😢
I can t stop smiling watching this
Да, мы херачим комменты, и вы заработали, и возможно вы так и планировали, но дим , выставлять себя лохом, ту мач
Увидели лоха сразу 5 лямов
Гоша взял 500000000000 , но настроит потом😅, через неделю, иди Дима нахер , ты сопля , а я великий Гоша ч, 😡Дим цени себя, тебя развели
Надеюсь Гоша похудел для здоровья,  а не из-за проблем с ним!
Видео- избиение младенца😊
После такой грамотной сборки- я бы заливал обкаточную прошивку, а уже после обкатки.. Среднюю а далее ярость❤
Тебя обокрали
Дим очнись
Посмотрим если лжет мотор что скажет потом
Кидайте деньги на мои ошибки и развод меня
🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🥰
Гоша доволен, Дима машинку подарил
За такие деньги Дим, найми норм механика, чтобы с тебя деньги не стригли( ми памили и покрасили, типер паедит
Дим, какая то дичь в последнее время а не контент
Ремон двигателя гтр 4000000 , а сколько он вообще стоит?
На орал на Диму 😂
Блин, Дим, хорош, это не смешно😱🤭🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
👍🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🥰🫡
А вдруг что то полетит, они скажут НЕ НУ ЭТО ЖЕЛЕЗО, ВИДИМО ПОПАЛОСЬ ПЛОХОЕ КАЧЕСТВО😂
димон чо у тя с челюстю? опухло чтоль? резко постарел как то
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Возвращаются легендарные времена: влоги Гордея и его гтр
Гордей подари беху которую убиваешь)))) мне нужнее)
Залупа видео
Can we all agree this creator deserves more recognition
За эти деньги с Японии новое на него вообще все можно привезти, можно и его самого там купить за эту мумму, нихрена Вы там жируете😂
качество новой м5 зашкаливает. все водительское уже замято
06:35 потом вставьте это видео когда твой GTR опять сломается. А он сломается.
Гоша разводит знатно на бабки таких блогеров
О началось
Дима ты сладкий клиент для авто сервисников московских ))😊
Красава Дима удачи
Димка, как будто сынок перед Гошей 😄
Гоша прав на все 100%,тех обслуживание мотора и коробки. А то бишь замена масла в этих агрегатах,приведет к долгой жизни без поломки автомобиля. У самого Мазда 3 2012 года,покупал с салона,пробег 450.000. Меняю масла очень и очень часто и все ходит или едет без проблем. )
Гоша скамнул Гордея, и под конец видоса купил новую М5😂
Гоша своим юмором,харизмой и зверской уверенностью просто вывез весь ролик!чувствуется,что человек профессионал своего дела,чувствуется серьёзный подход к своему любимому делу🫡👍💪🏻💪🏻💪🏻за Гошу летит на видос лайк 👍
Техническая часть очень даже интересная, продолжайте в том же духе!)
gosha pizdjuk, normalna dvigatelei sobirajut v clean room
Охуенный выпуск, превью отстой, не олицетворяет того, что мы видим в видео. Формат супер, мой первый комментарий на YouTube
Ну что тут скажешь. УСТРИЦЫ НА ВОКЗАЛЕ НЕ ЕДЯТ (c) Гоша Турботех
Гордея ГТР попал в арбиту 😂😂😂
После этого видео с участием моего дяди Гоши подписался на Гррдея😂 на конец ты послушал лысого Гурама😂😂
У стилова ржачно  Отдал гтр шоп  Ему все писали отдай в тойбокс  Потом писали отдай Гоше Тут пишут Гоша наебщик  Короче кому не отдай,все плохие
Гоша сила не перестану повторять )))👍🏽💪🏽
Мне кажется его разводят на деньги😂
7:42 после таких слов я точно бы к ним не поехал бы 😅
I ve had this on repeat all day
За 2.5 мульта отмыли, помыли и покрасили
Короче они все покрасили 😂
У Гордея все как обычно, по-мажорски. Рубим быбло на рекламе и интеграциях, спускаем на цацки и игрушки
Your consistency is inspiring—keep going
Пацаны давайте Диму добьём 8 лямов ❤🎉🎉
Согласен с Гошей , цена качества , участвую в конкурсе, бог даст выиграю 🤣
Зря думаешь, что не интересно.
Красава Дим! Гтр топ! Ждем стримов и больше по времени!!! И по чаще)))))
видос скучный проматал за минуту но лайк ставлю за старания
Лысый, цену набивает!! 😅лям за гильзовку и т.п.. не каждый отдаст..
А лысый на язык подвязан, нормально так бабалишка стянул, что можно клиентов 3 месяца не брать 🫣🤣
20:10 да уж, вот это уровень тюнинха за 5 лямов, ржавый поддон ставить на коробас это вам не устрицы на вокзале есть)) лютый прогрев на бабки богатенького блоггера. ещё и без гарантий и на стоке))
ГОРДЕЙ САМАЯ БЕСПОЛЕЗНАЯ БЛОГЕРОВ НА ВСЕМ ЮТУБЕ
Дима, gtr нужно срочно отдать на антикор!!!!😮
Гоша классный мужик 👍👍👍
Гоша по ушам ездит не хило так. Высокомерие зашкаливает, такое отношение к клиенту.
Турботех так разговаривает высокомерно с Гордеем, как будто прям ненавидит его, а как попадается в видосах с Гурамом, то я не разу не видел, чтоб он гнал на него, сразу паиньку что ли включает. И не первый раз замечаю, что как Гордей приезжает к Турботеху, сразу начинается абьюз что ли какой-то в сторону Гордея
Гордей брат Саламалейкум. Просьба одна единоразовая)) скажи в начале ролика после привет «Саламалейкум джиги» 😅 отдуши. Оценят многие и подписчиков добавится🦾
Удовольствие от качества длится дольше чем от дешевой цены!!!
Лайк за Гошу
А ты продолжай нести им лямы чтоб они покупали себе м5 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Димон блаженный, Гоша 4ляма в карман положил
Техничка оч интересна бро💪
Вечная память Вячеславу Парукову🥺💔 Великий был человек !!!
Спасибо за видео.
Я точно не уверен, но мне кажется за 5- можно с Америки с какого нибудь ателье заказать мотор с коробкой в сборе, с гарантией обкатанный.
А можно еще больше рекламы?
🔥🔥🔥
Когда уже изменится внешка у этого гтр!? Темные диски цвет все тот же, по движку все круто, но внешка, уже приелась
Бро что за рак тебя подстриг?Тебе пора менять барбера.Приезжай в Севастополь,подстригу )) Edward шоп
7:55 Конечно ну 😂 Приходите разбирайтесь говорит я бы тоже не пришел 🤣🤣🤣
Огонь выпуск ты че
Нормально лысый сказанул, что ему 50 лет как стукнет что он занимается авто, хотя на вид ему лет 30-40 ахахахаха как меня это прогорело гений 😂😂😂
Зайди в левел покажи заказ наряд и спроси сколько бы у них это стоило) Гоша тебя крутит не плохо
Дима Гордей vs Саня Булкин
Гоша турботех реально наконец то сказал как есть. Найди того кто скажет что он сделал плохо, их нет. Качество!!!!!)))
Пипец как упали спросмотры у Гордея
надо было в движок проводить подсветку, так красиво все выглядит
Как то про этот гтр и смотреть даже не охота, бездонная бочка и все равно говно
У каждого мастера у гоши своя счетная машинка денег😅
Больше технических выпусков
Техническая часть интересна
Я думаю так и должно быть😂фраза гордея🤦‍♂️сам по работай жабюга,жадюга, и поймёшь как оно должно выглядеть! Ото думаете за бабки можно всё, да можно! Но?! Относитесь к работягам хорошо! Без подписчиков вы никто дьявола!))) Через 10 лет сдуетесь! 😊запомните, с уважением относитесь, и через 20 лет вас будут помнить! 😊ох, блогеры чудите😊
чел на бабки смотрел как будто в первый раз такую сумму видел
Бля Братан....как же он тебя развел😂😂😂какой же ты сладкий 😂😂😂
Когда Гоша......на хрен послал
надо бы днище обработать!)
Выпуск просто ахуенный!)) Лучший за последнее время. Ребята, кто не понимает, это нормальные деньги за хороший тюнинг ГТР 1000 сил. Здесь все сделано по новому и переделано от шарашкиных контор. Гордей респект и лайк! Почаще бы такие видосы, о технике и ГТре - это все таки легенда!
Кто за то что Гоша говорит много и не по делу?
Лысый , вообще охреневший, грузит как надо😂😂
Не каждый сервис , даст так близко и подробно показать как собирают двигатель и коробку . Очень круто 👍  В такие моменты начинаешь понимать , что надежный тюнинг только для богатых.
Лэйбу поставить забыл кто собирал!)
Вячеслав Поруков, вечная память!
Отличный выпуск !
Проедь говорю! 😂
31:15 просто + уважение 🫡
Интересно сколько будет стоить новый мотор если с завода купить?! Я думаю не больше 5 лямов
На 20:10 крышку тоже нельзя было покрасить или поменять ?
Бесячий это лысый, как будто он твой клиент, а не ты его ...
Гоша красава, дерёт бабки и может ответить за работу. Молодец  👍👍👍 Ждём Стилова у Гоши.
хочешь сделать хорошо сделай сам! а если не умеешь учись и тогда вопросов не будет)
По моему Гоша какой-то зазвездевший чувак и понтуется, я не я  и бла бла бла...
Ходят слухи Гоша хотел квартиру Гордея за ремонт ГТРа😂😂
22:38 вай ваша ву окха 🐺
Техничка - это золото  не говори что не интересно наооборот самый интересный  момент
Я хз чё вы там за 5 лямов спорите, настройка и стенд 400к!
Техничка - это золото  не говори что не интересно наооборот самый интересный  момент
Дима даже после того как забрал ГТР, будет привозить Гоше деньги за то что тот ему делал ГТР 😂😂😂😂
Когда заговорил что е60 не жалко, стало очень грустно( Машина сама по себе легенда. Понимаю, что у тебя их и так дофига, но все таки лучше бы продал чем добивать….
Гоша конечно молодец похудел, но такой неприятный человек стал!!!
Развод зачётный, не понимаю зачем ехать к таким мастерам. Гордей кого ты кормишь????
Блаженный Дмитрий и его веселые приключения
Люди не привыкли к таким цифрам, а то что цены взлетели сильно, доставка этого добра отнюдь не дешёвая, содержать такой сервис и специалистов тоже нужны деньги. Собрав мотор из "старых" запчастей и покрасив крышки 5млн много. Сделали дефектовку каждой отдельной детали, всё проверили. Сборка это одно, подготовка к сборке занимает гораздо больше времени, сил и затрат. Что в будущем экономит деньги клиенту а  разводят на новые запчасти.
Серия - топ! Техничку можно смотреть бесконечно!
Гильзовка алюминиевого блока в целом запрещена заводом изготовителем , поэтому на нее никто "гарантию" и не даст , но дадут гарантию на то, что работы выполнены правильно
NEINTERESNO!
Илюха братуха за кадром привет из саранска 🦓
А где слова соболезнования ильдару по Славе
Да Гоша конечно безусловно профи в своём деле - но это всё равно просто жесточайший развод сладенького по цене!!!
Беляшик смешной😁😅😂
M5 e60😢
Побольше технички тюнинга в видосах 🎉😂 заезды гонки экшен шоу
Ты от куда знаешь эти слова , "колено " блок" ?
Что за коррозии под днищем … следи за машиной
Который год , уже лет 5 я смотрю этого молодого парня и выкупаю , что этот парень в машинах просто нихрена не понимает , от слова совсем
То чувство, когда сам «Паша GTR-SHOP и другие компетентные люди говорили, что под такую мощность, гильзовать блок нельзя. А тут, гильзованный блок, найс)
Ездаболы!😅😅😅
Мне кажется, или его надувают на рандомные цифры? Ремонт машины по цене машины - ну такое...
Блин, как мне стыдно за таких разводил как Гоша, на ремонте сделать 5 мультов....
Парни, а гильзовка под усадку нижняя или верхняя была ? Подскажите, пожалуйста
Зачем тебе гтр все время в ремонте, ты уже несколько раз снимал одно и тоже про гтр. Ничего не меняется. Уже он не интересен, просто показываешь что гтр тратит денег и вечно в ремонте.
Хорошая серия , коменты пишу крайне редко ! Но этот видос прям зашел . GTR ❤
Ну, если бы 2.5-3, то норм, а  так, немного чая хорошего приподняли😊
Мы покрасили крышечки, с вас 5 миллионов
Если это все будет работать годами и не ломаться, то оно стоит этих денег
Ниссан пушка
Зачем вы лайки убираете?????
норм видос
Гордей давай обмен у меня е 60 рест 2007 год после ремонта мотор проехал 1000 км  не убивайте мку их очень мало осталось
ахуесть настройки машины 450к
Гоша легенда и с этим не поспоришь. Может позволить себе начихлять начинающий молодняк😂
Гоша молодец, пока не абасрался с цлсом Ахмеда
Половина видоса кринжа
с самого начала ролика такую неизвестность нагнали - возьмется ли Гоша за 5 миллионов или нет. вот ведь вопрос века.
14:29 ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНА ТЕХНИЧКА!!! БОЛЬШЕ ТЕХНИЧЕСКИХ СЕРИЙ!!!!
Проехали по ушам клоуну и 3 отдал
🎉
Хороший выпуск получился!
W 212❤
Неприятно когда по ушам ездят, ты вроде догадываешься, но из за незнаний в этой области сделать ничего не можешь (((
Сколько же лжечный троллей в комментариях 😅 Дима-не слушай их, а делай своё дело 😊💪 Обнял, приподнял, поставил 😀
А нафига вкладывать такие деньги в машину, ты же не автогоншик,в чем смысл???
6:55 то есть у него не сломается если дорого? А если сломается как отмазываться будешь?
Очень хочу чтоб столов к Гоше ГТР привез и наконец то начал наслаждаться Машиной а не 100 серий как ищем даку масла , сцепу, обучаем кпп и тд и тп.
Когда будут выпуски "стульчики"
Оставь навсегда гтр❤
Моторист огонь!
Технические серии самые крутые
Ждем гонку Гордей vs Булкин 🔥 GTR VS GTR
Ржавое ведро смысыл его так усердно делать
Технические серии класс ! Нужно и интересно! Снимай и показывай
Неужели не понятно, что это рекламный ролик и никто никому по факту не платил 5 лямов
Обули как Z лоха 😂 испытания будет Ангелинка проводить с бывшими 😂😂😂
Делай больше таких видосов, очень интересно смотреть про техническую часть
Какие клоуны в комментариях. Гошу знает пол России,это мужик,который в машинах разбирается лучшего любого распиаренного сервиса-ателье в Москве. Его машины чемпионы разных серий гоночных,и этот сервис он с нуля развивал,после развала предыдущего,из-за разногласий с компаньонами. И гарантии его,что он косяки ,если они есть,устраняет за свои деньги,как пример сгоревшая R8 в Москве,которую они делали,а после ауди проводили расследование,из-за нескольких похожих случаев,и признали,что вина только их,и отозвали тачки с этими недоработками!
Гусейна там ищут , уголовку завели
За такие деньги все алюминиевые детали можно было бы и  анодировать, по братски…
А стрекал 5к зажал на замену лобаша на приус😅
Давно головач механиком работает после доты?
класс видос
20:55  рядом с мустангом гтр сани булкина
Гордей с Гошей как школьник стоит перед директором школы
Достойный ролик. Я бы даже сказал один из лучших. Молодцы все кто в нем учавствовал. ). Отдельный респект Гоше, что собрал классную команду на сервисе. Дима как всегда лучший. Буду ждать продолжения и розыгрыша. Всех обнял🤝👍
За 5 миллионов можно новый гтр взять😅
32:00 ну прям настольжия😊 комп такой крутой монитор этот ух прям конечно😊Димон красавчик че))) как сахар?
мем с сергеем лавровым
Больно смотреть, когда в мечту твоего папы бросают всякую дрянь. И так мало этих машин, оставьте их, а то я так и не успею ему ее купить…
оп, давление масла, булкин привет!
Конору конкурент 😂 проверили 10/10😅
Если они ему делали бы с 0 все, было бы дешевле, а переделывать за кем то всегда будет дороже. Ну и цены сейчас эти 5кк как раньше 2кк
Toybox "дешево" берут, машины потом или не едут, или вечно в сервисе. Гоша много берет за имя, возможно сильно больше чем нужно. А золотой середины нет. Из крайности в крайность😂
Наконец-то не ракета моторс, а нормальный Гоша
Если не будешь наси-овать! То тачка долго прослужит!
Главное крышки покрасили. Поедет явно лучше.
Второй Давидыч этот лысый
Шуфутдинский красава, киданул зеленого 😂
ровных дорог
Развели на бабло просто на изи. Да, должно быть дорого, но ДИМОН ком он, не пять же лямов
переезжаешь в питер, делаешь гтр как булкин, подсос?
В армию тебя нужно отправить
За ремонт двигателя и коробки на гтр отдать 4 ляма это очень сильно😂 Там я представляю какие цены  Аквабласт алюминиевой трубки-50к, прикрутить тепловой экран 30к Работа конечно выглядит очень хорошо, но слишком, слишком дорого Если бы другим сервисам предложили такие деньги за ремонт, они бы сделали не хуже)
Гоша - крутой мужик). Привет из Риги!
Грша молодец. Я крутой у меня все дорого, все правильно и без гарантии. 😂
Еще и рекламу им делает🤭
Сладкий Гордейка😂
Гоша офигенный конечно!))) светлый человек
Вот бы гонку с БУЛКИНЫМ
Техничка интересна ❤️
Лысый нагрел Гордея на 5 лямов
Гордей хоть и молодой чел, но общается грамотно и без заморочек, интересный контент, так держать
Диман, здорова. Очень интересный выпуск. Интересна сборка, настройка, вся эта четкая работа, короче огонь серия! Лайк.
Блогер не мамонт, не вымрет!😃😃
так разыграйте беху, когбудто её и разбитую много кто заберёт
Понял лысый что бабосики можно с блогеров мешками тянуть😃 Сидя у себя в кабинете!
Епать 5лямов за что ?!!Дима одумайся
Техничка не интересна? Посмотри подписчиков у Ильдара..я лично только это смотрел в этой серии.
За эти деньги мог у Царя построить машину)
Супер сервис, но при этом интеркулер покрасили, нахуя? Что бы хуже охлаждался?
Дим не слушай этих хейтеров педиков слюнявых, хороший сервис хорошие вещи в когда стоят много денег это качество
Если я в этот сервис отдал 1,6 Двигатель от приоры я бы так же отдал, шушлай сервис? Механик дичь говорит крышки покрашены это не смогли новое взяли что взяли хз. Блок вы делали? Вы отдали его другим кто делал где видно что сервис не в аптеке родился и на видео, бомбит от такого отношения
Вы все пишите про развод и ТД😂😂у вас таких денег нет и не будет пока будете завидовать
ебать рекламы всякого говна стало в 30-ти минутном ролике
Какая М5??? Гавно полное.... ГТР это топ 😅
Будет ли возобновление жигули?
Да там что 5 лямов  😂 Помыли, почистили, старые детали покрасили круто 😂
Не покупай ты эту пластиковую защиту. Сделай на заказ из алюминия. И антикор бы сделать, а то что-то много ржавчины с учетом вложений)))
Такова развода на бапки, я ещё не видел . Лысый конечно сказочник и вся эта армянская команда.
30:41 ответ😂😂😂😂😂😂😂GTT💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
50 механику это конечно удивило 😅 он очееееень хорошо сохранился 👍👍👍 максимум 35-38 дал бы на первый взгляд. Вот чем нужно заниматься чтобы не стареть 😂
Для чего эти резинки 17:35
Конечно не стоило.
Очень крутой контент
На 2 вещи можно смотреть бесконечно: Как гордей заносит бабки и как Гоша разводит на бабки лохов)))ахахахахах
А разве можно гонять сразу? Обкатка не нужна?
Все покрасили а диски тормозные ржавые 😂
Видимо торопились видео выложить, обещанных вставок и цен не было в ролике.
ты не прав дима, такой технический выпуск очень интересен
монтажер кек 2 раза попросили вставить нечего не вставил((
Дмитрий ,отличная серия, хорошо заходит
Алабуга это худшее говнище, что ты такое рекламируешь
Отпммзался 😂
Да этот лысый только деньги из тебя высасывает
Обули
Подход хороший ну крутнули тебя нормально Димон
Надувной гараж такой бред, когда есть зумеры которые обязательно проткнут его
Відос як завжди топчик))))
Вааааасяяяя все репитейшиннн 😂😂😂😂❤
А почему днище ржавое отпескаструй и обработай днище а то как то обидно гнилой гтр видеть😂😊
Здорово удачной сборки прка
реально краилово ведет к попадалову
Как по мне 5 лямов это прям много за эту работу  Там наверно за покраску клапанной крышки стоимость 250 тысяч за одну 😝😂😂😂
Ебать грубанул с ценником Гоша , ты его попроси чек об услугах , мне интересно , сколько у него там что стоит блять что такие суммы 😊
Шушлай сервис Гоша прав 😂😂😂
полупокеры в коментах которые лают типа лысый бабок стриганул и тд , вы из трамвая на какой остановке выходите😂
Очень интересно
Да с ламбой конечно не сравнится (((
Поступай в Алабугу и собирай Герани. Даа, неожидал на этом канале 😆
Гоша спустись на землю
По братский не пиши больше  1000 сил
В радмире 18 сервер самый мертвый , кто знает , и играл понимают . Там квартиры в госе и народу мало
🔥🔥🔥
Гордей, когда кидают double down. Молодец, ещё денег занёс
36:04 булкин побогаче будет гордея)
Ээээ лысый как и я .😂
Ты можешь в сваеём канале обиснить как зарегистрироватся
Чехланули лопуха как надо👍🤣
Гтр ваще тема
BMW жалко 😢
38 минут смотрел рекламу, новый уровень.
Люди добрые кто выигрывал что то у Димы отпишитесь пожалуйста. Какова вероятность выйграть наушники? 😅
Дима Гордей я не могу участвоватьв конкурсе у меня не получается зарегистрироваться
Хорошая кормушка😂
Как задолбал якать этот конь лысый и пуха накидывать на себя
Обидралово)
Дима когда выйдет новые стульчики?лайкните, чтобы Дима увидел.😊
Отличный сервис , отдал пару лямов и нет гарантий 😅
техническая часть очень интересна, давай по чаще
Скоро стил соберет г90 быстрее☺️
Прикольный сервис ,стоит денежная машина , считает бабки за ремонт 😂😂,  это вам не шушланские сервисы с переводом онлайн 🎉😂
Гордей давай больше видосов, топовый блогер, гтр крутая машина, и надеюсь ламбу тоже вернешь не такую какую было но все же, легенда канала была, ну да ладно.  Жду ролик, удачи во всем!
14 минут 49 секунд я думал это все маты
😂. Пацаны ебааатть вы о чем? Гтр неудобно! Езжу на гольфе 3 93года..мы че с разных планет?
так же будет как и с булкиным)
лошара, в табуретку 5 лямов закинуть
Да димон такой скам конечно.
Диман, когда уже будешь кастомить свой Ducati? И вообще за него поснимаешь? Тут не только автолюбители есть :)))
Bliaaaa chitaiu komentari pipec :- )) ne nravitsaaa dasvidaniaaaa blin a kakoi garantia blinnn atkuda on znait kak ti budzish iezdit na mashine iesli pervim skorasti budzish iiezdit 30 minut slamaitsa blin kakoi garantia
Похудевший Гоша просто капитальный красавчеГ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Как же этот Гоша стелит, почувствовал хруст купюр😂
Лысый Карабас Барабас,налюбливает Гордея как марионетку 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂А гордей налюблювает подписчиков на розыгрыш 😂😂😂
Техничку интереснее смотреть чем просто треп воздушный
Я думаю что чинить мотор у этого лисого дороже чем в Ниссане новый заказать
Да бабла схавала тачка но удовольствие доставит ❤❤❤❤❤❤
Ага, приходите, разбирайтесь, охраны нет... По виду Гоши, охрана ему не нужна! )))
Там ГТР Булкина стоит?
Гоша может!!
Красавчик 👍🔥
Top
Гильзы 4 мм на турбо моторе? Отводить тепло будет хуже отводиться от поршня. Рискованно. Опять ремонт на лямы в том же сервисе)
Охренеть просто 5 лям
Самое главное подать свою работу как будто собрал космолёт с нуля 😂 язык на подлете
Честно говоря этот Гоша очень странный тип  Блять  Гордей платит 5 лямов этот еще и мозги ебет я хуею ваще с этих людей
Скажи хоть раз спасибо,Гоше и не перебивай человека!
Гтр классный  Цвет  тормазульки  Диски  😂😂👍🏼
Gtr и весь контент про неё, как по мне, уже неинтересен. вечно у всех она сломана, вечно ее все чинят за бешенные деньги, неоправданно отдать 5 лямов за ремонт машины,  какой бы она не была) плюс тебя еще и кружанули,😅
Знаю что Дима не читает комментарии) Ну реально жалко тебя братан. Ты вроде добро делаешь. Ты ему просто за имя переплатил. Просто делай контент теперь с этим ГТР   Если он рыгынет. Делай из этого контент вдвойне )
В Hi store покупал телефон и получил «приятную скидку» по промокоду от Гордея, аж 1000 рублей, рад был как слон😂
Дима, лапши с ушей можешь на всех подписчиков сварить
За 5 лямов отпескаструили и покрасили крышку и поставили старые запчасти 😂😂😂 это можно занести в развод года
Тюнинг за 5000000р, а микрофон за два рубля
Вот изо таких лапушком как гордей и покупают м5 Жора
«Ездите по шушлайкам» - А гарантия есть? -Нет!!!  Все понятно стало после этой фразы, а Булкин не у него делал свой ГТР?
Лысый не родственник Давидыча? Такой же балабол и рифмаплет.
Гоша вместо сброшенных кило набрал понтов? Вроде он раньше как то попроще был…
Лысый это такой мутный тип.. Честным трудом на м5 заработал. Да да. Верим
Техничка у Гоши всегда интересна 👍👍👍
Давно замечаю как поменялось у тебя высокомерие,и общение,вечно так высоко смотришь на всех,вечно перебиваешь,вставляешь свои 10 копеек везде  Теперь понимаю почему блондинка подаила тебя и ушла 😂
Стилову дай совет😁
Ахаахаха лысый чешет я того все шатал))) чисто еврюга
Димка так постарел . С первых бмксах . На тот же топ Гир раньше так же смотрел . Время летит :(
Мне эта бнв нафиг не нужна, даже если бы были бабки я бы не взял ее.))😂😂😂
Привет! Большое спасибо за контент, за труд. За этим видео, я хорошо провел вечер)  Может есть мысли по поводу визуального тюнинга GTRa?)
Какая красота, как мужики двс собирают. Браво 👏👏👏👏👏👏
8:28 я на лифан х60 2013 г.в. мкпп, в такси😂 постоянно долблю в отсечку 😂 Мальчик Миша, 37 годиков😮
Обычно те кто вот так перед клиентом понтуются - оказываются такими же "шушлай сервисами"...
Почини вмятину на стойке
Димон серия про гтр просто пушка , продолжай в том же духе
Подари по братски бэху синею😏 зачем ушатывать
Что причесал то лысый? Вы цены видили на запчасти? Сам работаю в этой сфере и знаю об этом многое, а тут еще такая машина, по ценам работ согласен , надо брать дорого, работа выполнена качественно, люди старались, мотор уверен весь с правильными моментами собран, за это и платить надо
Мне этот Гоша не нравится!!!
Откуда столько бабок блин?
Лысому не верю, ни слову 😒
димона 40 минут наебывают на бабки)
Не зашкваривайся рекламой Алабуги
20:10 а чё какое ржавое всё?
Лысый доит этих козликов будь здоров😂
Лысый чоткий разводила😂😂😂😂
Дорого не значит качественно есть которые бабки жаждит и намазывает на всю мазуту что нужно и не нужно добавляют,все сервисы Овно у него лучший сервис всё туда, бред Каждый своё болото хвалит.Да базару нет он сделает норм но и факт что в другом сделают тоже самое и так же просто цена будет адекватной.С таким подходом у него гарантия должна быть на 5 лет или 500к км
Лысый пятачек стеганул со сладкого 😂 Новый ГТР можно было взять
Самые крутые номера «бмх» легенда
Если ты блогер у тебя нет уважения к к людям тут траур от канала Ильдара автоподбор а тебе важнее гтр стыдоба за то нашёл чем хвастаться крышкой своей дебелизм
Канал дерьма
Муха из Камызяк мотористом стал????
Мәәәәә наканечтааааа
Гоша капитальный красавчик который знает что делает и знает цену своей работе
встань гонку с булкиным
20:02 герметик за 5 🍋?!
Огонь Димас.
Слишком красивая техническая часть, я бы смотрел такое, так как такого контента реально нигде не посмотреть
Работа на таком уровне никогда не будет стоить дешево . Знания и опыт стоят денег как ни крути . В помещении словно в поликлинике , настолько чисто . Гоша красавчик 👍
Лысый разгрузил  лоха
Покрасили крышки за 2.500.000
38 минут…  хотелось бы видеть больше информации
Одно и тоже у всех) с этими повозками возятся
Гардеи я из Казахстана мне нужна тачка меня 55 Ермек
А тебе важнее только тачка
🎉
Гордей ты думаешь только о себе не зря у тебя девки бегают лучше сделай на благо родине поддержи парней из сво отправь гуманитарку пацанам
Как можно было сказать процесс сборки ,это самое интересное в твоей ролики ,если бы твою болтовню меньше сделать ,и показать процесс работы это кайф 😂
Емааа че за пушка БМВG90
ты ещё живой?
и тут бы тебе дали гарантию
это очень сильно дорого для гтр
Капец как лысый стелит на бабки горлея 😂
в донецке бы бы за полторушку бы сделал
Гоша уже забыл как р8 купил 😂 говорит недовольных нету
Великий Гоша и его команда....👍👍👍👍🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Гоша тупо сожрал и высрал Диму
Я поступлю в Алабуга политех
топ🎉
Гоша топ 👍👍👍 Кто согласен
Лучше бы купил за эти деньги гак гс8 или лисян6😂😂😂😂😂
Пошёл с такой рекламой фу бля
бл..кто музыку подбирает к роликам такое говно ппц
А где фото форсунок как лили и льют
Лысый нашол ту самую молочную корову😂
5 лямов ремонт😳😳😳😳😳 как квартира
Что со Славиком случилось?
Мне кажется Гордей сам понял что его где-то нагнули раком и аккуратно вставили
Я конечно не занимался такими тачками. Но как автомеханик с большим стажем работы. Могу сказать, если хочешь долго ездить и без проблем. То априорре нужно ставить, хорошие комплектующие. И не забывайте, люди шли к этому долго и усердно. А вы как потрибители, не понимаете, что время потраченное на изучение и как работает дорого стоит. Вот и отсюда и ценник. Гоша в свое время чуваку р8 купил. Хоть не его вина была, а завода.
14:37 Дима ты не прав ,очень интересно смотреть как устроены такие двигателя и как качественно выполняют свою работу ХОРОШИЕ мастера
Этот гошшчча опрокинул тебя каклоха.... 5 Лимонов за мотор перебрать.... 🤣🤣🤣🤣
Бл, 5 млн... Ладно бы он сток был до этого, но гтр уже был тюниный, за что такие бабки. Развод чистой воды
Гоша как то высокомерен слишком
Гоша про случай со Стиловым нормально разложил ) игручешный сервис )
Лысый немного в небесах в короне
Рад видеть твои серии, и технические серии тоже. Мое мнение как это серия она норм, больше по времени из части как что будет лишнее, успехов и чтобы все получалось.
Я возможно не прав,но, привык доверять своим ощущениям,но это самый Гоша турбо тех,совсем не внушает никакого доверия.Вот как будто нагнали Диме всякой лабуды и побольше содрали денег за ремонт и замены зап.частей.
Нормально тебя подоили. Это не может столько стоить.
Вот это пазводилы😂😂😂 4 ляма за мотор😂😂😂😂😂😂
Как же весело хряк лоху зачехляет в мастерской😂😂😂,года идут ничего не меняется.Димочка на таких лохах,такие хряки и жирнеют😂😂
\ \  \
\
у нас нет bmw m5 g90 потому что у нас есть фкус в автомобилях и да кстати лучше ходить пешком чем на гибридной свинье
Не продавайте что ты , что Булкин, они дорожают что прям ужас .. ну плюс вы и так много вложили , в старости продадите 😂
За 3 ляма можно было новый мотор найти
Ахаха лысый взял обвес за твои бабки😂
Дорого двс луче контрактный взял
Ты посмотри там с кузовщиной беда. Всё ржавое, сделай обработку.
Ламбу сделал ты же не приехал ко мне с претензией😂 так она год стояла и на эвакуаторе ездила😂 гарантию не дам , но ценник космос )))
Как хотел бы выразиться Гоша , Гордей ты у меня из вашей компании ,, Сладенький,, 😅
Есть в этом что то
очень интересно посмотреть!)
Двушка по цене ремонта, нах нужен этот гтр, только для понтов.
Настоящие мужики грязь месят а не пыль глотают
Нормально лысый причесал на 5 млн 😮
Днище бы обработать и антикор…
Салам алейкум всем из Башкортостана!!! В закрепить пж
Тупо квартира в БАРНАУЛЕ СТОИТ ТАК ЖЕ КАК И ВЫХЛОП НА М5 и как две квартиры гтр Димы 😢
Давно не заходил на канал, решил глянуть, полистать видео и что я хочу сказать: ЕБАТЬ ГОРДЕЙ РОЖУ СЕБЕ ОТЪЕЛ!
Мда , рассказывать умеет
Что то кажется кого-то кинули на деньги 😂
Как тебе идея снять видео по автозвуку и собрать какую нибудь машину очень громкую для себя или же для розыгрыша😅
Контент с техничкой и самими тачками заходит лучше, чем шоу. Мб просто вырос из этого)?
ДоL6одятел
Правильно сказано кроилово ведет к попадалову!!!
Лол у него днище ржавое?😂
Ждем гонку с гтр булкина
Техническая часть не интересна, ага, подписчики Эльдара ржут над тобой! И его просмотры говорят об обратном.
Вот это лохотрон !!!!за такие деньги можно мотор купить!!!вот смотрю так грузит !!!
Дима кормилиц , деньги только таскает .
Самое бесполезное выбрасывание денег на камеру
По мне лучше бы перебрал в ап сервисе дешевле и надежнее было бы
5 лямов вложить и коробка сток))))
Какой нафиг герметик в моторе😮
гоша бла бла...
георгий истинно еврейское имя
Поставлю лайки, просто не хочется смотреть старье🎉
Гошан ты лучший , человек со стержнем ! Гордей как ребенок .
Шпильку почищу))))) отдельный пункт в прайсе?)))
В Махачкале вам с приоры 1000 Сил сделают, а тут столько пуха в сервисе накидывают 🤣
Да никому, кроме тебя, не интересно сколько ты потратил.
Ну понятно что я далеко от этого, но чисто со стороны , у человека которого таких денег нет, но Гоша больше как то доверия вызывает , чем тойбокс
Гоша своим криком?! Пугает Гордея....
Ооо вот это тема, старая школа 💪, легенда, это твоя самая лучшая машина. Никогда не продавай, каждый ролик этим авто, хочется смотреть.
ГОША КРУТОЙ СПЕЦИАЛИСТ, ПО ЕГО РАЗГОВОРУ ДАЖЕ МОЖНО ПОНЯТЬ ЧТО ОН СПЕЦИАЛИСТ И ОТВЕЧАЕТ ЗА СВОЮ РАБОТУ
Гоша красавчик, мега ответственный чувак, по крайней мере на словах
Как и всегда Гордей делает из себя дурака,а пухляк ему все по факту говорит
Дима, привет! Сделай розыгрыш на день позже, если возможно. У меня день рождения 21.06.1980, мне исполнится 45. Было бы круто получить подарок себе, если повезёт.
Красят красиво … но не на 5 млн
Техничка самая интересная часть видива.Дядя моё почтение
фишка GTR была в том,что по цене условно BMW m5 ты получаешь машину с динамикой суперкара и потенциалом к тюнингу. Сейчас это выглядит как рофл. Нет смысла покупать и тюнить GTR.
Я прям смотрю 😂😂😂И лысый видет в Гордее-Лошка😂😂😂 Ахахах и так стели так стелит😂😂😂😂😂 боже я прям ржууууу😂😂😂😂
Зачем называть плохие сервисы "шушлай сервисами". На своём языке разговаривай
ГТР легенда!
Лысый норм нагрузил мамонта )) Почуял хруст бабосов
О, у Петуха видео новое... лучше бы не появлялся в ленте)
5 лямов за покраску деталей - сборка, настройка в подарок👍🏻
Гоша делает вещи ,показатель чистоты в сборочном цехи ,а то что дороже на 2,5 ляма дороже чем у всех ,но и хуй с ним зато будет огонь 🎉🎉😮😊
сразу надо было к гоше брат
Чуваки просто под камеру лепят двигатель и лохуют горбея как чмыря😂
Что-то с рекламой перебор 🫣
Гордей,ты чо вены резал на левой руке?
Что с ржавым днищем?
5 милеонов можно машину купить
Купи норм номера на гетр
Было это уже что ты одно и тоже показуешь
Гоша уважуха 👍 ответственность за работу, Бог Иисус Христос в помощь вам и вашим семьям и фамилиям.🏋️⛪🇷🇺🤝🇩🇪⛪
Где наковальня
УРАААААА, ГТР!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Лысый максимально неприятный тип
покраасили клапанные крышки,с тебя кстати 2.5 ляма димончик) Бляяя лысый тупо не уважает вас блогеров походу,ну стелит треш.....гарантии нет,ахахах господи дим ну зачем тебе оно?ты же сам видишь что кино вино и домино,кашей накормили,денег струганули....
Машину антикорить нужно заржавела от простоя
4.8 ремонт...хорошая тачка около 8...... чёт у меня одного тут не сходится?
Приает. Земляки
А что за машина этого пипа что доводчиков нету
Нам похуй на твои цыфры🌽
Ну теперь гонка булкин против гордея
Дима, давай больше  технической части в видосах, очень интересно
Светлая Память, Славе Парукову 😢😢😢.  Не вериться ((((
Типеа🎉
Дим, привет. А скажи пожалуйста разве на перебранном моторе обкатку проходить не нужно разве, наоборот же вроде надо.
лысый конечно туловище удивительное 😂 рассказывает Гордею, что да как. мы тут это, мы тут то сделали. на тебе счёт в 5 лямов, но без гарантии. зачем гарантия в автосервисе? меня же и так все знают, пусть приходят😂😂😂 Дима, я тебе с первой серии гтр писал, чтобы ты бежал от этого носатого разводилы
Кинули тебя как лоха 😂😂😂😂😂😂😂😂
Очень интересно посмотреть цены.
ГТР такой душевный, теплая радость пронеслась по телу, когда он завелся! Кайфы
Гоша красавчик
новая bmw m5 g90 выгледит как свинья и она говно полное
Тут на ремонт двигателя не хватает 200к , а здесь на показ 5 лямов выкидывают.... позорище
Моторист красавец!
Как же мне понравилась м5 Гоши. Это просто ШЕДЕВР
По поведению чисто второй Давыдыч.
Столько понтов с этих лохосервисов :) Этим всё сказано !
Поменяй диски обвес цвет поменяй в пленку
Только люди нетрадиционной ориентации ставят себе громкий выхлоп и хвастаются этим.
Лысый стелит нормально.😁
Жаль что гтр начал ржаветь.Дима вези машину на обработку
Как Гоша прав!Гордей,скажи Стилову пусть снимит розовые очки!😅а то,Коля там настроит))
Дима а что у тебя с лицом. Не пойму что за Преображения. ? Ты операцию сделал. Скулы шире что ли  стали. ?  По старел как то.  Это 50 ти летний механик моложе выглядит чем ты.  Что ста до то ?
Гоше респект!
У моториста голос как у Сергея Семака
Земля пухом славе😢
Мог выложить когда она готова,нах этот сериал
Защиту можно зашить, не нужно ее менять
Стоило того ? 😊
Кому он интересный ну вот честно бредятина сколько в него не вложить ему пизда
Гордей совсем не понимает устройство автомобиля … шоумен
Hi store рулит. Спасибо за подарки
Третий день смотрю видосы российских автоблогеров и ещё ни один, официально не высказал слова соболезнования в своих видосах на счёт смерти Славы Порукова. Мне за вас стыдно. Слава мягких тебе облаков !!!
Да,Димка добрый доверчивый парень,за эти деньги Булыч нахватил RS 6 с пробегом 40 тыс
Дима лучший ролик 👍
Сборка двигателя самое интересно. Видео слишком короткое для меня🤙
Как же Лысый Горда Стильно Булку хавает 😂😂😂😂😂😂 Отсылки  😂😂😂😂 По этой фразе можно понять, какая очерёдность блогеров на визит Гоше 😂😂😂😂😂
Мне даже техническая часть зашла. Показываешь как есть ❤
Какой неприятный лысый чел
Диман, техничка тоже очень интересна)
23:18 ну и где фотки
Никогда не видел таких чистых автосервисов
Лысый увидел "сладкого" и давай разгружать его на какие то рандомные суммы,сидит такой,сколько мне нужно для счастливой жизни на данный момент,такой счет и выставлю Гордею,классно все таки,а выставляет это так как будто одолжение делает.
💪
👍🇷🇺
"Добрые соседи" и .зда вашему кокону 🤣
Почему не сделали вставку про Славу Парукова?
Ярослав Иванов парень виктория корниенко
А когда-то всю тачку за 2,8 купил-) Реально как вчера было.
Димон давай по больше видео, про технику, про внутрянку Как там все устроено  Интересно смотреть
нормальный видос
WW
Нравится как все в видео говорят что будет какая то вставка на экране, а монтажер халтурит😆
Дерзкий гоша
Гордей передай привет Давиду пж за лайкайте чтоб Гордей увидел
Гтр всегда будет легендой
Ждём гонку с ГТР булкина!
Правда в 34 кузове
Моя мечта, ниссан гтр
Опять? Не хейт  Ну гтр легенда
Хочу выиграть , я учавствую
Дима возми праис пожалуйста на работу и на запчасти,  очень интересно куда столько денег уходит,  и скинь сюда, если не сложно
Когда ты говоришь что техническая часть неинтересна при механике который это собирает, думай о том что ты мог его задеть) Ведь людям все равно интересно
Всё новое с китая😅
Лысый конечно тип 😂😂😂
Очередной балабол Гоша
Зря говоришь, что мы не любим технические серии. Всё кроме технички проматывал.
чуваки там тужаться собирают 1000 сильные ГТРы вкидывают большие бабки)) 2- 3 -4 проезда и потом как дристанет мотор , ресурс малый ...и есть китайчатина по типу Zeekr FR с 1000лс+ которая просто с завода такая)))) Очевидно что будущее за электричками но душой с двс пока что
Как всегда лайк 👍 в поддержку, привет из Германии 👍 💪 🔥 😎
У кого больше лайков тот гей 😂
ЖДЕМ ГОНКУ С СЭМОМ (steel) НА Г90
ламба то вроде тоже «приехала»
Развели тебя ))
Ааахаххах, как  же лысый стелит..))
Вставки с троицей пострадальцев очень хорошие))
Пацаны лайки Гордею 💪🏼
Гордей привет купи мне пожалуйста Kews nb16 300 Я из России так что земляки. Надеюсь ты заметишь меня❤❤❤
Чебоксары ❤ Топ 💯🌟👍🤗
Привет из Чебоксар Чувашская республика Россия 😊❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Чебоксары Россия 🤗😊
Привет из Чебоксар Чувашская республика Россия 🤗😊
какую то чушь все снимаешь, где стульчики? где прятки на машинах?
Ждем гонку с ГТРом Булкина!!!
Жуть
так, в смысле блок гильзанули, вр же не гильзуется пояснения бы, почему так сделали
🎉🎉🎉
Светлая память Вячеславу Парукову😢😢😢
С возвращением вмх💪🏽💪🏽💪🏽
Интересный был выпуск, топ🎉🎉 смотрел на одном дыхании
Гоордей гоу в Самару
Гонка со стиловом будет ?
Наконец-то!🔥 GTR Легенда!
кайф
Наконец то бля ииииу
🎉🎉🎉
Сколько времени прошло....
О как 😂
Уффф❤
Ты заипал со своим гаражом уже
У кого больше лайков тот гей
Ура
Взаимного чаёку !)
Дима красавец! Удачи тебе во всем!
Ооо
наконец-то!!!
Приятного просмотра
Круто🎉🎉👍👍
51?
Последний!
❤
Второй 😮
Суда
Втрой значит 😂
Первый
Перед глазами!
Лучший блогер
газ газ
Ну наконец то, пойду за едой и к просмоту!
Первый
Еее
Первый
первый 1 !
30 сек назад
Первый🎉🎉🎉
Первый)
*Подписывайтесь на мой ТГ и УЧАСТВУЙТЕ* - https://t.me/GORDEYLIVE/2703
Ее
Первый
Ждём гонку с ГТРом булкина! Ну и со стилом тоже можно) Ps: Слава с канала автоподбора, земля тебе пухом, соболезнования семье😢
Причтного просмотра
Уху
1
Всем чайку!
ура я пирвый
Ждал его появление
Бомба
❤❤❤
первый🎉
Всем чайку!?
