途中のエリカとか懐かしい曲めっちゃ面白かった♡♡
そろそろ、ジョジョとかお願いしやす😢
ポケモンにも忖度なく口悪くてすき
20:06 マインクラフトで草
サーヤさんがやるゲームは ダウンロードより広告が出てそう笑笑
ヒロアカを是非…‼️
8:52 タマタマのタネ爆弾
まぁまぁ、楽しくやるのも ポケポケってもんでしょ？ サーヤさんが初心者でも、 お好きなポケモンでデッキ を組んだりパックで当てた カード集めて、交換したり フレンドを増やしたりと、 ポケポケでは嬉しい事や、 楽しい事が沢山あります(^^) でも…バトルに敗ける事も あるけどデッキを見直したり 作戦を練ると宜しいかと(^^) サーヤさん、ニシダさん、 ライプさん陰ながら、 応援しております！(・∀・)☆
22:25 おまけ
子供の喧嘩すぎておもろいｗｗ
エリカは草
髪燃え尽きたんか
地ビビールｗ
カードゲームごときで喧嘩してるのかわいい
ニシダの性格の悪さはさておきライプ裏すぎる
10:10 ここから好きすぎる
4:41のニシダの「へっ？」がなんか好き
陰キャスタッフの方、運だけで負けたんじゃなくてがっつり自爆しててかわいい笑
6:43 ライプくんのおばあちゃんみたいな引き笑い
弱火の馬、踏まれたガム　好きすぎる　そんなに知らないなら見た目であだ名付ける企画してほしい
この動画を観てポケポケを始めたけど、ルールが分かるとこの動画も2倍楽しめる。
6:06 ニシダのハゲえぐい、よう笑えるな
エリカで草は草
ポケポケやってるだけなのに面白すぎるずるい笑
1:28 え？初見でその速さで読める？ しかも発音かっこよ〜✨
ニシダとライプは定期的に争うヴぇき
ニシダのスマホ見たことない割れ方してて怖い
0:29 「やんなくていいってことだよ」言い方なんか好き
サーヤちゃんと話聞いてるの可愛いw
10:32 ニシダハモっちゃってるの草
これ見たあとにニシダの桃鉄見るのすごく気持ちいい
ベドベター→ニシダまでの流れが早過ぎる、サーヤ好き
ポケポケやってる暇ないやろ 早くサーヤ楽にさせたれ
だいぶキモイデッキ使ってて草
含み笑い気持ち悪いですね。俳優より芸人扱いということですか。被害状況バラエティ感覚やめてください。
ノーマルタイプをほのおタイプにするニシダ
難しかったけど、皆さん可愛い回でした😊
ニシダ更生計画見てから、変化を見るために最新の動画を見てみた。コンテンツは残念ながら興味がなかったけど、ニシダの成長が嬉しくなった。雰囲気が良くなった。あとコーラ飲む動画は面白かった。ニシダがんばれ
12:51  ここ子供に教えるパパすぎるw
ライプ子供みたいな事ばっか言ってるなぁ（笑）
おまけの喧嘩面白すぎる🤣
ライプって名前の人と対戦したことあるけどご本人だった説ある
ポケモンカードGBは狂ったようにやってたけど、ポケポケは2日でやめちゃったわ。何もしない時間が多すぎるアプリは続かんかった
俺も知らなーい
ドククラゲどんなやばいこと言ったんだよ笑
流行りのゲームよりクソゲーの方が好きなサーヤ
ニシダ、スマホに南アメリカ大陸できてる
バトル場のタマタマにナッシー被せればねむり解除できたけど、サーヤさんにわかりやすくする為にしたのかな。
ゲーム回見るたびに、まじで小学生の時ニシダと同じクラスじゃなくてよかったと思う
「新空港占拠」の出演時から見てました  最近は、杏さんとのコラボがキッカケでたまに見てます
ライプニッツ本当にいつも負けず嫌いでクソガキwwwww言い合いおもろすぎwww
1:29 画面の切り替わり早いのにこのスピードで読めるのすごい
小5の喧嘩おもろい
ニシダ～ ブランチ見たぞ！小説家みたいに本の紹介してたな～また太ってるし  新刊、、買うぞ😊
ニシﾁｬﾝのスマホの裏、ホントにバッキバキだね🫶🏻
ライプは人が良いな。
1:06  ptp大好きだったな、後藤慶rip
ニシダの煽りっぷりとライプの小学生っぷりに目が行きがちだけど、ポケポケユーザーからしたらこの動画は、如何にポケポケがカードゲームとして面白くないかを体現してる。 ポケポケ始めようか迷ってる人は、一回見てほしい。
マンキーヤバいは新感覚
3週遅れくらいのデッキではしゃいでるニシダ、最高にニシダって感じ
相手が初心者じゃないからこんな勝ち方しても笑えるな…
15:16
スタッフ負け癖ついとるがな
4:02 ジビエビールヤバすぎwww
ラランド上智だから頭良くて聞きやすいな
めっちゃ面白そう
この曲、赤ちゃんが寝てくれるで有名だからだよねwww
合言葉でおまんちんにしたら知らない人とマッチしてマジで笑ったw
ミュウツーデッキにもスリーパー入れててさすが害悪ニシダ
バスエスケープやり込んでてポケポケ知らないのサーヤくらいだろ
2:44 乳幼児のようにムチムチしたニシダの手が可愛い笑
ニシダとライプの小競り合い本当に好き
プリンがSoulJa歌ってるの笑うw
ダイアン好きのワイ、ギャロップいじりに歓喜
10:39ライプさんここプレミじゃね？
これに関しては誰も知らんやろ
ライプが面白いだけの回😂
ニシダ、現環境だと ぜったい玉ねぎex使ってるだろ
3:46のベトベターニシダからのゴースのGOATみたいなやつ好き笑笑
2025でもまだ見てる人！
ぶっちゃけサーヤのやってるクソゲーよりクソゲーだからやらないでほしい
サーヤさんがポケポケ始めたらポケモンの名前当てるクイズ出来なくなるからやめてくれ
ポケモンって結局運要素強すぎて、観戦しとるくらいがちょうどいい。
ニシダとポケモンの相性の悪さおもろい おまけのライプの文句までおもろい
案件かと思ったけどサーヤがこれだけディスってると違うなw ニシダ説明分かりやすい
今まで見たポケポケ配信で1番おもろい
終わった後のレスバありがたい
ニシダを自由にさせないで
サーヤしかやってないシリーズの後に知らないサーヤ出るの好き
でも今回はサーヤじゃなくてライプを不快にさせただけだからニシダはよくやった！！！！！！！！
サーヤさん同様ポケモンもポケカも触れてきてないから、カードを集めたいというのは私にとっては海外の硬貨集めくらい実用性のないものだと思っているけど、ニシダとライプの喧嘩を解像度高く見れるなら価値あるかもなwww
最初にコンテンツダウンロードあるゲームやってないからサーヤと同じ気持ちになれた
タマタマの種爆弾って冷静に考えたら、それもう顔射だろ
ポジチンで知らない方とマッチしました！ありがとうございます！
ポケポケきた！ニシダありがとう。 ぜひサーヤにもやってほしい🥹(たぶんやらない)
カード枚数がニシダより多くてなんか悔しい
勝ち確の時自分もニシダと同じことやってて鬱 グッズとサポート使い切りたくなるんよな
ポケポケしてる子にポケモンスリープを勧めてるのに誰もやろうとしてくれない‼️
このなんていうか人がスマホで何かしら新しいことしてるときに横から手を伸ばして画面に触れるくらいの感じで指示中してくる嫌な感じ再現してて好き
顔借りますねぇで笑う
謎ゲームはやるけど流行りのゲームはやらないサーヤさん最高です😂
サーヤの顔、終始興味なさそうで草
ライプニッツって本気で怒ってるから面白いのかな
サーヤゲームよりニシダとライプニッツの口プロレスに一番面白がってて良かった
ネタを書かないニシダは暇かも知れませんがサーヤさんは忙しいんです😡
ライプの笑い声好きだわ
ニシダを運ゲーとか揶揄しながら自分もコイントス要素あるポケモン使ってるの草
ポケポケもレア引きしてアカウント転売で流行ってるだけじゃないの？
ニシダ対ライプずっと見てられる
ちゃんと飯食ってるか 懐かしすぎて横転
ニシダ対ヤフコメ民のポケポケみたい
プクリンデッキよく使うからちょっとだけ複雑
ニシダを嫌いになりたい方へに入れてください
矢印
ロイヤルマッチ待ってます！
えー、40の倍数なので傷薬意味ないですね。プレミです。
これ別に案件とかじゃないのオモロい
なんでぷりんの眠りのタマタマ寝た時、ベンチ進化させてんだろ爆笑  進化で眠りはとけるし、そのためのナッシーだろうに
PTPは解散したラウドバンドです！
普段は水を飲むことが多いんだけど、ニシダが「ゼロコーラは水」だと言ってたのでここ最近はゼロコーラを飲んでいます。ニシダ人生を変えてくれてありがとう！
コインの裏が出た時のニシダの喜び方が性悪小5すぎる
もしかしてチュリネってユリ根か
顔だけ貸してくださいねwwwwwwww
早口なライプ、今年もありがとうな
流石にニシダはPTP知らんのかwww
ウン・コックスでいけるのほんま草すぎる
2:33　音MAD素材
ポケポケ結構スピネタあるからサーヤさん相性いいかも。
タマタマのたねばくだんって確かにヤバいな(笑)
8:53 ここサーヤえげつなさすぎること言ってカットされただろww
ニシダがしったか・にわかじゃないかを測られる裏のあるシリーズ
ライプニッツって単子論のことかと思た
サーヤ姉さん、かわいい🩷
やってない人、ここにいる！🙋
改めてニシダのスマホの裏やばすぎ笑
ptpを薬物って言ったニシダを許さない
歌ってから2人してややこしい曲ですっていうの仲良すぎるw
いつまで経っても小学生みたいな雰囲気いいなw
4:55 コレクションするゲームでバトルはおまけですけど...
10:32 ニシダハモってる
サーヤさん言うのも遊ぶのも苦手な「ﾎﾟｹﾓﾝｶｰﾄﾞ」
3:12  ウ ’イ’ ンディだぞ　ニシダ
10:27 サーヤの｢テルマ｣の攻撃の時に相手のバトル場にツタージャいたらアツかった
眠りとカスミのコインってまじで確率調整入ってると思ってて、ほんとに全然表でない笑
西田くんの化身スリーパー
ウン・コックスとかなんで思いつくの、まじで好き
なかぐろを知れたいい動画
pay money to my pain知らないニシダ
間違いなくストレス回
ライプVSニシダの構図大好物
3:38 ここさりげなく表向きに直すのすごくない？裏からだとワクワク感薄れて面白くないんだけど
ポケカって相手のデッキすり減らしてくようなデッキあるのかな
19:30 ラランド2人が歌ってるの好きすぎる カラオケ動画待ってる🎤🎤
きづいてなかったけどたしかにたまたまのたねばくだんはなんかいやだな
5:29 この動画のお陰で、パックがキラキラしたやつに良いカード入ってることを知れました。ありがとうございます。ポケポケ鬼ゆるゆる勢より
10:34 前に出てる眠ってるタマタマ、ナッシーに進化させたら起こせるから、ライプは運で負けたってよりこのミスプレイで1ターン無駄してるのがデカいけどね。
最初腕で優しくサーヤさんぐいーってやるの可愛くて好き
ニシダは人生ずっと運ゲーだしポケポケ強そう
ニシダ達はネタでやってるけどポケポケ通して本当に喧嘩してる大人が一定数いるの面白いよね
10:32 ニシダ、意図せず最後ハモッたの？？！
10:19 テルマ選曲、まじ同年代を感じて好き。
この2人のポケモンバトルもっかいみたい、サブチャンみたいなので載せて欲しい、てかなんならマネタクとサーヤもやってほしい、ら
開始15秒くらいのサーヤめっちゃかわいい
進化すると状態異常は解除されます
プクリンに釣られて来ました
この動画実質案件動画でしょ
17:57 エリカも草やってたしな
運負けって言いながらライプめちゃくちゃプレミしてるぞ
本当に小学生がリアルファイトしそうな煽りwww
13:28 ここのニシダ嫌な子どもすぎて何回もリピしちゃう
ニシダのデッキ、パワプロの時と同じ臭いがしますね！
よく考えたらスピーダーって名前もギリだよな
0:55 (´-ω-`)この顔で可愛い
ポケハラw
ライプと運の言い合いの喧嘩まじおもろい笑
好きな友達に意地悪しちゃう天邪鬼なニシちゃん^^
13:30 ディディーコングニシダ
初心者にポケポケを教えるのに自分が持ってるデッキの中で一番嫌がらせに特化したやつ持って来るのパワプロから何も学んでないんだっていうのが分かって安心する。
プクリンつえー😊
ポケモン自体に忌避感あった俺がポケポケだけはのめり込んでる マジでおもろい
サーヤ、カスミとかセレビィみたいな無限コイントス系好きそう
サーヤちゃんガーディっぽい
ニシダ、小学生なら喧嘩しそうな戦い方してて草
「なんでSoulJa連れてんだよ」というツッコミにニシダさんのセンスが凝縮されている
この動画から、男はいつまでも小学生なんだということを学びました！
タイヨウのうた懐かしすぎ
ニシダのこと暇ってことねって言ってるけど、サーヤさんも例のゲームに関してはなかなかですよ😌😌笑笑
カスミ→霞→ミスティ なの初めて知ったわ🤣
11:38 プクリンに進化させとけやプレミってるやん
トレカのスマホ版の人気って長続きしないイメージ
ニシダかわいーな😊ニシダとバトルしたら俺絶対リアルにしばいちゃうな😊😊😊
知らないサーヤさんシリーズ好きです！面白いし可愛い！
ニシダのスマホどうなってんだこれ
タマタマのタネばくだんでサーヤさんから女の子ﾔﾀﾞｧ出ちゃった笑
私もポケモン知らなかったけどポケポケから入ってめっちゃハマってる！最高！
アラサーすら小学生に戻してくれる神ゲー
ポケモンてなに？有名なん？
13:29 ニシダの笑い方おさるのジョージすぎ
ポケポケは本当に人気以外何も無い
興味無さそうだけど女の子みたいにウンウン聴いてるサーヤかわちぃ
やってない…
西田=ベトベター=踏まれたガムなのめっちゃおもろい
ニシダ、初手眠りで裏のタマタマを進化にしてくれた事を有り難く思えよ。 まぁ、動画的にそうしたんだろうなとは思うけど笑 とりあえず、ニシダ…調子乗んなよ
ライプのプレイミス大きいの2つはしてて、なんかむず痒い笑笑笑笑
10:45 運でもプレイングでも負けてるやんけ‼︎😂
初手状態異常デッキ持っていって説明する気ないのがマジでニシダ
初めて知ってる側として見れる嬉しい😭
ライプがちでかわいい。動画に出てると嬉しい
クソゲーと同じ日に収録か🤣
ポジチン的中してﾆﾁｬﾆﾁｬしてしまった
私も知らないこと多いからサーヤさんと一緒にお勉強してる
最近めっちゃ道路の音するよね笑笑
俺もプクリンデッキ使ってる😂
ひらてうちでウィル・スミスを出すサーヤはこの渋滞の原因はウィル・スミスでお馴染みの彼女と同じくらい賢い
子供の頃嫌というほどポケモンやパワプロはやったから 大人になってからは単純労働ゲーを極める方が観たいんやわ
サーヤにポケモンだよってパルワールド教えたら全然騙せそう
PTPが懐かしすぎる
サーヤさんの英語の発音きもちいいな
ユザネの決め方お笑い芸人とは思えんくらいガキすぎておもろいw
ひらてうちでウィルスミス出てくるところが好きで見てるまである
0:08  ここが尊過ぎて死にたい こんな友どちがおれも欲しかった。ありがとうらランド 最高の酒の肴でした
10:32 ちょっとハモらせるの良い
知らないシリーズ、ドラゴンボール、エヴァ、ポケポケ全部共感する  進撃、ワンピース、スラムダンクあたりもよろしくです
その順番で説明してもわかりにくいよなって思いつつも、別に本気で布教してるわけじゃないからええかってなってる
20:03 遠近法にも程があるやろ
Bus Escapeしろよニシダ
ポケポケはポケモン知るには絶好のアプリだと思う あとNGワード回避慣れしすぎだろサーヤｗ
15:30 なんでお前水飲んでんの？
バカでぇのニシダハゲすぎで面白い
サーヤさん長澤まさみに似てる かわいいいかわいいかわいいかわいい
ニシダの前歯出し顔おもろすぎる
ポケモン本当に興味ない
ニシダ、今回は動画のこと考えて上手く説明しながらやってて良いなと思ったよ
PTPはPay money to my Painなんよ
「エリカ」でここまで息を合せられのは流石w
😮
paymoneytomypainだろーPTPわ
ポケポケ意識的に避けてきたけど、ニシダとライプのマッチ見て面白そうでとうとうダウンロードしちゃったよ😂
大学の講義中に教授の名前を合言葉にしたら教室内の誰かと戦えたりします！
この動画を観てからミュウツーEXが3枚引けました。ありがとうございます。
ポケポケよくわからないしポケモンもよくわからないから勉強しようと思ったけど、多分ロイヤルマッチの方が楽しい
そばにいるねサーヤさんverフルください頼む（土下座）
なんだかんだで、ニシダって説明上手だなって◯◯知らないサーヤシリーズ見る度に思います。
19:30　なつかしすぎてググった
同じカード3枚って聞いたけどどっちなんや？？？
15:20 ここのライプのコメントがポケポケの本質ついてるよね笑　結局手札とコインの引き運の要素がデカすぎて、実力云々のゲームじゃ無いっていう
にしだにイライラしてしまった
11:28 ハゲポケモン
10:20 プリンがこの曲歌ってるって考えたらくそオモロいｗ
パラスみた瞬間食い気味で「気持ち悪っ」って言うの草
ポジチンでマッチする人猛者しかいない
ハゲポケモンことギャロップはハゲによって30ダメ追加できる やっぱスピの力ってすげえな
海外のクソ広告ゲーやってる人にポケポケやってることを暇扱いされるの辛すぎる
ライプが裏を連発する理由が"バカだから"なの好き
何で初手にタマタマにエネつけなかったし、ベンチのタマタマを進化させたんだろ？ すぐに終わらせるといけないという配慮かな？
ニシダとライプさんの言い合いおもしろすぎる
対AIで普通に1ターンで 全滅させられたから普通に辞めた
ニシダはなにタイプかな？
株式会社ﾎﾟｹﾓﾝｯのﾎﾟｹﾓﾝｶｰﾄﾞ⤴︎うれしい
最初の眠りのとき、バトル場のタマタマを進化すれば眠りから回復して攻撃できたのにしなかったから、ライプのプレミ負けですね。
ポケポケしてて見送れた私にはタイムリーな動画 サーヤさんハマってくれよ〜
SoulJaパッと出てくるのかっこよ
サーヤのスマホの言語設定英語なのかよ。。
ニシダ、運頼りせんでも賢いから戦略でも勝てるのに、 万に一つも負けるのは嫌やから運デッキするんや ええけど
うちのポケモンキッズもニンマリ
ニシダの説明は分かりにくいけどライプの説明はスルスル入ってくるな　 知らないシリーズはもうライプさんが説明してくれ
ちゃんとニシダしててよかった笑笑
ルールを教える動画で何もさせないあたりニシダ
ご機嫌ニシダすき
また頭頂部のアレ加速してね？
“ポケポケ”って聞くとなんか、可愛く言わなきゃいけない感じ出る
10:39 ポケポケガチ勢的には、実はここで眠ったタマタマ進化させてナッシーexで1エネ付けて攻撃した方がいいのに、眠りの説明してる中で進化して眠り解除すると動画的にややこしいからわざわざ後ろで進化させる忖度プレイがあるのに、こんなにニシダに煽られるライプまじで可哀想
ギャロップを背中燃え馬、そのあと出てきたポニータを弱火の馬って表現するの頭良すぎる
サーヤちゃん急に青山テルマ歌い出してびっくりした
ポケポケチュートリアルが長すぎ+ランク戦がないのがちょっとね
14:14 ニシダの笑い方クソガキすぎて好き
20:00  多分サーヤさんはニシダ見て笑ってるのしぬ
事務所が綺麗になってる！！！
ほんでぇ⤴︎ポケモンカードを⤴︎
ライプのプレイが下手すぎる
ニシダVSライプ 勝手にガチアドバイス 1ターン目 8:42  ニ:特になし ラ:タマタマにエネルギーをつけた方が良い（20ダメージ与えて次のターンナッシーに進化してプリンを倒せた） 2ターン目 10:02  ニ:後ろにエネルギーをつけても良い（タマタマを眠らせてもナッシーに進化されて倒される可能性があるから） ラ:進化することで眠りは回復するのでバトル場のタマタマをナッシーに進化させた方が良い 3ターン目 11:33  ニ:バトル場のタマタマが寝ているのでバトル場のプリンをプクリンに進化（仮にナッシーに進化されて80ダメージ受けても倒されないから） ラ:特になし 4ターン目 12:37  ニ:キズぐすりを使う必要がない（ナッシーの攻撃が裏裏で80、表裏120なので回復しても確定数がズレる訳では無い） ラ:特になし 5ターン目 14:17  特になし 6ターン目 16:10  ニ:特になし ラ:フシギバナではなくナッシーにエネルギーをつける（フシギバナは4エネルギーで攻撃できる、ナッシーの逃げるエネルギーを確保しないといけない） 7ターン目 18:15  特になし 8ターン目 19:38  ラ:ナッシーに3個エネルギーをつけていれば、起きた後フシギバナに交換して負けることを防げた（でも寝てるので残念） 9ターン目 20:21  ナイス煽り🎉
ポジチンでおそろくここの視聴者とマッチングしてバトルしたわ😂
10:45　のタマタマは眠ってるけど、ナッシーに進化したら眠り回復するからライプさんプレミしてますね😁
タマナッシーねw
おまけがほんと良かった
エリカの草のくだりさすが芸人
10:38 ねむり状態のポケモンを進化させると状態回復するから、バトル場のタマタマをナッシーに進化させてエネルギー付けて攻撃してたらライブさん優位な状態(ほぼ一方的)になってたのに、そうしなかったから、動画のこと考えて長引かせてるんかな〜って思ってたら、負けてから普通にグチグチ言ってるから、びっくり。小学生すぎた。
3:49 誇張なしのハリウッドザコシショウやってくれるの好きだわ
20:00 ライプの心の声が字幕になってる笑
ニシダとライプの小競り合い大好き
謎のゲームやってるサーヤも暇だねとは言えないのよ笑 そばにいるよ懐かしいw
あいことば適当に決めてマッチしにいくやつ初めて見たw
サーヤさんに下に見られるライプ。
15:50 ウィル・スミス？のボケから即座に「妻をバカにされて」が出てくるの、流石。
知らなくていい
これはライプイライラしただろうなー笑
このゲームはマジで負けたら悔しいんだよね.....
ライプくん好きすぎたwwwしんどいwwwカルタもだけどライプ回ホント好き🤣
20:02 性悪コンビすき
ウン・コックスが通れた時のサーヤの笑顔が眩しすぎる
ニシダよりレベル高かった ニシダより暇なこと確定して最悪
今回は小学生同士の対決だったね
ディディーコングみたいな笑い方するニシちゃん🤭
13:30 おさるのジョージやん
ニシダの説明が下手なのかサーヤのプレゼンが上手いのかわからんけどバスのゲームのほうが面白そうで草 覇権アプリなのに不思議だな
プクリンとベロリンガが「ノーマル」タイプってとこが良い味出してるなぁ
合言葉ポコチンで待ってたらマッチしたwww
最後まで喧嘩してるのワロた😂 これは大人で喧嘩になるくらいなら小学生にやらせたら後始末が大変なわけだ… ライプのちびっこ喧嘩ポイント提示がわかりやすい!!!!
6:58 おんｯなじこと思った
5:22 ここのビックリするサーニャかわいい
10:40 場のタマタマを進化させれば眠りも回復しましたよ(早口)
ポケポケ何も知らんけど勝ちは勝ちやしな〜〜笑笑
7:34 「ち」で椿山荘が予測変換に来るニシダ
必然的にサーヤさんライプニッツ応援してて笑う
ポケポケ最近ハマってるから触れてくれるの嬉しい（т-т）
にしだの笑い方、おさるのジョージみたい
サーヤがつまんなそうにしてるの見てて楽しい
ラランド ニシダって名前にしてるの小賢しくてニシダだな
ニシダがトムみたいな笑い方してる
プリンサーヤさんぽい可愛い
ﾄｭﾊﾊｳﾌﾌ
ニシちゃん、ライプくんとポケポケできてよかたね👶🏻
ポジチンマッチングしてわろた 対戦ありがとうございました
ミリしらのサーヤにプクリンデッキなら燃えそうだけどライプニッツだから今回は大丈夫そう笑
ニシダの見せ場のためにあえて負けてあげるライプ仕事人だなw
ニシダが生き生きしてる回は大体当たり回
2025年もライプニシダバトル観れてめちゃくちゃ嬉しい
ライプニッツじゃねえかでクソワロ
9:47 バトル場のタマタマにエネ貼って殴り始めれば、寝かせられてもナッシー進化で返して次のターンでプリン倒せたので、この試合はライプのプレイングミスで負けてます。
運も実力のうちって言いますから今回ばかりはニシダがつよかった
受験鬱すぎるからニシダを馬鹿にしてメンタル取り戻そうとしたけど、よくよく考えたらニシダでさえも上智レベルの大学に合格してる事実に気づいて泣いてる
重課金兵にしちゃん
ライププレミしすぎだろ
ニシダと同じデッキ使ってて萎えた
0:55 不同意電子挿入
エリカ様絡みの「ややこしいな」がジワります
オーキドをおっさん笑
サーヤちゃん可愛いよ
おまけみたいなこと全国で起こってるんだろうな平和だな
この対戦を見て誰が始めようと思うんだよ
ポケポケにハマっているのでサーヤの言葉が良く刺さる。
ポジチンでプライベートマッチしたら、おそらくこれ見てるプレイヤーとバトルできたぞ
ずっとサーヤかわいいな
世界の人気なポケモンとマリオゲームぐらい把握しとけ。 でも、二人の笑顔は、素晴らしいョ～(^^♪
タマタマのたねばくだんは確かに下ネタかもしれんw
ライプ摂取できる回好きずぎる
4:00 ジビエビールでめっちゃ笑ったのにマネたくが広げて死ぬwwww
11:29 ギャロップ確認🏇
バスのゲームはやってるのに😂
ライプまじで可愛い笑
私もポケポケきになってた
11:57 ちゃんと出て来てくれてスッキリした
13:30 ここのニシダの笑い方、トムとジェリーのトムで草
4:53 ハゲだけには厳しい
相手がライプなら燃えない安心感
ポジチンでマッチするのめっちゃオモロいwwww😹
ポケモンやってるやつにおもろいやつ居ないよ
Face ID合わせられてる時のサーヤさんの微妙な顔すこ
これはまだ間に合うだろ
日経
しっかりファンがいる漫画とかだと浅い知識がバレるから手軽な流行りものに移行したのかなニシちゃん
知らない娯楽ってこわいんよなーー😂
ごめんなさいマジでPay money To my Painかと思ってキッチンからすっ飛んできてしまった
これサーヤ課金してハマるパターンないか？
13:29 素でキモイ笑い方してておもろい
LVが上の方がいいはずなのに暇なことが露呈してしまうニシダおもろい
プクリンがニシダに見えてきた
サーヤさんに解説することよりライプに嫌がらせしたい方が勝つのは醜い
ポケモンカードやん笑
ちゃんと性格悪い嫌なデッキ使ってて笑った
ウン・コックス！
素人じゃないライプ相手だからか今回全然燃えてないっぽいの草
ニシダと同じねむりデッキ使っちゃってた
ライプの屑運はRTAやったら面白そう
13:28
最後の言い訳と罵倒の応酬がカードゲームの本質まである
ポジチンで珍ポッポって名前の人とマッチングしたぞ
サーヤさんにセレビィ使わせたらハマりそう
11:37 ここはプリンをプクリンEXに進化させるべきです。なぜならもし次のターンに眠りが解けてしまったら、もしくはタマタマがナッシーに進化して眠りが解けてしまったら、ナッシーの攻撃で50%の確率であるいはサカキを使われたら確定でプリンが死にます。せっかく相手が眠りのまま自分のターンを迎えたのならプクリンEXに進化させてライプニッツが裏を出すことを期待するべきです。もしそうなればプクリンEXでタマタマを倒すことができました。
いや、ポジチンでマッチしたぞ笑 世界広すぎ！
ニシダ滑舌どうした？
ニシダのスマホの裏えぐw
自分は無課金でレベル40、勝利数1000を超えたのですが暇ですか？友達にも暇かと言われました　何故ですか？
プニッツ運悪すぎてw
ニシダの笑い声完全にトムとジェリーの本読んで笑ってる時のトムすぎる
サーヤつまんなそうww
1:08突然のPay money To my Pain
胸糞注意、の文字が無かったから油断してた
サーヤの横にもハゲポケモンいて草
ニシダとライプっていう水と油の関係は一生崩れないでくれ
この動画みながらパック開けたらミュウex出ました。ありがとうございます。
久々のポケモンありがとう　叩き込ませよう
ニシダがウザすぎるのでポケポケはやりません
ライプ序盤と終盤プレミしててイライラする
19:30 エリカからのこれすぐ歌えるのすごい！
今ポケポケでポジチンと入力したらマッチした人がいた おもろ
0:15 ポケハラかわいそう。ジョブチューン見せてあげて欲しい
ハゲポケモンあながち間違ってなくて草
20:00 たまにある、対ラランドになる構図好き笑笑
ニシダのスマホが頭皮ぐらい剥き出しになってる
訓練されたせいでタイトル見ただけでニヤけるようになってる
PTPはpay money to my painってバンドがあるんよ
株式会社ﾎﾟｹﾓﾝｯ
18:58 関暁夫で草
この前までアップしてたサーヤの水族館デート動画なんで消したんですか？？
ニシダ、ポケモンの説明が曖昧過ぎるわ。もっと古参ファンにも分かる内容にしてくれよ。
ニシダの解説分かりやすい🎉
ラランド　ニシダって名前でやってるんだww
ニシダの説明がわかりやすすぎる
ポケポケのバトルの解説動画ってオタク作成のやつばっかりで楽しくないダルいのばっかりだったけどニシダの解説ならなんか分かりやすくてやろーって気になった😂🎉ありがと❤
22:26 画角がポケモンバトルで良い
10:19 自分用
ex登場シーンで、幸子ってボケが飛んでくるかもと思いながら観てた
ニシダ、鼻声だけど、風邪だいじょうぶ？
これは酷い ポケハラですよ…
またサーヤちゃんが悲しい負け方するんじゃないかと思ってヒヤヒヤした
たった今、あいことばポジチンで対戦相手探したら普通に相手見つかって草
ポケポケ何するのか知らなかったから今回はサーヤさん目線で見れた☺️
10:28 歌うま！
ここにいるよもfreeも世代すぎてやばい
ポケポケの動画待ってた、ニシダらしい害悪デッキで草
胸糞ついてなくて安心した
ニシダがトムジェリみたいな笑い方した時お茶吹いたわwwww
22:25 ピカチュウモデルの充電器使ってるのいいね
ポケモン全然しらない身からすると、（楽しそうにしゃべってるけど知らねえ・・・）ってなっちゃうんだよなあ
2:28・入れてまでうんこにしたかったサーヤさんの「いけた！」って爆笑してんのガキすぎて可愛い愛おしい💕
ねむりくらったタマタマをなぜナッシーに進化させんかったんや(笑)
ニシダ嫌な奴すぎてイライラしちゃった
サーヤ興味ないだろうにリアクションいいの、いい子だねぇって思う
最後のおまけガチで草ww
サーヤちゃんとポケモンカード⤴︎って言えるようになったかな
タマタマの発音がほんとうにタマタマで草
眠ったタマタマを進化させないあたりライプとパワプロニシダとの違いを感じますな
ニシダハゲ治ってないんだ
6:45 サーヤちゃんの「デッキ見してよじゃあ、デッキぇえ」が可愛すぎる笑笑
みんな子供で可愛い、いいなぁ素敵空間
最高ありがとう
セレビィデッキ使ってたら燃えてた
15:32 駐車場のクソゲーのせいで空きに敏感になってて草
ニシダ、ムラムラしてる?
私もサーヤさんに触りたいです
クソゲーじゃん笑
サーヤ、ポケモンの捉え方が天才なんだよな
ポケポケでは｢それ価値下がってるよ｣って言わないんですか？
00:07 から進めない
初手プクリンデッキのほんとにド畜生、、、パワプロから何も学んでないﾆｼﾁｬﾝ
ライプのウラ率が自分と同じくらい高くて勝手に親近感
最近2人仲良くてずっと楽しそうなの好きすぎる。
ポケポケ初めて聞いた（笑）
興味ないことでもちゃんと興味持ちながら聞いてくれるサーヤ可愛い
ニシダのスマホ裏どうなってんだよ
まじで面白いからみんなやろう
ニシダのスマホ背面バキバキすぎるだろ笑
なすがまま顔認証されるサーヤ可愛すぎだし0:53 ギャンブル性が高くてねちねち嫌みったらしいの最高にニシダだし　11:26 13:29 15:12 19:53 プクリンに進化したときに興奮するけど誰よりも早くビールに反応しちゃうあたりマネタクだし4:00 12:41 子供みたいにふんふん不貞腐れるライプも可愛いし15:19 20:06 22:24 レモンジャムみんな仲良しで好き癒し。パフェいわし。
今までやってなかったけど コレ見てやってみよってなった
13:30 WWWWWWWWWWWWWW
ライプが本当に悔しそうなの良い
ニシダにはどくどくねむるデッキを使ってほしい
ライプニッツじゃねえかっていうツッコミおもろすぎ🤣
ラランドが共犯になる時本当に楽しい
おまけのプニッツ小学生すぎる😂
ついさっきミュウのクラウン👑出た
20:09 ふんふんいってるライプくん（小5）かわいい
姉がニシダ並に煽ってうるさかったから飽きてくれて嬉しかったの思い出したよ
誰も書いてないけど　最初の寝てるタマタマ進化させたら起きるからもったいないね😢
はい！僕もポケポケは、やってませーん！笑
12:53 ニシダはさ、なんでHP100→120の回復するんだろう。ナッシーのダメージラインが40の倍数なんだから意味がないのがわからないのかな。わかるわけないか、ギャロップだから。
普通に最近男の子がやってるこれなんなんだろうて思ってたから助かる
大学の周りとか地元の友達もみんなやってて、自分だけ頑なにやってないからサーヤの気持ち初めてわかった
ライプのコインの弱さ尋常じゃないな笑
ニシダとライプニッツのクソガキムーブ面白い
ニシダまたハゲた？
ラランダチャンネルで『Free』聴けると思わなかった笑😂😂
スマホ買い替えよう😢
ポケポケハマり始めてやってたんだけど、ニシダさんのデッキどう考えても運任せのズルズルデッキでずる賢さ甲斐見えてる
なんか、ニシダ親にゲーム買って欲しいがために興味持たせたくて一生懸命喋ってる子供みたい。
ミュウツーってこうやって書くんだ　で知性感じる、、、
4:05 酒キチ2名ラブ❤
ニシダって、色んな温泉で足湯だけ楽しむの好きだよね。本人は全身浴楽しんでるつもりだろうけど笑
11:28
10:32 ｢いつでも〜♪｣でハモるの好き
〜知らないサーヤシリーズもれなく私も知らないのでたすかる😂
下唇なくなる笑い方がクソガキ感ありすぎる
いけたのサーヤさんかわいい
サーヤが知らないものシリーズ、大抵自分も知らないからありがたいわ
0:55 実家のおばあちゃんがわけわからないまま入れられてるみたいな呆然とした顔😂
リピしたいとこメモです💖 0:12、3:59、 5:20、 5:36、 14:22、 15:19、 15:46、 22:44
デッキがニシダすぎる笑笑笑
ニシダ普通にクソ戦法でわらう
19:30 仲良しコンビ好き笑
プクリンデッキなところがまじニシダ
ニシダくんポケポケもにわか疑惑あるのかわいい
ポジチン打ったらマッチした
ライプ最後間違えなければ運だけニシダに勝てたのにー！！
ニシダの宣伝から来た宣伝してるニシダえらい
スターミー+プクリンってなんや
ゲームってのは運がつきものですよ
今までハマっているクソゲーも知らないアニメも一緒で親近感あったのに、私のミーハー心は既にポケポケをインストールしていました
ライプとニシダはずっと言い合ってて欲しい それを24時間生配信しといてほしい
ライプがニシダにいじめられる分には、いくらでも見れるのでこれからもお願いします。
10:19 ここ好きすぎて先にいけない
Pay money To my Painと1人としてファン層のかぶってないチャンネルだ
13:40 マリオの笑い声にクソ似てる
眠剤盛って悪いことするおじさんすぎる
0:07ニシダがサーヤさんを小突くな
ギャロップある意味ハゲポケモンなのわかりみ感あるわ
性悪コンビ面白すぎるw
ポジチンでやったらマッチングできて草
初心者に紹介するのに、ねむりデッキ使うニシダ最低すぎる
今すぐ動画みたいけど課題やってからのご褒美にする、🥹
10:32 ニシちゃん上ハモ？
ポジチンでマッチしまくってて草
11:38 ここのニシダさんちょっと髪薄くて心配、ストレスとか多くないですか 大丈夫ですか
0:47 「ロイヤルマッチが.......」
サーヤの変なゲームシリーズ待ってる民。
今普通にポジチンでマッチングするんだがw
最後面白すぎるw
ニシダのおさるのジョージみたいな笑い声腹立つ笑
暇だからって何となくオタクたちに絡んだら調子乗ってめちゃめちゃ話しかけられてるギャルみたいになってるサーヤ😂
カツラでギャロップのパワーが増すの、ハゲポケモン過ぎて面白いな
ニシダと同じデッキ使ってたの恥ずかしい。
ポケポケでポケモン関連だと言うことは察せるサーヤさん
ニシダとライプもう仲良いだろ笑笑
「うたう」からの急なテルマに、ジムで吹いた
サーヤちゃんポケポケめちゃくちゃやり込んで、ニシダと勝負してボコボコにする動画撮って欲しい
初めて知ってるやつ来た
パラス「解せぬ。。。」
10:19 懐かしすぎる
顔借りるくだりめちゃ笑った 切り抜き希望
なんだか今日なかよし
何か2人ともちゃんと下手くそでムズったわwww
15:24 ここから陰キャ君絶好調
なんで名前にラランドニシダは使えるのに、うんこは駄目なんだ？同じ意味だろ。
ニシダのiPhoneバキバキすぎじゃん
害悪デッキ使ってるのが最高にニシダ
ポケポケはニワカ多いから平和な気がする！！
肥溜めといいこの時期 青山テルマ流行ってんのか笑
サーヤ知らないシリーズで最近の話題のやつ珍しいな！
背中燃え馬やばい 「スマホとかを立てるやつ」と同じぐらい笑った
サーヤの最後の一言に爆笑🤣でした。 何？この小学生たち🤣🤣
1:07 Pay money To my Painね〜
そのギャロップに合わせると強いのが人間のハゲのキャラクターなのがおもろい
PTPはばんどだろうがあああいやあああああ
高級ポケポケのPTCGLしかやったことないわ
他の「知らないサーヤ」シリーズは私も知らん側だったけど、遂にニシダ側になっちゃった😢
大学でみんなポケポケしてるけど断固として入れてなかったのでサーヤ側で嬉しい
ついに来たか
嬉しい！
知らないサーヤシリーズ私もここまで全部知らない そうなると、ニシダが知りすぎなのでは
ポケモンカー↑ド な
初見の人にプクリンの害悪戦法見せるの容赦なくて笑う
サーヤはニシダのスマホアプリ消して、ニシダはサーヤのスマホアプリいれる、、
ヤンママとその子供みたい 子供ずっと喋ってる
ポジチンでマッチングできるんだけど😂
4:00 酒飲みたすぎるサーヤさん
もうウン・コックスの時点で続ける気ないw
ニシダちゃんとプロモのプリンで笑う
ポケモン系でサーヤさんより知識ある回来て嬉しい
ポケモン知らない奴がポケポケ分かるわけなくて草
ライプとフレンドなのが誇り
4:51 ライプの笑い声ポケモンやん
ギャロップのこと背中燃え馬は笑った
ポケポケとか流行りのゲームがある中 俺もバスエスケープをしててサーヤさんと同じゲームしてる時間があるんだなって思うと熱いよな。
ラランドニシダとマッチングしたらありがとう送らないように気をつけなきゃ😩😩
なんならポケットモンスター知らなさそう
ベタベタ触るなよニシダ
うんこっくす1ヶ月固定なのおもろい
広告ゲームやるのにポケポケはやってなかったのさすが
待ってました！知らないシリーズ！👏🏼
ニシダがさーやさんのスマホ覗き込んで2人で笑ってるのかわいい
これ、ニシダちゃんとプレイしてるか？
🚌のゲームとか料理のゲームやっててポケポケと出会わなかったの奇跡すぎる
遊戯王カードはショーゴがプレゼンしよう
ギャロップをハゲポケモン呼ばわりするの草
1:21  サーヤさんの英語の発音良すぎて鬼リピしちゃう。
アプリ入れられた時無抵抗なサーヤさんかわいい😂
サーヤは、ポケポケを3浪辺りがやってそうとか思ってそう
ドラゴンボールで知らないシリーズやりにくくなった中作ってくれて嬉しい
知らないシリーズ好き
７年間大学生してただけあってニシダの知識の守備範囲広いのすき
私もポケポケ知らないからサーヤさんと全く同じ気持ちで見てた😹
億LOVEのポケモンカード関西弁のショート見てたら通知きた！繋がってきたかも
0:08 ニシダからボディタッチ珍しい昭和の触り方すぎ
泣き顔サーヤかわい
ポケモンあんまり追ってなかった勢だけど、流行りに乗っかってポケポケ入れたらハマっちゃった
このシリーズ待ってたよ！！
サーヤしかやってないゲームやってるしサーヤが知らないの私も知らない😂すごく嬉しいです！
なんかどんどんニシダがカビゴンに見えてきた
ポケポケ久々にハマったゲームだから嬉しい！
ニシダはマタドガス使っていじめてそう
ポケポケきらい
ついにやってくれたか
ポケポケ
きました！
