沒牙齒 只能用牙齦按摩 😂
宝宝在吸奶哦
唉，新手保護期，能咬趁早😅等你出新手村就會明白姊姊在食物鏈裡是什麼生物了。
宝宝饿啦
他餓了！
小家伙挺记仇的啊😂😂😂
😊😊😊😊😊
宝宝🍼记住 牙齿长出来在咬😂
下次脸上涂点黄连水，要不了三次乱咬人的病就能治好。
寶寶：牙齒！牙齒！我要牙齒！
好可爱。哈哈
他只會造謠亂寫。把成人的喜歡誤會寫進嬰兒天性
👍👍👍❤❤❤
等寶寶有牙齒之後，這事可能兩相忘了😂❤👍
抱這麼小的孩子，是否應托住孩子脖子較安全？
姐姐別再咬他了啦!就算你再爱他,不然他长大会不爱你喔!
餓了啦，該泡ㄋㄟㄋㄟ了😂
好可愛☺️
姊姊長得挺標緻的
應該是成年人對他激烈的吻，他學習回饋的方式
打弟弟要趁早
😂😂😂
我的天啊 太可愛 融化了
寶寶可用了吃奶的力氣卯起來咬，結果感覺像撒嬌般親親
沒牙啊啊…哈哈哈…
不是要咬她， 是要親她！
是急奶， 肚餓要飲仍。❤
🤣
世上的寵弟魔可能就是從此刻開始....
想要咬 卻變成啃....
神奇的國家❤
好可愛😂😂😂
寶寶可愛，姐姐漂亮，爸媽真有福氣
😝😝😝😂😂🥰😘❤️
寶寶：奇怪了！怎麼感覺像親親不像咬😂😂
太可愛了😂😂
好可愛的小寶貝❤❤❤
我要报仇我要报仇😂
这小女孩不会抱这么小的小孩子，太危险了。
哈哈哈哈哈哈哈哈
有牙就是不同的故事了，隨便咬都能立刻血流如柱
最喜歡小光頭❤❤❤
我也想被那個幼崽咬😂
肚子餓，尋乳反應
就欺負他沒牙
想和姐姐生宝宝❤
姐姐：你除了糊我一脸口水，还能干啥？
歌名？
姐姐很開心🥳😂❤
这是宝宝饿了
等长大了再打😅
咬不贏
姐弟情深❤❤❤
會咬人的小滷蛋！🤣🤣
好像我的妹妹
我记得你咬过我哦 ！！！
😂😂😂
😂❤
很癢，非常癢😂😂😂經驗談
寶寶的頭好漂亮喔～😂😂😂
食人兽
千萬不要假裝有小孩，因為小孩長大了真的會咬人，一切都是別人教的
就像一只没毛的小麻雀，摇头晃脑的😂😂😂
這個根本不是咬，那是寶寶對姐姐的愛😂😂😂
我咬，我咬，我再咬，咋咬不到呢？我的假牙呢？跑哪裡去了？🤔🤔😂
沒牙只好用口水淹妳
他可能只是想吃母乳
🥰🥰🥰
小心疼，肉嘟嘟
真像是可愛的翔翔寶貝
呵呵😂😂😂奶兇奶兇的
一個天真的咬， 一個認真的笑！😅
Hapkumpka Yor Family
姐弟感情真好
好可愛
長牙...別亂下標語誤人
姊別憋著 大口咬我😂😂😂
好可愛
一點也不好笑 ！小孩子的皮膚很細嫩，家長應該在旁邊注意，不要讓哥哥姐姐咬小娃娃 容易受傷的。
这个婴儿可能是要长牙了，所以牙臀会痒痒的需要咬东西来止痒！去婴儿用品店买一个软软的东西给他咬就好了！
❤❤😂😂
相爱相杀
亲情的可愛😂
