幾乎每波都有哨音，比賽一直罰球停下來，流暢性就不太好的感覺
只有我覺得特威其實是可造之才嗎
因為輸球的次數不多 只要一輸球就被說輸不起 特攻好可憐 雖然打不好但還是例行賽龍頭 而且所有贏的場次也不是因為主場哨或裁判幫才贏 反而主場哨輸球 所以代表特攻會贏的場次真的都是靠實力啦（或是對手真的太爛）但還是要說如果再打不好就真的要下去了 真懷念上一季🥹
阿巴西就是太自負
暐瀚回來後 柯丹之直接被棄用 那還不如用當初的飛克
黑哨黑成這樣還輸 真的不敢對人說我支持特攻
這場看小安跟阿巴西互飆超好看💥💥
看到輸不起假嘻哈輸球就是好球賽
小安不輸富堅
我覺得雲豹新教練不行，就問小安可以被操爆幾場?
恭喜雲豹獲得晉級季後賽資格🎉 這場蔣淯安（小安）攻下全場最高30分，其次是27分的阿巴西（但阿巴西三分命中不佳）。 這場兩隊整體表現都不及格，失誤都超過20次，投籃命中不超過五成，特攻三分命中更沒有三成；這場兩隊數據都退步好多，如果雲豹這場沒有小高和小安，或是特攻命中率沒有那麼低，估計雲豹又要在西瓜教練的領導下輸球🙄
小高上場39分鐘，穩穩17分，4助攻，三分球3/7
操爆小蔣44分鐘，全場最高30分，6助攻，三分球5/10。
頂尖對決，結果TMD被裁判嗶的亂七八糟，請問不然是P化了嗎? 叫你邦了嗎?
韋翰回來了~ 不要操之過急，好好調整! 韋翰加油!
覺得特攻很幫 請看看腐幫 出拐打人、籃下7秒、移動卡位、走步、金身護體切入就一堆逼逼逼罰球 特攻球品已經算很好了
小安小高太棒了🥰🥰🥰🥰🥰🥰，感覺在看中華隊老新後衛的接棒❤
