ฟูทีมเอานัดเซอร์หน่อยครับ
ผมว่ายาชินน่าใช้กว่าเเล้วก็โหดกว่าครับความคิดส่วนตัวนะครับ😅😅😅
เล่นโคพาวเมอ ครับ
ผมสุ่มได้ร่างนี้เลยอย่างโหดเซฟโหมดจัด
0:01
ปีเตอร์เช็กsaveกว่าครับ
น่าจะเป็นประตูที่เหนียวที่สุดตลอดกาลเลยมั้งน่ะโหดมากครับจานร์
มึงซื้อปีเตอร์คิดมาหาพ่อมึงหรอ
ไม่ใช่บาร์โจ้ครับมันคือเสอจีโอ้บุสเก็ต
ทำไมใช้แล้วมันรั่วบ่อยจัง55555
พี่เปลี่ยนห้องแล้วหรอครับ
คริปนี้ทำเหมือนNEUREร่าง90เลยครับ
ขอ ฟูลทีม นักเตะ ชื่อ van นำหน้าหน่อยคับ พรี่👍
รวมทีมนักเตะที่ได้แชมป์เยอะที่สุดหน่อยคั้บบ #ไม่รู้ว่าจารเคยทำไปยัง
จารย์เล่นOWENหน่อยครับได้ข่าวว่าโครดเร็วในSTครับ😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
กุลิต เคยอยู่เซลซี เหรอครับ ใครให้คำตอบหน่อย
เข้าสู่ รายการ "คุณเซฟแฮมซ์็อ"
อยากไห้จารย์รีวิวบ้านตัวเองครับ
พี่ลูกกูลิตเคยอยู่เชลซีด้วยหรอ
ทำไมพี่ไม่เอานักบอลที่เหลือเป็นสำรองครับพี่
จารย์ขี้โกงจัด55 เซฟ10 ซื้อ4 😂
เซฟจนอึ่ง🎉
คอนเท้นค์เกม FC Mobile ช่องนี้สนุกสุดแล้วว❤
ดีนนำ้มันเเต่สนุก
เห็นเเล้วโคตรดีอะพี่
ขอทีมกัปตัน1คน1ทีมชาติโดยวงล้อหน่อยครัย
ผมได้ออกคริปจารเฉย
จัดไปพี่ชายผมสายฟรี
น้ำหนัก90ไม่ใช่99ครับจารย์
ชอบเชลซีชุดนี้ลงตัวดี
กูบิดเคยอยู่เชลซีด้วยหรอคับ
ทำไมจารย์แฮมไม่นั่งครับ
คิดถึงคอนเทนต์นี้มากรอมาตั้งนานชอบมากๆครับ😊
ผมเปิด3000เพชรได้เช็ก
ลูกปั่น ยอมจริง เหนียว ยิงมุม แสกหน้าหรือเสาสองพอได้ประตูอยู่ เหนียวจัด
เจอมา เหนียวจริง อยากได้เลย
ตอนเเรกผมกำลังจะกดเเลกพระเจ้าเลยเจอคลิปนี้คิดหนักเลยว่าเลือกตัวไหนดี😅
ไม่รู้เป็นคนเดียวมั้ยนะพอดูแบบนี้แค่เซฟมันแอบเบื่อมันน่าจะจะสนุกกว่าถ้าเซฟ+1ตัวแต่พอฝั่งตรงข้ามยิงเข้าให้ลบจำนวนตัวจากที่เซฟไป1น่าจะท้าทายกว่านะพี่
พี่ครับว่าแต่รุดกุลลิตเคยอยู่เชลซีด้วยเหรอครับ
เมื่อวาน 7 พันล้านวันนี้เหลือแค่ 3,000 ล้านแล้วถ้าไม่รีบขายเมื่อวานนะจ๊ะเจ๋งยับครับจาร
พี่ครับของลองเล่นเดเคอาได้ไหมครับและจัดทีมแมนยูหน่อยได้ไหมครับ
แช็คร่างใหม่ร่างเก่าเสียประตูด้วยหลักการเดี่ยวเหมือนกัน
เดอบอยกับซาล่าห์ก็เก่งน่ะครับพี่
มาแล้ว ขอปุ๊ปได้ปั๊ป หรือบังเอิญก็ไม่รู้😂😂❤❤
ซาล่าก็มีนะคะรับ😅
มุมกล้องดูดีมากคับจารย์ คุณภาพจัด
ปีเตอร์เช็กเหนียวกล่ากาวตราช้างแล้วมั้งเนี่ย😂😂😂😂😂😅😅
ฝันร้ายกองหน้า
พี่ผมพึ่งสุ่มได้
ดีครับรับน้องใหม่ด้วยครับพึ่งมาดู🎉😂
"เช็กเซฟ"🤣🤣
ทำไมจารแฮมต้องยืนเล่นตลอดอธิบายที😂😂
รอลิเวอร์พลู นานมากไม่มาสักที
ทำทีมนักเตะดาวรุ่ง​
แฟนเชลซีถูกใจและแน่นอนผมเติมเพื่อซื้อไอดอลและแบบแผนชีวิตของผมเข้าทีมมาแล้ว😂
ไม่อยากจะโม้ ผมสุ่มได้ ปีเตอร์ เช็ค
😊อยากให้พี่ลงคลิปไวๆผมไม่มีอะไรดู😊😊😊😊
กุลลิดอยู่เชลชซีหรอคับ
น้ำหนัก99กิโลกรัม😂
เซฟโหดเกิน😂
ผมว่าจารไม่ต้องให้กดใหัมันออกมาหรอกครับบางทีเชคมันยืนตำแหน่งดี
ทำอาเซน่อลมั่งจารณ์แฮม🌛
จารย์เอารูปอมจอยมาวางข้างหลังหน่อย
น้ำหนัก90สิบครับจาร์ย😅😅ไม่ใช่99😂😂
กดปั่นเต็มหลอด=เข้า55555
พี่ผมซื้อต่อ😂หมดตูด
ร่างเก่าจะเก่งขึ่นมั้ยจารถ้าร่างไหม่จะขนาดนี้❤🎉
รีวิวเจน โคลเลอร์หน่อยครับ โหม่งสร้างทีม
เชฟซื้อนักเตะอาน่อลบ้างได้มั้ยครับพี่
เช็ก เดเคอา ดอนนารุมมา อยู่ในร่างคนนี่คนเดียว ปีเตอร์เช็ก 🎉
ฟูลทีมACมิลานหน่อยครับจาร❤️
คู่เเข่งยิงจนท้อ😂😂
ปกคลิปคือ ปีเตอร์ แฮม ใช่ไหม555+
ทัน12นาที
ขอรวมทีมนักเตะย้ายทีมหน่อยครับ
เหนียวจัด
มาตอน14นาทีครับ
โย่ๆ
0:52 น้ำหนัก 90 ครับจารย์แฮม🎉😂😂
รออยุ่เลยครับจาร❤
ทำไมจารมาห้องใหม่อ่ะครับ
พี่ทำห้องใหม่หรอครับ
ทำไมจารเปลี่ยนมุนอ่ะ
ขอให้ช่องพี่ถึงล้านเร็วเด้อ😅
รอรีวิวนิโค้ วิลเลี่ยมครับ
เอาอีกคนรับจาร
ต่อไปขอนักเตะที่มีรายชื่อเข้าชิงบัลลงดอร์ปีนี้หน่อยครับ❤🎉
มาทัน5นาทีอ่ะ❤
ห๊ะ!!!!!!เสมอ1-1โอโหทีมตรงข้าม😂หนักเอาเรื่อง
กูร์ตัว จะมามั้ยน้อ Week ต่อไป อยากให้มาจริงๆ
รอซัก2-3สัปดาเดี้ยวราคาก็ตก😅
สวัสดีครับผมมาเร็วครั้งแรก
ทำทีมนักเตะพี่ชอบในเเต่ละตำเเหน่งครับ
จารย์ทำทีมเสาไฟหน่อยครับ❤ขอ2คริปแล้ว😢
หนุกเกินนน
❤
คนเเรกครับคนเเรกครับ
สนุกมากจารย์❤❤
0:58 น้ำหนัก90มั้ยคับ🎉😂😂😂
โคตรโกงมี200 3สตัด เกินไป😂😂
คนแรก ผมขอทีมที่ดีที่สุดตลอดกาลฟุตบอลหน่อยนะครับ
เม้น1
คนแรกที่พูดคนแรก
เม้นแรก ❤
ผมกดไลค์เป็นคนแรกครับ
ดีพี่บ่าว
เม้นแรกก
รอนานเลยจารย์❤❤❤
คนแรกครับ🎉
เลยเหรอ😂😊
ทัน
ดีครับบบจารย์
8วิ🎉🎉
คนแรกคน
