我剛好在現場，真的超恐怖。
龜山島在宜蘭外海，不是花蓮
謝謝関心台灣感謝。
4~5級都滿冷靜的，六級以上就真的要找安全遮蔽物
真的很好奇台灣人天生抗震嗎?.....沒經歷921的小孩們也都完全不驚慌不尖叫,可是看國外地震小孩都滿超驚慌一直尖叫
全世界都因為疫情關在家裡工作，只有台灣還是正常生活正常工作
六級以下不用跑，七級以上跑不了，六到七級看心情決定。因為樓梯比房子結構低。大地震中台灣大樓整棟瓦解的沒有，震歪的，低樓層震扁的有。通常這大樓都是921之前大樓內部結構已經受損的。
沒惡意...但我真的笑了....屁的防震設計
日本侵佔台灣多久？50年
為什麼日本不承認南京大屠殺？三萬二千人被日方殺害。
这种歪的一半都是一楼商用不小心拆到承重柱😢 希望不要再有无量商家😢
921是台灣地震傷害最高的
5:22就是單純就是設計不良，921大部分這種設計的大樓都倒得差不多了，921之後就不再有這種軟腳設計，所以看到有這種設計至少30年以上(不到30年，也是921之前的設計) 我聽到的是說 台灣當時很多建商為了建坪(建築面積)和陽台外推的設計，所以跟政府借了道路土地來蓋房子 為了規避法規，所以把一樓的空間設計成騎樓，騎樓其實就是當時建商跟政府借的道路土地 (法規好像是什麼一樓空間不得用作建築用地之類的樣子，反正一樓不能蓋成室內就是) 騎樓也就是政府規劃出來的"人行道"   像是這次花蓮倒的樓和2018年那次倒的樓，這種俗稱軟腳樓，因為承重柱太細了，內推太深 (而且不少違建，可能本來只蓋5層樓，蓋成7~8層樓這種的)  我聽到的大概是這樣🤔
7:16秒那邊的影片是在橋上的……我真的覺得在橋上很恐怖😢
花蓮不適合蓋大樓
搖完後有點害怕，但還是馬上去早餐店吃早餐😂
天灾是人类最大的杀手。
自立自強，民間團體，互助合作，慈濟出現，機動性強
早上遲到後果比地震更嚴重
認為剛好那一邊可能樑柱子不夠強，是玻璃窗
講一個發生在我朋友身上的事情！當時我朋友正在跟他老公講電話吵架中，她的兒子就在旁邊。結果地震了！！兒子嚇到一直拉她走 ～我朋友二話不說立刻拿起安全帽給她兒子戴，然後～繼續跟他老公吵架⋯⋯😂😂😂
講一個發生在我朋友身上的事情！當時我朋友正在跟他老公講電話吵架中，她的兒子就在旁邊。結果地震了！！兒子嚇到一直拉她走 ～我朋友二話不說立刻拿起安全帽給她兒子戴，然後～繼續跟他老公吵架⋯⋯😂😂😂
家裡都平安，不去上班那應該要幹嘛？在家發呆害怕？
沒辦法，老闆不放假，只能繼續上班。
雖然台灣人對地震很習慣了 但還是要有防範意識 早餐店老闆的處理就很讚  沒有人受傷
給人的感覺“一堆人好像在看戲”
是花蓮不是花園🤣
民眾自立自強了八年習慣了。疫情期間也是一樣自立自強。
房子這樣倒，不是防震設計，是一樓結構不夠好，所以房子往脆弱的地方倒下來了
921可以講成920, 你對台灣真的夠了解嗎?
這個時候大家就不會說台灣房子貴了 真材實料啊
這要歸功於台灣本島人下架國民黨的
台灣在25年前經歷，921大地震，之後，有台南，⋯2018年花蓮大地震，震，88風災，台灣人民，已經有更多經驗，怎樣面對重大事件，（人民處變不驚，救災人員啓動），人民照樣上班，上學，，首先，謝謝🙏救災所有的人員，辛苦了，。
921當天我一覺到天亮，起床問今天不用上課嗎😂(我8歲)， 這次地震我還在家裡， 穿鞋準備出門上班， 手機警報響了， 我感覺震度滿大的就折返回去抱住我的狗， 等到大震結束就出門上班😂 只要我附近的水電沒停、樓還沒塌大概不用想放假、請假當志工😂😂。
感恩菩薩，天佑台灣，更感恩慈濟証嚴法師及各位師兄師姐在最危極的關鍵時刻給予受災戶貼心的安撫適時伸出援手救劑災民讓受災的民眾能定下驚慌的心❤❤❤
這是台灣省宜蘭縣也是矗立在太平洋中的龜山島，龜山的頭有斷裂而且龜山島本身也是個活火山的地質。
你說的是1988年南投集集921大地震，震度是7點3因為是在內陸不是在外海，這次花蓮的震度7點2但是震度在花蓮外海就是太平洋。
921我也是經歷過 921真正問題在停水停電 停了你不跑出來都不行
警報很快，又回去睡覺，好晃真暈
天佑台灣
921那次震央在台灣的中心點南投，所以地震要發生前傳來地鳴聲，而這次幸好是在花蓮近海，所以震度雖然很強7,2但比起921地震的感覺，沒那麽恐怖。
日子要過，錢不夠用，怎辦😢，地震就地震啊！
我經歷過921，以台中來說，921的震感更強
這次花蓮縣政府民間機構和縣民都應對得相當好
除了一些有災損的地方，其它地方都很好都可以上班，台灣鐵路花蓮的部分也當天通車
沒有所謂「幾棟」，歪了2棟而已啦！但其實2棟也很多了，住戶太可憐了
地震時在室內，現在看到高架上捷運嚴重晃動的畫面真是怵目驚心！台灣的建築物跟橋樑有避震法規範，幸好早晨上班交通上的大家都平安，人人都守秩序鎮定不驚慌！天佑台灣！！！
影響很小ㄚ，不上班幹嘛？
花蓮當天是不上班不上課
只要人沒死，就得去上班掙錢，不然無法生存。
搖完繼續工作😂，主要也相信建築結構
是花蓮 不是花園~在蹭話題流量之前~記得先熟讀一下稿子^_^
不上班能解決嗎？還是認真賺錢，分散注意力
悉尼奶爸是隱晦的小粉紅 😌
還好台灣法規有規定之後的建築防震強度，才不會倒一大片
從小就被教育荒跑更危險，就地躲避等地震停再出門。😊😊😊
921的餘震大大小小的持續1個月，令我難忘。331我同事住家電梯樓六七層傾斜，後來重建。天災無情。但，救災還要爭功，不讓國民黨台中、新北就近救災於黃金72小時，主管機關民進黨籍林又昌剛開始說受災民眾全員脫困，其實，還在砂卡礑的亂石堆下，其中一家五口及另外一名21歲胡姓小姐均是來自新北。卻只見高雄市、花蓮市及國軍不足300名搜救，新北市、台中市卻無人出動，民進黨繼20160206維冠樓塌115性命，這次照樣不放過！
那個不是防震設計，而是下面為店家，為半開放區域，導致一側支撐力不足。
花蓮地震日本氣象廳發佈是芮氏規模7.5級。
是不是！我都佩服我自己！😂😂
2018年應該是台南的維冠大樓
不上班要喝風啊...😮😮😮
龜山島是在宜蘭喔 花蓮隔壁
其實花蓮的建築已經很堅固了，地震對花蓮的我們來說是常有的事，但這次的地震是真的很大。
🙄沒停班停課….🙄
921那晚我睡過去了......
台灣一天到晚在地震，早就習慣了。所以反應變得很淡定。😅
純粹就是知道自己做不了什麼
搖完沒事 就換衣服拎包上班啦 要遲到了😅
地震後上班,非余之所願,余不得已矣;哈哈
地震時正在通勤，當下我也在考慮要回家還是要繼續去公司，最後還是決定去公司，我真的覺得我就是社畜😢
這人是偽類，假裝反共實際幫中共說話
7.2:芮氏規模（Ml)  7.5：地震矩規模(Mw)
世界上除台灣之外，當發生7級以上規模的地震後第一進入災區的是軍隊，可是台灣剛好相反，這說明了什麼？也應該請值得大陸的人民去深思
不是啊 不是不想逃  應該說地震發生當下 公司主管也沒讓我們出去避難等待餘震過後 反而強震剛停 就立馬要求員工上高樓層檢查有沒有什麼機台故障 財務損失 完全不顧員工生命安全 事實就是那些什麼消防演練 防災演練都是假的  應付政府的 真的災害來的時候都嘛不管員工死活
台灣真的奴性太強
餘震一整天，還是要坐在位子上上班QQ
台灣最大的問題是仍然存在一堆不符合新型建築技術規則的房子，但政府依舊讓建商以高昂的價格販售新房子，也不願意強力執行都更，要是震央在各大城市那傷亡會更加嚴重。到時就不會是這樣還可以隔天正常上下班。
不上班就扣錢啊
我在高雄，地震搖得厲害當下，我們不是不害怕，真的是腦海裡會掙扎要躲桌下還是逃出去屋外？ 要保護小孩，只有幾秒的思考時間。
你這個外國人，你不知道台灣政府很自私，我們地震颱風都要工作，你以為老闆會給休假還給薪水假嗎？雇主，台灣政府是自私老闆，作官的一條龍，老百姓最軟的一塊，我是勞工不工作，老闆，還是作官的政府會養人民百姓嗎？要繳國民年金勞工保險健康保險，沒工作也要繳，你以為政府作官會放過你嗎？萬萬稅都是要繳錢，百姓不繳，查封你的財產，台灣差不多也是共產黨國家了。
不然你養我😊
中國打過來時處變不驚再說啦，普遍來說台灣人是缺乏危機意識，不要對台灣人太吹拉
龜山島在宜蘭近海
因為地震了生活還是要過 不然能怎麼辦
花蓮不是花園
哎
當時我在吃早餐，我喜歡的店員沒跑前我不跑
生活還是要過，不然要坐著哭嗎
4/7留言，現在看看花蓮地震傳到福建後，結果一大堆房子都是裂縫，就知道台灣的建築抗震真是超級強XDD
因為台灣勞工萬一缺工老闆也不會寬待呀😢
奴性
樓傾一側，不是防震措施啦。 純粹是那側的支撐柱倒塌了。但慶幸的是另一側柱子沒倒，傷亡比較不嚴重。  不過，這影片是私人播制的嗎？應該不是專業新聞台吧！因為……以新聞主播而言，內容看起來只是在搶快，沒有嚴謹的新聞內容正確性查證再播講。
台灣人不會説地震署「官員」，而説地震署發言人人，或公務員。
你叫政府宣布停班停課阿~誰不想放假
可以理解他為什麼這麼說，在澳洲，工作是為了賺錢生活，所以他會覺得地震影響了生活，就停止工作，去找家人聚聚，並不會因為少賺這天影響什麼。這種心態華人區百年內大概都不會有的，本質上這是生命觀的問題。
為什麼要上班 因為我們亞洲人只是幫歐美國家代工的社畜 護國神山也不例外 全世界最厲害的代工仔 不乖乖上班甲方爸爸們(apple、nvidia...)會生氣(躺在家裡生氣)
東部人口比較沒有這麼密集，要是西部就完蛋了，像921就是西部地震
不上班  那要做甚麼 ?    躲在家裡發抖嗎 ?    生活還是要過
不是啊 啊是要逃去哪?  地方政府捷運公路局完全沒有啟動緊急避難措施，而是搖完之後直接宣布正常上班上課 921台北震度4級，403是5級。 921台北東星大樓倒塌活埋上百人，403台北超過40年的大樓更是幾千棟，運氣好沒事而已，要是晃動角度改變造成大規模傷害，現場誰知道緊急避難所在哪? 與其說鎮定，不如說沒人知道災難發生該幹嘛，反正平常也沒接受過訓練，也沒指示，只好照原計畫上班上課。
亞洲都社畜文化才這樣啦 同樣情形在加州你看誰上班
我對我自己的國家更有信 台灣加油 台灣執政黨加油繼續改革💪
被迫要趕上班有甚麼好佩服的，台灣都是惡老闆哪管你地震規模多少
1唸成么是軍方用語，跟美國F唸成FOX原理相同，民間唸法就是九二一，如果用軍方唸法，那就該唸成勾兩么，所以不能唸成92么，這樣很奇怪。
面對生死處之泰然，不驚慌隨時應變。
沒有 這對台灣人來說也是很少遇到的
內心也是會害怕，但基本上是鎮靜的
換成中國人也是一樣的，老闆沒說可以走誰敢離開？
台灣奴性強、慣老闆、結案
這次還好是在連假前一天發生，不然在山區會更嚴重，滿滿塞車民眾
不上班就得吃自己😢
不知道可怕程度，當時我們也是……我跑出來，很多人慢慢走還有人根本沒出來，只關心工作多寡……做不做的完……地震完後只有我關心手機上的新聞動態，我一直都不說，直到中午放飯他們才知道事情嚴重
到底為什麼不上班？…  大哥 根本沒有很嚴重好嗎！ 只有花蓮而已 跟少部分的縣市特殊狀況
還能做晶片呢🤣
87
就算地震時沒死，不上班也會餓死，佩服個屁，那叫橫豎都是死，選擇晚點死。
台灣對於地震的觀感 已經很無感了.. 小震不用跑 大震跑不了
921跟這次地震搖的方式不同  921會比較嚴重主因還是震動多數上下搖 所以災情比較嚴重
對於你的震驚我也很訝異，中國之前面對大地震後難道沒有正常上班的嗎？難道除了災區以外的都得躺平？
如果震央在本島西北部 傷亡應該會很重
喇叭聲不是有人在按喇叭.是停在馬路旁的汽車防盜器被搖.啟動了警報器
是921啦😂 不是920
台灣人並不怕地震啊，反而每次大地震都是台灣人當作茶餘飯後的話題。台灣人因為高房價高車價每個人都背負30-40年的貸款不工作就會死的奴隸人生，這種枯燥的日子下大部分台灣人其實都很期待偶爾來個大地震讓生活有點不一樣的感覺
台灣人都過著隨時失去性命的生活，所以共產黨不要跨海來玩命，我們都不怕死😂
與地震共存 總有雨過天晴之時、。
台灣各個領域.種種成績 全部得歸功於民進黨 感恩蔡英文 戴德賴清德 全民都需跪拜叩首
龜山𡷊靠近宜蘭
在台灣，地震對我們已經是習以為常的事情了，不要大驚小怪
因為台灣窮人很多你只要家沒垮路沒斷，不去上班房貸 生活費沒著落。 社畜化逐漸跟日本看齊
三立！護國midea！！！！😊😊😊
921之後，建築法規最低要達7級耐震，每年政府也會跟民間演練防災，可以安心
震完中間停歇，我回辦公室拿桌上的咖啡。 然後到外面的草坪上，繼續觀看餘震搖晃。 😰
奴性強 多學習 人民某方面比鬼還厲害
花蓮縣政府震後半小時隨即公告全縣停班停課，哪來的照常上班？
沒有人亂跑亂叫、失序、驚慌失控！台灣人的鎮靜讓我感到驕傲！
中共每天要打我們，7,8十年了，地震還好！？
因為台灣人只能靠自己
旁邊就是重慶菜市場和路旁攤商,不買菜的就是看熱鬧的,身為現代公民,我當然不會兩眼發光待在路旁看熱鬧,那就只能看個兩眼就回家煮飯去.
不然要幹嘛？
希望之後政府可以規劃耐震補強的政策 該做的還是要做 如果921後沒有重訂法規 還會更嚴重 天佑花蓮 天佑台灣!
我也很害怕😢但不上班不行啊⋯⋯
其實搖的當下我有驚嚇，但還是要先冷靜。第一件事就是先把大門打開，然後站在柱子旁等地震過去，不然我住13樓也跑不掉啊😂😂  重點是八點搖完，隔了幾分鐘又一次。我去公司上班後都還覺得手腳發軟😂😂
在晃的時候我淡定吃早餐
民視新聞更誇張，可以參考
沒停電真的猛
台灣基礎建設超強的
悉尼奶爸是跟王志安同一類
老闆會說：好了，沒事了～大家繼續工作
繼續上班，不然呢
如果不是受災戶，為什麼不上班，這想法很奇怪。
花蓮近期因地震倒塌的大樓大都是轉角樓，大都有半圓玻璃帷幕，這種建築遇強震便容易軟腳（不利防震），畫面中白色大樓是2018倒塌的雲翠大樓，磚紅色是這次震倒的天王星大樓。 捷運車廂是高架的台北捷運文湖線，在抵達六張犁站前拍攝的，雖短暫停駛檢查，但當天稍後就復駛了；高架軌道錯位的是新北環狀線中和區中正路上方軌道。
說真的其實921地震規模及影響其實比403地震威力還大
操著大陸口音 的澳洲時評員?
不是居然，是沒上班沒飯吃啊，人民生活很苦啊
你們知道為什麼嗎？ 不要說是地震，乃至疾病任何天災台灣都得只靠自己，因為我們不是聯合國會員，不要說實質上資源，我們連基本資訊都可能慢半拍，所以只能靠自己，只有在某些國家缺業績的時候，才要賣全新價，但二手淘汰武器給我們，才會喊個幾句站在同一陣營，還有某國一直說友好，但怎沒看到發生事情時，第一時間馬上募資？ 呵呵！ 也是啦，募捐的錢常常不明不白就不見了~
我們中央山脈 大哥是很猛的 颱風來改道  地震也幫大家吸收掉一些
澳洲人可能還不知道 這樣的震度沒有全台性警報...
我去二殯停車還沒位置
是龜山島，不是龜山。
這就是我們的生活，同島同命，😂要跟它好好相處合平，日子還是要過的，我們也要感恩，這是生活在地震帶環境裡，災害損失小點，就是感恩，老天爺保佑🙏
影片中有提到過去發生的地震照片應該是維冠金龍大樓倒塌，新聞有報導建造過程偷工減料、非法借牌給他人、一樓牆壁隔間被打掉，除天災也有人禍的部分，倒塌後也確實在該大樓破損梁柱中被發現非實心且使用沙拉油桶充當支柱。2016年在A棟1樓燦坤騎樓梁柱地底尋獲最後一位林姓女子遺體，最終確定115人死亡。若沒記錯，記得還有一組大陸來台旅遊的家庭也是在裡面過世了。這次花蓮的地震死亡人數比上次少很多。天佑台灣。然後2019年新聞更新，大樓建築師、結構技師等4人已經遭到判決，雖然逝者已矣，受害者的傷害已經造成，但至少還了一個名義上的公道。
想到921也是要上學，路上房子倒了
不只上班，因為案件多還加班一小時😅
又一個無知的名嘴現形，搞不清楚狀況就評論，可笑！
地震當天在台北的我：哇靠地震！捷運停駛一小時！ 蛤公車還在跑，那只能去上班了（認命）
其實這才是正常的社會秩序， 針對災區盡力搶救， 而其他未受引響的地區則繼續日常， 這樣的社會秩序其實很多國家都有， 只是天災的不同而已。  PS： 1.這次的震度沒有921來得強，    而且921地震是先左右搖、後上下震(上下震才是真的震)，    921地震對於以往的建築工法是非常強的挑戰，    所以921導致了不少災情。 2.本次地震為左右搖晃，    晃動程度也不小，    因此才會產生部分的災情，    不過最多的還是家中擺設、商場擺設、工廠&辦公室擺設掉落，    至於建築物早在921之後已經重新規範，    而在25年之前的建築物就要看運氣了，    如果在921之後的建築物會產生災情，    那可能就是建商偷工減料了。 3.921與本次地震也有所不同，    921屬於是隱性斷層的地震，    本次地震則是在太平洋火環帶上的地震，    不過兩者都是發生地震時間長度超過1分鐘，    也都有強度不小的餘震。 4.花蓮縣有宣布停班停課，    其他受災嚴重的學校也有宣布停課。 5.還好高速公路方面沒有發布災情，    對於路面運輸方面的工作者來說是一大幸事。 6.最後感謝這些橋樑、道路建商有良心，    才不至於在地震時造成災情。
這次花蓮地震身體感覺上是那種前後左右搖晃感比較多，體會過921更多是上下震動，像雪克杯那樣搖晃的感覺。
地震放假 想多了吧 (இωஇ )
習慣成自然，淡然應對總比驚慌失措來得好
他是 潤出來的中國人吧
這次地震強度雖僅稍弱於921大地震（以後會稱403大地震），但台灣建築物自1999年以後已增強不少，傷亡變得很有限。
台灣人從小就住在搖晃的島國大多習慣不會害怕，基本概念遇到地震冷靜等搖過幾秒就可以，甚至四以下根本沒感覺的還很多😂，就算到七級只要房子沒倒都是正常繼續生活。還有生活在地震帶常地震才安全，因為他有慢慢在釋放能量，要是太久沒震累積起來爆發才容易大地震。
花蓮是當天停班停課
台灣人 連疫情嚴重期間，台灣的政府禁止民間購買疫苗 的情況下都活下來了 還有甚麼能阻止? 台灣人 的生命力 堪比強烈颱風下的 野草!!!
果然是澳洲人..... 如果震央西部...你就看能不能繼續上班
台灣人有多愛錢你不懂哈哈
反正會死也逃不掉
慣老闆
啊政府沒有停班停課沒有震後措施 不就只能繼續上班上課😂😂 一年的假有限啊～^_^
政府又不會幫你養小孩跟繳房貸啊😂😂
缺錢
我也挺佩服自己還能上班的（欸
拜託別再開玩笑地震不要跑，自己去找花蓮那個垮掉的幸福時刻早餐店跑了多少人，真不跑就十幾死了
完全＂外行＂在播報，921，920都沒搞清楚.
舌沗 得真 女子！！ 愛舔有錢官現世？！ 堅持舔為了錢權？！ 舌沗 得真 女子！！
1999年921大地震，不是920
台灣人民就是牛逼👍！不但正常上班生活，還是照樣繼續趁著連假到處去旅遊！
呀不然耶！不上班要幹嘛？
不上班怎麼說過得很充實的日子，雖然始終瞎忙一場的空
台灣人比較希望颱風天放假，沒放到好像很遺憾，明明是沒風沒雨就好像撿到一樣，相反地震在怎樣，幾分後就上班了，只要東西沒砸到頭上，電視有報導路人在路上站著搖，看上面電線桿只要沒東西砸下來，她也不跑，車也停了，很鎮定。
不上班要被扣錢嗎😂😂😂
正在洗衣服煎蛋時地震了，地震過後吃早餐晾衣服，除了古箏半倒在軟墊上都沒事，平時家裡東西放置時幾乎沒有空隙( 不超過 2 cm )，一旦搖晃時每件櫥櫃重心都很穩像實心一樣，衣服到處掛，像吸音板一樣能吸收震頻，大家可以試試看。
921當初那感覺還是真的比較可怕!
所以啊！如果中國人真的理解台灣有仔細研究過灣灣怎會說出，台灣沒有什麼高樓大廈都矮房子，還什麼自古以來都中國的，連防地震建築都不懂，只有日本懂台灣，下個月換中國震把高樓都給他震垮
氣象主播太強
講現實點，政府沒有通知停課你也只能乖乖上班啊..各自職業各自分工，你不是消防員也不能做甚麼專業。。只會拖累救援而已
可以的話我才不想上班好嗎
島國人民的韌性～！  小震不用怕，大震逃不了…就依照防災順序做該做的事就好。
想下班啊，想回家啊。可是不給放假
早上8點左右花蓮那個地震台南這邊沒啥感覺，可能是我剛好下班通勤中，回到家才看群組知道8點也有震。 凌晨3點多嘉義那個就很有感了！  希望大家平安無事
台灣位於地震上 在小時候就訓練有素了解如何處理
花蓮有停班停課
2018?花蓮雲翠大樓?
台灣人的堅強韌性是全世界最強的，其他國家都只活在痛苦與悲傷中。
其實是有放假的 當天花蓮政府就直接宣布停班停課
不上班！你要養我嗎？
❤ 現在大陸很多網友看了台灣7.2級的大地震，台灣房屋竟然大都沒事，粉粉讚説真牢固，而且兩三棟受損的大樓也是整體整棟完整的傾斜，並沒有四分五裂成鬆散開來的一堆廢土！很多大陸網友在抖音留言説台灣房屋真牛！而外國媒體也稱讚台灣平時準備訓練很充足，所以這次大地震從死亡人數沒激增，而且馬上動員處理速度快，百姓也鎮定不慌亂~各國新聞主播稱讚台灣，讓台灣國際形象又更好了！👍👍👍
雖然很習慣地震 但聽到房子要被撕裂的聲音，天崩地裂的感覺 不敢想像 下一刻會怎樣 颱風淹水都可事先防備 唯有地震說來就來！
每次大地震時大樓傾斜倒下的，都是建商偷工減料造成，2016年高雄美濃地震，竟然台南唯冠大樓傾倒，死了一百多人•
不上班，老闆不給薪，沒被石塊壓死，會餓死
行之有年 該上班還是要上班
台灣的優秀或是缺點，不要都說是因為日本曾經統治過台灣，尤其是來自中國的人都會沒有根據的加入這種因素。因為同時間被日本統治的還有位於中國東北的滿洲國以及朝鮮半島，為何東三省跟北朝鮮就無法成為類似的台灣或是韓國？其實原因已經很清楚了，不是因為有日本而是因為⋯而來自中國的人不敢說出口
南無阿彌陀佛
沒，不懂不繼續上班要幹嘛？
地震展示台灣人內心的堅忍韌性。不屈服之生命力。❤
不然台積電怎麼搞出來的😂
921當時我小學 我還記得 睡覺我還戴全罩式安全帽....
我們搖完後很驚恐下樓躲  只是說 該做的事還是要做😅
花蓮有停班停課一天 感謝全世界華人關愛 😊平安❤
這次比1999/0921的嚴重，因為左右搖動，中央山脈受傷惨重!!😢😢😢
因為還沒嚴重到無法上班啦 不誇張的說，就算是戰爭，對岸打過來，還是照樣上班啦，二戰國家在戰爭期間反而還要更賣力工作
這次的地震很奇怪 地震有兩段，左右搖與上下搖。 通常地震（在非震央）都是左右搖先到，然後是上下搖。 但偶爾會有上下搖先到，然後才是左右搖 這次的地震就是這樣  所以其實它真的就只有三級
我也覺得為什麼要繼續上班，大家都社畜還引以為傲😅😅😅
我住高雄岡山，4/3因為公司沒事，所以全部都放假去，但還是7點多起來，剛好在家遇到地震(高雄岡山4級左右）跑出門外，但路上要上班的人，因為移動，沒有感覺地震，如果生活的地方沒有太嚴重災情，大家還是正常上班，我們不是專業人員，但我們能幫忙就是捐錢捐物資，不要去現場湊熱鬧，才是對救災人員的幫忙，因為隨時餘震不斷的。  小時候經歷過921，那是真的很恐怖，震央在陸地上，深度8公里，凌晨大家都已經睡著，那次地震，很多人是來不及逃直接活埋，還有走山，其實蠻多人到現在都找不到的，但這次4/3地震，震央在外海，是上班上課時間，因為清醒，比較多逃脫與躲避時間。  房子耐震也有些改善，主要是台灣有些舊大樓，一樓的樑柱太少，為了開店常常過度改掉可以支撐的樑柱，所以都是一樓被搖斷，而花蓮又處於二個板塊交界，所常常大小地震，只要1個大的潛層地震，真會出現這樣的問題。
好個 “居然”，  這個 “居然” 是多少人命多少血淚堆積而成。
今天日本修正為7.7級。
我住台北市，感覺這次大地震的搖晃程度勝於921大地震，這次的地震真的是很嚇人。
依主題 沒上班哪來工資?三粒沒公信力 災難來隨人顧性命!
不是 台灣民眾淡定 也不是什麼直接去上班 是因為 政府也沒說停班停課 老闆會扣薪水~~ 別把台灣人造神了 大家只是逼於無奈 就算有事 老闆沒放假 誰敢~ 你看看台積電那群工程師 敢回家睡覺嗎?
很可怕
除非房子倒了不然震完沒事就得去上班啊，有什麼好奇怪的呢？
台灣多風多雨多地震，養成堅韌個性，壓不扁的玫瑰花～,台灣作家楊逵描述的一樣，沉默的不屈服的堅強，有一點像日本，但又不太相同
台灣主播厲害，讚
台灣平安
捷運復駛之後，所有遲到的上班族還是一樣繼續坐車去上班。然後在辦公室被搖一整天再下班⋯⋯
因為夠奴啊
要直接的說灣人強，，，不要這樣還不知道嗎？粉紅亂說
還是要上班啊..
我們沒總統啊，佩服的屁
看多了，還是要繼續活下去啊！
台灣跟日本早就習慣各種毀滅級的天災了
經歷過921，昨天我在台中公司準備上班，震完後我的手抖了一個小時… 陰影揮之不去啊！ 哪有習慣 😂
聲音很好聽
台湾人比中国人强多了,台湾政府马上坐,镇指挥,而中共领导人有难时却躲到远远的
台灣人心裡都明白，大的地震跑不掉，小的地震不用跑。
不去上班老闆主管會一堆毛，當然得去啊
奴性強的韭菜
因為這次地震震央靠近花蓮的海上，所以嚴格說除了花蓮縣是災區外，全台灣其他縣市都不算災區。一般來說，芮氏規模5以下都算不嚴重。
不上班難道要吃土嗎？
等你自小在地震帶長大，你就見怪不怪了
9:09 龜山島 這是屬於宜蘭縣 不是花蓮！！
如是大6共，那場面鬼叫的沒秩序的不想看🤬
我住13樓921是在半夜大樓廣播大家到樓下避難，也是整晚沒睡早上梳洗後一樣到公司上班，有同事說震完又躺回去睡覺了
奴隸制度啊，都低薪，你過來領3萬試試啊
當天震完我就洗漱刷牙上班了，保持自保冷靜，不要添麻煩
台灣政府太爛了 沒辦法
烏龜的頭沒有不見啦
附近就這棟倒塌..絕對有問題..要好好查一查
災後還要上班真的滿悲哀的，這真的沒什麼好驕傲的，天佑台灣
放假？我們生在地震帶活在地震帶……那些往一側歪的不是防震設計，而是四十年前的缺陷設計，單邊低樓層挑高騎樓設計，支柱斷了就往那一向傾倒～
*小粉紅：為什麼臺灣省的房子這麼破爛搖一搖不會跨？而我們的房間搖一搖就躺平了？*
台灣那麼多慣老闆當然要繼續上班
當然要繼續上班.........好手好腳不上班會被老闆罵死啊~~~~@@
我住高雄 當時我剛載完小孩去學校 停紅燈時車開始抖 我一度懷疑是引擎腳掛了 直到看見路燈也在甩......然後老婆就打電話來問我有沒有死 說實話 921我經歷過 也是在高雄 體感上921比較強(當時偷偷上網玩天堂 螢幕直接砸鍵盤上) 可能因為這次在車上有避震器的原因吧 感覺還好 但我家還是損失了一個電腦螢幕 此次事件再次驗證了一句話 小震不用跑 大震跑不掉 我家的房子連921都挺過了 比這玩意更大的......沒有辦法防範 所以當我回家時 家裡人照舊吃著早餐看電視 頂多說一句"剛剛地震耶"
運氣真的很好，如果是在連假開始後，蘇花公路上都是車，那要怎麼躲，除了少數不幸的罹難者.
我們只會在颱風季節時，期待颱風假，哈哈
真佩服氣象主播，真敬業，用生命在播報
台灣的慣老闆 ，你家房子沒倒人沒有死，都要滾來上班！！
該買的菜還是要買
啊不然為啥台積電只能在台灣，這裡有便宜又耐操又聽話的奴啊。
台灣人就是心大.........
台灣奴性之強 只有更強
台灣慣老闆啊 沒辦法
台北是盆地地形。共振效應會讓地震放大許多。
幾年前，我帶了兩個外國朋友去臺南一個友人家裡吃飯，突然天搖地動，我趕緊跑過去扶住冰箱，朋友趕去托住碗櫃，他老婆就在桌上穩住杯盤酒瓶...約二十秒過後停了下來，我朋友就說，應該有五六級，等一下新聞就會播出了...這時才發現那兩個外國朋友都已不知去向，直接從二樓打開窗戶跳出去了😆
因為慣老闆的任性 社畜只能培養韌性 無奈的勞資對立性
以不變應萬變
個人認為樓只歪ㄧ側沒坍崩，表示蓋樓品質還好，但ㄧ側地基較鬆軟所致。萬幸沒ㄧ時間就坍崩讓大樓裡的人有機會逃生。
拜託，921大地震！報導要做功課！
鬼島臺灣日常😂
台灣在1999年經歷過921地震後，建築的工法與法規都更嚴格，這次花蓮倒的建築物，都是1999年以前完工的建築物，台灣對地震的反應與應對比以前進步了，但我個人覺得還比不上日本，臺灣加油。
特別更正，大樓是歪斜了，而不是倒了。有人ㄧ直喊倒了倒了，倒和歪斜是不同的。
對台灣建築強度信心很夠
這次除了花蓮縣停止上班上課，其餘都正常工作，沒有921那麼可怕
啊就⋯⋯公司也沒有放假呀😂基本上昨天早上就是都在異常排除還有盤點影響狀況🤷
你信不信，明天中共打過來了，台灣人照樣上班上課，台灣人已經麻木沒危機意識。
大台北地區是5級，因為盆地效應，所以會覺得更晃
只要沒發生危及自己和家人生命財產安全的天災, 當然要繼續正常生活啊。 台灣有非常健全的災難救援機制,毋須杞人憂天。😊
日子  還是要過啊...
也許是台灣人想到房貸還有30年，地震也沒什麼好擔心了 痛苦的都是留下來的人
從我個人感覺來說 主要是因為震央沒有在陸地上 而且也不是在西部 所以沒有造成重大傷亡 但這些年的儲能跟綠電相關措施 也沒有讓電力瞬間崩潰 絕大部分的台灣人 都能有正常的生活
這次災情沒有921嚴重 一部分是建築沒有倒得這麼多 一部分是剛好大家都起床準備上班 不像921是在凌晨大家都在睡覺
5級根本不算地震....
沒有嚴重損傷，當然就繼續上班嘍！
921的地震是搖到會讓人有快面臨死亡的恐懼，而且921搖非常久
搖完還是乖乖去上班
基本上5級以下台灣人會選擇繼續睡覺 ,5~6級會打卡滑手機, 6~7級才會猶豫要不要逃生 ,7級以上就是尖叫逃跑
我們中國桃園地區沒什麼大災害
喇叭聲,是汽車警報器作響
每年學校都會定期防災演練，小孩們第一時間都知道要趴掩穩三動作，疏散時也保持冷靜。 等情況緩和後，大家又繼續回到教室上課，有餘震時，也是快速躲到桌子下，地震停止後，又再繼續上課⋯⋯ 內心覺得台灣的孩子們真的很棒👍
0:45 是花蓮好嗎？不是花園
原來這樣還繼續上班是不正常的嗎?
小的不用跑 大的跑不掉  想想還是叫一下好了.但又想了一下 還是算了..
地震的前五秒鐘， 我在泰安休息區的廁所， 正準備開始上大號， 突然手機警報一直響， 看了一下原來是地震， 突然就開始搖很大😂， 我經歷過九二一大地震， 我沒在怕的🤭 我就繼續拉我的💩。 拉完後看新聞，直覺花蓮會很慘， 然後買瓶飲料就繼續開車趕路了🎉 我在花蓮當過一年多的兵， 那邊的人很樂天開朗， 傷痛很快就會過去的。
921比這次的震感強多了
是花蓮不是花園喔
大震跑不了，小震不用跑……台灣人的宿命啦～
台灣人奴性強，這種天災還去上班才會有那麼慣老闆。
感謝你關心台灣災情
是花蓮縣、不是花園
局或署的政治意涵？
台灣慣老闆：你家7：58倒了和你8：00打卡上班有什麼關係！？😅
這麼大的地震全台灣只有兩棟樓的柱腳斷了傾斜而已⋯另外補充這是捷運文湖線輕軌本來就很會晃動的路線，另外環狀線說有錯位那是錯誤的報導，工程單位已經出來說明那是原來就是設計成偏軸。
淡水也蠻大
搭捷運上班的    震完後  第一個想到的 上班要遲到了
外表鎮定 內心慌得一批😂😂
對台灣來說，地震颱風都是日常生活的一部份，所以不太影響生活日常。
台灣壞人多難死 死的都是好人
百姓沒放假 是因為政府沒宣布啊 忘了嗎 蔡政府是搞神隱的7年總統啊。台灣人都自己靠自己的😂政府都是事後出現 邀功 踢皮球 都有
傾倒的大樓前面有一個科技執法路牌。身為台灣的人民。地震還比不上惡法。
台灣行迪，加油阿台灣
不要佩服，這是台灣房奴的悲哀
我邊搖邊開會，很歡樂
你該佩服的不只這些、還有繼續炒房 鬼島的貪
易經的隨卦，隨遇而安，沒事不上班買菜，不然幹嘛呢！又不是天天地震好嘛？
全世界都準備支援台灣，只有中國還在飛機擾台🤣
躺床上 等地震搖完 繼續睡到中午 再起來看新聞😅😅😅不然勒😂
921是上下震 而且時間比這次還長 破壞力大非常多 這次是左右 破壞力小很多
不然怎麼辦生活還是要過啊😂😂😂😂😂😂😂
9:26  那是宜蘭外海的龜山島，我們叫龜首，不叫龜頭，叫龜頭，能聽嗎？ 我女友想坐船過去龜頭那附近玩，地震龜頭掉了，龜頭破皮了，能聽嗎？叫龜首！
地震常常有 早就習慣 如果沒地震 還要煩惱以後地震會很強😂😂😂😂😂😂😂😂
921是震的較長時間，這次是比較短，約之前的五分之一的時間，只是這次餘震較多較大
臺灣因為地震的原故，連放四天假，震央花蓮放五天。
我還躺在床上呢
台灣為福氣之島, 人要心存善念多做善事便能化險為夷或是傷害會降低🙏
沒死 !生活還要繼續 ，不工作要幹嘛 。就算天災造成放假 ，大家都放假出門能幹嘛 ，沒財務自由前就算水生火熱工作還要繼續 ，別做夢天災就有人無私奉獻會養你。
有點搞笑，好像國外比本地台灣人還緊張
這位女主播感動了我，真的！
小的不用跑 大的跑不掉 生死有命
沒出大事，就要上班呀，不然要幹嘛
台灣跟日本一樣都在多斷層地帶，地震多，颱風這是台彎要面對的天災，還有一個惡鄰時不時繞來繞去，還要面對著他們的子彈，台灣人只有莊敬自強，先自強才能天祐台彎！
花蓮當天是有停班停課，其他地方沒有
滑坡的地方是台灣花蓮的崇德,以剝皮辣椒聞名,右側的店就是賣剝皮辣椒的地方
有什麼問題?地震政府補助才多少?不工作吃什麼
房屋建築本體沒問題,傾倒時整體是完好的,大都是地質的變化造成坍塌
真實的歪樓，好可怕。
😂😂😂我震完後，去買早餐慢慢吃早餐，然後上班整理公司地震後的混亂。
當然啊 不上班 沒有錢啊 在台灣沒有錢 會很慘  你以為台灣政府很有愛心嗎  坑光你的錢唷
台灣人的日常
龜山在宜蘭外海
一邊震一邊播是挺魔幻的😅
台灣人的厲害就是身經百戰，越危機越鎮靜， 一句台灣老人家的話，天再變飯還是要吃，老百姓的日子就是這樣的。 人飢己飢人危己危，責任感是台灣人的尊嚴。
當天被震醒，完後繼續睡😂
地震後為何台人還是要上班？那你應該要去問台灣政府跟企業大老板啊！
又不是全台大震，為什麼不能上班？
台灣就發生什麼事情  為了錢還是會跑去上班  你說是韌性?  我覺得不是  是沒對抗帳單(房貸車貸萬萬貸)的能力  被錢驅使推著.  我看未來發生戰爭  也是一堆人覺得要上班
一堆人在自我安慰實在好笑 花蓮因為長年有地震問題所以房子都比較堅固 連這樣都倒了幾間 如果震央在台北或西部會怎樣?
跟著晃就沒事了
習慣了，日子還是要過，隨時關心，繼續上班
那個.......我那時地震我在宿舍睡覺 搖之前我夢到有海嘯 然後我就感到有晃 但我沒跑 就繼續趴著 這不是正確做法 但台灣人嘛
地震台風我們早就習慣沒事😐
這個就是民進黨養的
2018年跟2024年倒的大樓都在軒轅路上~都是40年的老房子
是花……蓮😂
911恐攻隔天 紐約人都出門購物 因為他們知道 不能讓經濟倒下來 🎉🎉🎉
這位女主播真是心臟有夠大。
台積電員工在地震三小時後就回去上班了..
花蓮有停止上班上課
921，921
921時我在高雄，還是國中生，因為從沒經歷過這麼劇烈的地震，ㄧ下子沒反應過來，在被搖醒的瞬間，迷迷糊糊以為是遇到靈異事件被鬼搖床了😂，直到聽見哥哥狂喊我的名字、聽到爸爸叫哥哥快把我帶下樓（住透天）， 才意會到是地震.. 才開始感到害怕。哥哥拉著我的手快步衝下樓，跟爸媽一起逃到家門外，巷子站滿驚魂未定的鄰居，隔天去學校上課，看報紙、新聞才知道高雄還算是小的，中部災情嚴重，印象中當時整個台灣的氛圍都很凝重，25年過去了…這次4/3地震發生我在桃園，抱著狗狗靠在牆邊忍耐等待地震過去，後來我發現我整個手都在發抖…願每個受驚嚇的靈魂都受安慰、願因地震而遭受財損、受傷的人們都得到適當的幫助，願逝者安息。天佑台灣！
我住高樓層晃的很厲害，先生從公司打電話來問我怕不怕，我回他：忙著安撫家裡受驚的貓貓狗狗們沒時間感到害怕😂
這次房子的完整性比25年前的921地震好很多，也是人命損傷大降的主因之一。建築法規的改善幫助很大。
那個是房屋軟腳.才會只往一邊斜.
我覺得是因為危機意識不足，所以才繼續上班
今天是山區黃金救難期，明日起山區將連續下雨，救災困難又危險⚠️⋯⋯誠心祈禱，願你們平安！
樓塌以後，現場旁邊第一時間有人買早餐與作生意。
不上班 難不成在路邊發呆?
我想放假啊，奈何蔡政府又不宣佈停班停課。
我是花蓮人，這次的災區在山上，市區個案是人為因素，是少數花蓮人選擇住危樓應有的代價。這兩天一整個花蓮整體是安居樂業，井然有序。該幹嘛就幹嘛。照樣排隊吃美食，為什麼花蓮人沒有發動 5:30 去山區救難，因為困難度極高，跟921狀況不同。花蓮人不添亂就夠了。山區救難留給專業的來 。確實不希望詐騙者利用人的善良去募款，花蓮人不缺物資，不是某些媒體搞煽情說花蓮成為孤島了，都是騙人的！集中物資捐給專業單位，才能運送空投物資上山區地點，超專業的，只有政府能做到。
就如同北方下大雪， 我們也認為這樣還能上班上課喔， 對方覺得日常
半夜還要回台積電上班，新竹大塞車
堅守岡位的三立女主播：沒關係，我老闆巳經幫我買了保險;-)
三立那個還留著報導是在枉顧人命吧，這麼多吊燈機械之類的誰能保証不會砸傷人？
這就是台灣人的日常，包括匪機與匪艦的每天持續騷擾繞台😂
沒上班沒錢啊
欸。 不用演我們台灣人看！拜託你滾遠一點。 想利用台灣人善良的心？
台灣的建築工藝真的很好👍
现在我相信台湾人真的对大陆飞弹威吓没感觉😅（那算什么）。
全勤、績效、升遷、曠職
樓價上行的趨勢又來了
整棟樓會歪倒，很可能是因為一樓業主為了增進店面的採光&通透度，擅自將牆壁拆除，更改為透明玻璃，弱化了一樓樓體的剛性所致，這是地方政府建築管理的失職!
你沒看101搖晃的程度會讓你嚇死.我一開始小震我就被震醒了一直看他搖然後繼續睡覺.
👍👍👍🙏🙏🙏
就算是老共的飛彈飛過來了，台灣人依然會老神在在😂，區區7.4級地震真的小意思!
高鐵停駛，我還自己開車去公司。路上還忙碌塞車。
因為公司沒有放假阿.....
說穿了，台灣人很懂得自己該站在哪個位置。 即便地震發生災害，該上班的上班，該上課的上課，該救災的救災，該準備救治病患的就去準備，一切看似淡定甚至冷感，但這樣卻是最好的應變方式。 否則，該上班上課不上班上課的跑去救災現場是要做啥？是要救人還是添亂？ 台灣人大多已沒有那種遭遇天災還圍觀看戲的劣根性，只有少數北七例外。
悉尼奶爸是雙面人 他說的話 聽著三思
地震當然還是要上班啊，除非在震央，震災嚴重，交通癱瘓等，不然台灣要常放地震假了，不會地震的澳洲是難以了解的
不是鬼島長大的 不會懂～
悉尼奶爸就是專門洗地的紅色洗地機，不信的話去看過往的影片
又不是世界末日還是阿共打過來生活也是要過高速公路還大塞車勒
最讓人感動的是台灣人總是互相幫忙、互相關心，即使彼此並不相識，房子已經傾倒成這樣了，雖然這麼做也許是錯誤的，但外面的人卻試圖向裡面的人伸出援手，太令人感動。還有台灣人在面對地震時的冷靜、安靜、有序，雖然不意外，畢竟我們常有地震，但從影片看到還是忍不住要說讚
中共攻台那晚...我在夜色中等待敵人! 整晚幾乎都沒睡,天亮後還是照常槍上膛,這就是台灣人刻苦耐勞的傳統精神.
感謝🙏 龜山島 對我們很重要
因為這次沒大停電😂 所以除非有特殊狀況 （例如房損 或者老家有狀況 不然還是要上班）😅
每次災難過後 臺灣都在精進自己應變災難的能力
上班的都是无血性的人，地震后需要大量医护人员，捐血者，義工从事各方面照顾災民，清理道路。
小震不用跑，大震跑不了。把房子建好就是最好的防護衣！
地震凌晨那次，看新聞才知道，7點58分是被手機警報叫醒，清醒的感受地震😅
在國一高速公路上 整個車體搖晃跟碰碰船一樣 刺激....整個路燈和上頭的高架橋都在晃.....結果震完..乖乖上班去
我很少唸佛號，上次是921，再來就是這次了⋯⋯
相信該玩的人繼續玩
7：58 我頭好暈了，可能要提早下班去睡覺， 不！是地震，快開電視！ 不！快開手機！不！快回家睡吧！站著頭真暈！  總結：就頭暈啥事沒有每人要逃要躲
震感決定於距離的遠近，就台灣建築、公共建設而言，耐震度絕對是全球的頂層，位處環太平地震帶的台灣人自然處變不驚，面對中國的武力威脅也毫無懼怕。
當然要上班，不然台灣房價物價這麼高，會斷炊的！
因為地震停止上課上班的，目前還沒有過。颱風倒是常見。所以沒有人會聯想到停止上班
人們總是被科幻電影的刻板印象，以為海嘯是非常大的像是一面牆，其實海嘯和海浪很像，但只要海嘯的水深度到小腿的一半，就有可能把一個成年人沖倒拖走
多災多難的台灣，台灣人民早已學習到安靜以對！中共若要製造戰事，放心，台灣人民一樣坦然面對，一決勝負！不要考驗台灣人民的知天樂命，來吧！
是氣象署地震測報中心
台灣稱它軟腳蝦建築 建築師的腦袋 不懂頭重腳輕的後果？！
同樣地震帶國家，不是受災戶，日本人也是照樣上班工作。
921～當天全台灣 幾乎都是不用上班了 怎麼這次～ 都還要上班？
這又沒什麼，不上班哪來錢抗電價飆漲的物價？🙄🙄🤧
人生經歷兩次大地震！地震來了就蹲下找地方躲，不然能怎樣？心裏怕的要命！只能尖叫心中念佛號！没事也算撿回一條命！也希望別人都没事！
花蓮當日停班停課，第一日基本是每小時震2次的餘震 維持接近24小時
台灣人從小被嚇大的，不管是地震颱風或是武統
防禦力點滿....澳洲人真的很奧....
那不上班是會自動有錢從天而降嗎？奇怪的邏輯
搞台獨挑釁中共打仗？地神就給你教訓 搖個幾秒就死定了 還需要戰爭討打嗎？台灣三立 專門操弄人民仇中的電視台 。
這種例子多了 搞得台灣的房子可以歪 不能倒似的
有電就上班，沒電就嚴重了就停班停課
捐钱了嘛？大家捐钱给台湾啊
🙏🙏🙏
921啦
新北忙著官商勾結，選輸之後還說加倍奉還市民勒，結果還真加倍了到處科技執法懲處市民，誰管你地震怎樣
捷運中我就是其中一員：有人喊地震之後一片肅靜聽廣播，然後冷靜等捷運門打開依序快走出站，沒有爭恐與吵雜。台灣人的堅韌性令人敬佩。❤
您好，災區(例如有大樓傾倒)的部分會管制並施行救援，這些地方自然不會工作(誰敢在要倒的樓裡面做事？)，安全範圍外的地方，一切正常，就該做什麼做什麼，要上班的上班，要上學的上學。部分地區或學校因安全考量會停止上班上課，一些營業場所(百貨公司之類)因地震會有商品傾倒或是磚瓦掉落，也會停止營業(在基於自身安全的情況下工作>清理環境)。
台灣人對於地震似乎已司空見慣，面對地震頗為鎮定，不驚慌。
<<< 繼續上班的人
沒辦法阿 不上班會被老闆靠北西北
台灣人 不怕詐騙 不怕地震 不怕中國 就怕沒蛋沒電😅
台灣不上班，要罰錢
只要不吃狗糧、做人說人話就行！
台灣的老房子竟然只有歪而沒有倒、建築質量是真的好👍👍
捷運木柵線真的好可怕
經歷過921大地震，心境就會改變！南無阿彌陀佛！😔😔😔
悉尼奶爸！
因為地震也是台灣生活的一部份，日子還是一樣正常要過
早班地震連發，停機後持續清潔整理，晚班接手清潔收尾 24小時早夜輪班沒有停....朋友啊~7級以上強震     還不如一個颱風哩
震完當然還是要上班，只是捷運停駛，然後就遲到了；但公司說不會算遲到扣錢
搞獨立的悉尼奶爸
4月3日又發生7.2大地震 台灣在環太平洋地震帶，地震最多，大地震大海嘯無法預知和预防，台灣如果像日本311大海嘯福島核災，台灣那麼小，至少一半都會受到幅射影響，全世界也會禁台食
捷運停擺，叫不到計程車的情況下，我只遲到十分鐘到班。
房子在地震傾斜.是一種人為犯公共危險罪.一樓的使用者破壞原有結構.使樑或柱失去部分支撐力.像一隻腳軟腳而跪曲下來.這樓原本能抗的住這地震才對.
謝謝你
奴性堅強
靠邀 我也不想上班啊😢
😢令人佩服是坐在捷運上的乘客。那可是離地上10公尺以上。搖晃劇烈，猶如雲霄飛車不吵不鬧，不哭@令人佩服@😊
因為台灣習慣地震
台湾的地震应该是中国及北韩长年不停的核试爆造成的。
昨天這個地震真不是稀鬆平常 =.= 其實很恐怖, 不過捷運那麼淡定我也很意外
真假难辨
除非災區在自己的地區，不然大多都是該做甚麼做甚麼😊
龜山島是宜蘭的守護神，不是花蓮的。 我覺得最震撼的就是那台在塵土衝出的車，還有被落石擊中小客車的畫面。
我在台灣台南，謝謝您們的關心。台灣沒有本事傷心，還是該在安全範圍內工作，受傷亡或財務受損的，我們才有餘力捐輸---互助。
小震不用跑，大震跑不掉。
真的很嚇人，嚇死了
小地震了在海裏的地震台灣沒差啦，倒的房是人禍旁邊的大樓好好的沒事，倒二棟都是一樣的亂拆牆柱，台灣人看多了日子還是要過的，馬照跑舞照跳
生長在那片土地上，有想走走不了的，也有為了各種原因而留下的，雖然不知道明天還是意外會先來到，好歹不是都得先活著嗎，這有甚麼好佩服的？
不能以傷亡來評估地震強度😂 花蓮這次震央也是上下左右旋轉跳躍晃動 跟921一樣，人也是站不穩直接跌倒，只是不到10秒而已 後面都餘震，921是搖了快兩分鐘吧？所以當然房子會倒，而且以前的房子 偷工減料非常多 鋼筋都亂綁！還有塞一堆沙拉油桶的，所以很不耐震！現在房子蓋的耐震 都是因為經歷過921慘痛經驗！
改天奶爸來這兒住一段時間就習以為常了。除非停電不然不會影響上班的。
多麼期望這是我國核試爆造成的現象！
台灣是一個很有韌性的國家，大家都很習慣淡定，不管是面對天然災害，還是人爲戰爭。
捷運故障大家默默的走軌道下來呢！酷吧，我們台灣人，哈哈，慶幸是這次三棟都是整棟歪斜傷亡會少一點，大多數人可以爬出來，謝天謝地，整個坍塌救援就很難了，而且今天還下雨了
因為喜歡上班  謝謝
108年歪樓圖片是花蓮的
我們相信我們的建築品質
因為台灣慣老闆太多.....台灣政府慣著慣老闆
在台灣大震逃不了，小震不用逃，大家都習慣了
經你這麼一提醒，我也覺得台灣人太強！因為晃完之後，我也去上班了。
房貸到期要繳，小孩的學費要收，只要人沒死日子再難過還是要過呀~~！😢
地震後還能繼續上班的無畏民族，也難怪全世界只有台灣能擁有台積電
這次的地震雖然被說是921以來最大的地震，但實際上台灣受到的災害並不大，所以台灣人自己可以解決.請日本與各國朋友不要太擔心也不需要捐款(勿信利用地震的假傳播消息)，台灣人會挺過去的
台灣是地震區。這次沒有停電。沒有像921那麼大的傷亡。就是天佑台灣了
勞碌命😅
不上班要幹嘛? 又不是全台房子垮九成
台南大地震
恭喜 ! 灣灣🎉 賀喜！呆灣🎉
我聽到花蓮有停課停班，還比較震驚，雖然台北晃得比921還嚴重，台灣人很習慣處理地震了囧，又經歷過921，那次走太多人，讓人心痛
人礦呀！
隨意問問台灣女生 怕地震嗎！ 嗯…沒啥可怕的 倒是怕會飛的小強 ！
台灣近幾年的天災都還好，人禍比較誇張
當然要上班，老闆又沒說放假
921大地震相當於46顆廣島核彈在集集地區震源深度8 km處引爆, 403地震相當於32顆廣島核彈在壽豐外海震源深度15 km處引爆.
小粉紅常說武統時要讓台灣地動山搖…拜託…台灣人地動山搖的日子還少嗎！
震習慣了 不然要怎樣?
這是奴性驅使, 沒錢賺還是會死QQ
阿就 沒有很嚴重呀 不是在臭 是真的災情沒有很嚴重
開玩笑~我國最有名的不只有吃的，還有社畜!
台灣人對地震已經習慣了
不上班就沒生活費啊，哪像國外某些國家
香港打完風，如果交通無癱瘓，其實也應該繼續返工。睇情況﹗
慣老闆VS地震 慣老闆比較可怕
沒上班 老闆直接幫你遲了。 臺灣慣老闆世界有名的 你不知道？
這個人是挺王志安的，他只是很會蹭話題衝流量。
台灣人   對地震    真的習以為常了       大震跑不了   小震不用跑    穩穩睡到飽    (樓房密集度太高跑出來也都是樓房)   😥😥
台灣這算什麼 聽香港人說他們就算颱風淹水到滅頂也會游去上班上課……
是可悲，發生這種事還得趕著上班，奴才就是奴才，連發生大規模天災都不能阻止自願被壓榨，就這都能洗地，ㄏㄏ 看看在澳洲發生7.多的地震，雇主還要求員工上班會被噴成什麼屎樣
沒上班沒錢  比地震還可怕啊
慶幸的是強震不是發生在4/4~4/7的連假！🙏🙏🙏
地震的画面总是令人印象深刻！
因為資訊很即時，也很透明，大家不會驚慌，一生沒碰1、2次大地震不算台灣人，地震演練大家每年都做，地震當下亂跑驚慌更易出事。
不上班幹嘛，又沒有地震假😂😂
我在台中、921地震我也在台中。 震感強度921感受更強，受災程度更高。 搖晃程度403更久，感覺餘震不斷的發生。 台灣是個經常有地震的地方， 基本上大家都會先感受一下強弱再決定跑不跑⋯ 不管颱風或者地震，我們都能很快的恢復正常生活狀態。
三立陳姿立主播也太強了🎉
沒到非常嚴重台灣政府不會放假
是921
地震? 歡迎來到台灣
經過兩黨的教育灌輸跟吸血土地政策，人礦養成成功～
阿彌陀佛
我台北因為震得不大 而且家裡也沒什麼怕倒的東西 我躺在床上很像在搖籃 所以睡到快中午www
921那晚我抱著小孩逃到屋外，整晚幾乎都沒睡，天亮後還是照常去上班，這就是台灣人刻苦耐勞的傳統精神。
或許打戰了 我們還是繼續上班>_<
全民奴性啊.為錢不要命
沒有放地震假
跟中國很像唷。受害人是受害人，沒事的一樣上班。。但台灣敢爆出來，中國不敢😂
花園
這聲音講國語真好聽！
人民質素可以從各方面身教/心教/家教看出來？
不要捧悉尼奶爸，小聰明，不是真心挺民主挺台灣
感謝國際人士關心台灣403震災！台灣的基礎建設很紮實，然小傷小損在所難免，目前為止僅花蓮有2棟老舊大樓傾斜半倒。總的來說，一切正常良好，電訊、交通在半天內恢復正常，水電供應也都無礙。目前有9人遇難，大多是登山健行被落石砸中，有1教師因返回倒塌的樓中營救愛貓，不幸在餘震中蒙難。
7:58地震震完，我打開門看到鄰居背包包，我問她，你要逃嗎？她說我要去上班，聽完，我就回去繼續睡覺
沒有大停電，股市照樣運作,看來推行綠電計畫對臺灣是正確的
全台都有地震.我是很淡定的。唸佛號~
不只台灣,日本也是這樣  照常上班...........
台灣人民的韌性度非常高~從威權的抗爭到目前的自由民主生活❤1路走來始終是如一。天佑台灣~
沒辦法  台灣 政府無能 放任勾結房物價亂漲  都是為了生活!
處變不驚；莊敬自強~台灣人自小時候便是這麼的生活態度~
澳洲沒地震啊
台灣人對地震的心理素質真的很強......
奇怪了這次地震警報確沒有響，日本早在3小時就有警報，台灣政府是在混吃等死嗎？
臺灣雖然沒有很大，但各地之間還是有點距離的，又不是大阪地震然後東京要停班停課
龜山島不是靠近花蓮，是靠近宜蘭頭城外海
鬼島還能把房價炒到是日本四倍！厲害吧？
如果你住在 '地震線' 上....這是一種生活風格; 繼續生活, 地震 '不會扣你的錢'  不上班  老闆一定扣你的錢 ! 不是會不會?
台湾這國家的人民相當勤奮，天道酬勤，形成富足社會是必定的。 但是，高度GDP，為何會陷在低薪呢？ 中間的經濟果實，到底是誰偷竊走。
台灣人20幾年都會遇一次大地震 這是台灣人的宿命 台灣人遇到三次人生就圓滿了  看盡台灣50年的天災 這次真的很賺了這和發生在哪個縣市沒關係 重點是大災下傷亡很低 今天這樣的災損 算是可喜可賀的
社畜：家被搖倒了 我們就可以把公司當家了 完美
1999.9.21南投集集大地震，又稱921大地震
阿，不然勒？下標題很奇怪吼！出事的當然，去辦出事事宜！ 沒事的當然，照常做自己每天要做的事情阿！不然要每個哭爹喊娘嘛？  當然是該幹嘛的幹嘛去！沒什麼大驚小怪的！
花蓮有停班停課
只要確保人命安全，其他都可以重建啦！😘😘
歡迎看到台灣日常 小震不用躲 大震躲不了
😂沒啥事呀，當然繼續上班
奴性還是要有的
日子還是要過的呀！
