Azért én nem féltem bige úrat! Ha annyira veszteséges lenne akkor feladná a nitrogénmüveket! Majd kicsit később fogom én is sajnálni.
Bige úr a végén azt mondja nem lát esélyt hogy a Tisza nyer azé nem támogatja xdxd nyilván meg van fenyegetve ez a Fidesz de nem sokáig nyugi
Én nagyon tisztelem ezt az embert, és szörnyűnek, felháborítónak tartom, amit csinál ez a kormány velük.
Ez a nő vállalhatatlan...👎
BIGE ELVTÁRS NAGY ORGANIZÁTOR!
Na most mi a szitu? Kéri Lászlóval egy beszélgetés Bige úr?
Ravasz mint a roka.ingyen élö mint a többi a bandàĵàba.
ohhhhhhhh...szóval van még olyan szektor, ami nem a Dinasztáééé???   a macska rúgja meg!
Húúú, de gyenge ez a nő, Istenem! 🤔
Ez a nő hülye ???? Nem ért magyarul, gáz ez a riporter
Ennél a fickónál többet nem lopott senki. 😅De ő még pofátlanul másokat vádol! Erdélyben is születnek senkiházi emberek. Bige arról meséljen, mit műveltek a norvégokkal. Persze nem lett volna baj, ha magyar szerzi meg a Tiszai Vegyikombinátot, ha nem egy ilyen ócska!
Ő is !!!!
BIGE ÚR Kérdezze a Magyar Gazdákat Ők majd értékelni fogják önt hogy valóban Úriember Szerintem ön nagyon messze van attól 😊😅
Amikor mèg 77 ben Magyarorszàgon laktam ,, akor is loptak ,most ne magyaràza nekem senki hogy most anyira becsületessek ezek az urak !!
a felcsúti hiénának és a rezsimnek kell a gyár...csak egy tanács el kell bontani mindent hogy semmi nem maradjon a hiéna kezén..
Sok sikert kívánok önnek Bige László úrnak 🤙
Bige úr nagyon okos! Sok szerencsét neki és jó egészséget neki!
EGYRE INKÁBB AZT GONDOLOM,HOGY AZ ATV IS BEFEKSZIK ORBÁN ÁGYÁBA!!Régi nézője vagyok de sokat változtak!!!!
Ennyi seggnyalo nincs a világon senki
Egy igazi úriember  meg akkor is ha ő is lopott, de ki nem??nezzek meg mészárost,15 ev és milliardos többszörös.
Szemüvegről hiányzik egy NER lelenc genyója ! Húzzon bele asszonyság!!
A háztartások anyagi jóléte Luxemburgban 36 százalékkal az uniós átlag feletti volt, Magyarországon és Bulgáriában pedig 30 százalékkal az uniós átlag alatt maradt. Így az Európai Unió alsó határán Lettország, Észtország, Horvátország és Szlovákia található Bulgária és Magyarország előtt.  MAYGARORSZAG ELÖRE MEGY...ES NEM
A
Rothadék
Fideszcsatlós Györgyike...
valamelyik selejt tolvaj fideszesnek kell ugye orbán geci.
Helyes a hölgy , de nagyon nem tetszik a "Kálmán Olga "stílusa.  Kreálja a kötekedést, köti az ebet a karóhoz, amikor már az is bebizonyosodott , hogy "EB" sincs.   Kissé nyugodtabban , ha lehet
Gyöngyike csúcsformában van😂 a lényeget megragadja😂 nem az a lényeg kiakarják nyírni bige cégét hogy lölő megkaphassa😂 hanem hogy mikor mit mondott😂 a jó öreg hitgyüliTV😂
Mi az már a munkások nem akarnak neki könyöradományokért dolgozni. Ó, ó szegény multimiliárdos szinte sajnálom.
EZT CSAJT picsan Kene rugni! Mit Futatja magat, Havi 5. Milkaert!
Jaj vejkonak,- vagy lölönek kellene a cég??, Ennyi röviden, TARTSON KI HAMAROSAN VÉGE LESZ!😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤
HIHETETLEN! EZ A MOCSOK ROHADÉK törpe, már hazavágott minden tisztességes kereskedőt! (( orbán! A JÓ ISTEN,- NEM SÍET, NEM KÉSIK??))) MINDENÉRT MEGFIZETTEK! MAJD A VÉGELSZÁMOLÁSNÁL MEGTUDJÁTOK!😢😢😢😢😢
Na lássuk a MEDVÉT!😮
hihetetlen sok pénzt tett zsebre a figura 100 milliárdokat sajnáltatja magát
A Bige nem lopott?
De értetlen a műsorvezető. Még én is ideges lettem tőle.
NA ,CSAK EMLEGETNI A BIGÉT ÉS MEGJELENIK,EZ A LIBSI FASZ IS JÓTÉKONYKODIK A KURVA ANNYÁT??!
Ez a nő teljesen h.lye!
JÓ EGÉSZSÉGET BIGE ÚR !!!! Ritka jó vágású üzletember....szokatlan látvány...a sok pacuha között !
Ez is egy erdélyi stróman csak nem a narancs brigádé és azt valaki tudja, hogy kik azok akik a háttérben állnak  ???
Nagyon klassz dolog, hogy minden nap újak a vendégek. A műsorvezetők olykori újítása is klassz lenne. Nőne a nézettség!
Pénz pénz és érdekek... magyar valóság
Az első két mondat után le is csekkoltam,hiteltelen,megkörnyékezett emberállat
SOSE FOGJA MEGÉRTENI A RIPORTER , HA NEM HAGYJA ELMONDANI. MICSODA ERŐSZAKOS, AGRESSZIV TEREMTÉS,
TI VÁLASZTOTTÁKOK MEG, MOST ÉLVEZZÉTEK!
Mondjuk ő mennyit lopott ? Gondolom semmit , hiszen ők talpig becsületes őszinte emberek. Csak a zorbán az aztàn egy mocskos gazember. Ugye jól gondolom ? Szaralakok.
Ez a nő egy kriminális szemèlyisèg. Fidesz bèrenc luvnya...😢
Fuuu ez a nő k…va irritáló! Had mondja már végig!!!!
Bige úr 5 forintonként rakta össze vagyonát. Vagy nem!!
Fidesz média=ATV
Istenem ez a nő..... hagyja már végig mondani amit akar....
BIGE ÚR NE ADJA FEL, NAGYON HAMAR VÉGE LESZ, TARTSON KI!❤❤❤❤❤
IMÁDOM BIGE ÚRAT, NYUGI ov megy a süllyesztőben, ha mi kibirtunk 74 évesen, ezt a mocskot??? Mennek mind a RÁCSOSAKADÉMIÁRA?? Ott rohadjon rájuk a lakat, tiborczon -Apukán családján, Lölökén keresztül😢😊😊😊😊
Ez a nyomi györgyi huzzon má a tévéből...undorodunk tőle!🤢🤮Hajrá Bige úr!!!!!! 🙏❤️👍
Bige nem nermilliárdos!
Miert nem adnak neki egy pohar vizet, hat csattan a szaja mikor kinyitja…
Ez a nő nem normális
Okos, intelligens,szimpatikus ezzel egyetértek. De pont annyira sok vaj van a füle mögött mint ezeknek. Semmivel se különb csak van tatása nem tudják betörni meg kirabolni. Úgy tudom azt mondta 600 milla kp-vel jött át rendszerváltáskor és véletlen az akkori politikai elittel mutyizott. Ezek a dolgok nem jönnek az utcáról és főképp nem becsületesen. Profi fehérgalléros.
Olvastam a hírt! Csányi nem szerzi meg Bige birodalmat! Persze erolkodnek, fellebeztek !
Ez a nő gyengeelméjű? Vagy csupán ezzel felel meg a propaganda elvárásának?
Bafyin korrekt ember  , bárcsak  ilyen ember vezetne az országot    nagy  orom lenne , és az ország  virágzásnak indulna
Ez az ember becsületes
Ki ígérte  a nagyosdzeget   , ki van valóban a háttérben?
Miért  Biget  járatja  le ez q nő,  utanna se néz az ugyeknek  ,
Jó üzletember,    mindig kitalál  valamit
Ez a nő olyan hülye,   látszik csak azért lett figlalkoztatva  hogy   belekossin  a vendégeikbe
Meszarosnak nincs ilyen ado?
Szép  nevek ezek  Suba Zoltán  és   társai  stb.
Ki az agrár  miniszter,?? Az egészségügyi, és  oktatási,  miniszter?😅
Borul a bili..
Ez a nő egy katasztrófa , mit is akar OV seggét tisztitani???? pénzt vagy mit, erőszakos liba,,ilyen kell a kormánynak egy ilyen uszitó "fülbevalós" !!!!!
Vén mocskos román szekus !!🖕
Mérhetetlen mennyiségű pénzt loptak , természetesen mások ,  de Én Bige , tiszta vagyok mint a baba popsi, pelenkázás előtt !
A  műsorvezető  szerepet  játszik  amit  Bige  úr  türelmesen  elvisel   azért, hogy a  mondanivalójának  lényege  érvényesüljön . Kérdezzék  meg az  érintetteket  is, hogy  mondják el  mennyit  loptak  büntetlenül  és  hol  volt  a rendőrség,ügyészség,bíróság, hogy ezt meg tehették  és milyen  alapítványokban  dugták el  ?
Baloldali Lölő 😏🤣
Büntetni ezt Anőt
Ez oktatják, hogy kell a riportalanyba folytatni az imformációt, és hogy kell és mi kor belevágni a szavába, a lényegnél.! A cs úsztatás is egy aljas dolog, az alákérdezést is oktatják.! 5 vizsga, bravó.!
😁🇭🇺✝️
Meg kellene kérdezni a magyar gazdákat is ,mi a véleményük a nagy bigéről.......a köcsög.
Hülye lofyó
Miért lovagol azon a dátumon a műsorvezető??? A lényeget figyelje a magas adókról beszéljen,ami példátlan ahogy mondja Bige úr.
Borzasztó, ez mára gyakorlat lett, hogy a tisztelt riporterek állandóan belepofáznak a riportalany szavába!
90 től -ezer milliárd dollárt loptak
EGY JOLKÉPZETT MESTERLÖVÉSZ AKÁR 2 KM.RÖL LELÖVI AZ ELLENSÉGET ( ÉRTED LÖLÖ ???)
Bige úr én ennek a kommunista nőnek semmit nem mondanék.
Hazug senkiházi tolvaj....húzz el innen....ja szétkeresi magát...így is óriási a profit teee hazaáruló
szegény bugyuita kiscsaj, egyre silányabb és homályosabb
ez a veréb szált be a politikába.csak kikaptak a politikai bartátai.
Kommunista
...tunk.
Árdrágitás, hogy a globalista tervnek a magyart totál leszegényítsék, az embereket elüldözék! Feleslegesek lettünk be kell látni ebben a patkány fészekben.
....👌szeretem azt aki gondolkodik, az élet normális oldalán sokkal többen vagyunk mint a divatból hülye oldalt támogató eszetlenek!.......A világban nagy a baj, nagyon nagy a baj!..... A világban nagyon jól élő oldalnak üzenet:  próbálja mindenki újra a helyén kezelni a dolgokat mert a fagyi visszafog nyalni! A NAGYBETŰS ÉLET VAGY IGEN VAGY NEM, ESETLEG NULLA ÉS EGY, FÉRFI VAGY NŐ, .....STB. Az életnek ez a matematikája, alap a jó vagy a rossz! A felsoroltakat lehet keverni így, úgy vagy amúgy, de ha a megfelelő arányokat eltévesztette valaki, akkor káoszban találja magát. A megfelelő arányokat az idióta elvek, jogok, érdekek és egyéb marhaságok miatt, a világ megbolondult része felborította. A társadalmak kezdenek rosszul dönteni! Ébresztő mert pl. az EU is a saját szarában fog megdögleni.  Akiknek nem a legkisebb rossz a jó, azok hibáznak mert nekik megfelelő az EU parlament, a jelenlegi baloldal, az idióta elvű kisebbségek! Figyelj mielőtt érzelemből, divatból vagy az interneten azonnal döntesz előbb gondolkodj, mert gondolkodni kötelező! Csak utána legyen, de akkor legyen megfontolt saját véleményed. A megfontoltság kötelező! Facebook István Kőszegi
Bagoly mondja verebnek. A vorosbarok es a komcsik loptak csak igazan.
Ez a nő ugyanazt csinálja mint kalman olga! Hányinger ez a stílus nem hagyja szóhoz jutni az embert, belevág, provokal, a lényeget nem kérdezi. László meg így is türelmes úriember volt. Legközelebb ne üljön le ilyen csatornaknak ne adjon interjút hienaknak!
A tudtoddal loptak meg a beosztott vezetőid! Arról kell beszélni,hogy mennyi ellen indítottál büntető eljárást.Ja,hogy az nem megy,mert kiderülnek a stiklik??? Idióta. Éveken át nézed,hogy szétlopják a pénzedet??? Utána meg csönd,kuss,meg az Orbàn???? Szuper csávó!!! Gratula!!!! Neki is meg a többinel is!!!!
Mekkora szemétség az ,hogy a gazdák csak 8 napig vásárolhatnak nála ???
Mocskos Fidesz ott tart be ahol csak tud.Remélem hamarosan eltűnnek.
Ne. Sajnald. jut. is. marad. is. ne. rinyalj. dolgoz
Bige.....egy èv alatt magduplázta az műtrágya árát..holott semmi oka nem volt rá....es ez maffiazza Orbanèkat😂😂😂😂😂😂😂😂😂
A műsorvezető kisasszonyt egyáltalán nem érdekli a valóság, illetve az hogy miről beszél a meghívott!
Most azert azzal legyen tisztaban mindenki, hogy ennek az embernek se tiszta a keze. Erdelybol jott at sport szatyorral. Persze, hogy csak tehetseggel es szorgalommal ervenyesult! Ugyan mi massal!
Kik loptak? A rendszerváltó impexes privatizáló komcsik?
Egyre szanalmasabb as ATV......SZOMORU,HOGY A REALIS VELEMENYNEK NINCS MEDIA FELULETE.....
A Nitrogénművek problémája, hogy az EU szabályozás miatt fizetnie kell a szén-dioxid kibocsátása miatt (CO2 ETS kvóta kereskedelem) és a magasak a piaci földgáz árak, amiből az ammóniát, a műtrágyák alapanyagát gyártják.. ez az alaphelyzet. Erre még kaptak extraprofit adót, ami valóban magyar sajátosság, de sok más szektor is fizeti: pl. az energiacégek, bankok
Ez a nö annyira UNINTELLIGENS es kormänypärti  ; hogy a Bige Läszlo helyeben en nem is beszelgettem volna vele ‼
Itt van Bige László úr,aki kettő forintonként rakta össze a vagyonát. Jaaa,neeem. Akit csak lehetett mindenkit átvert,meglopott,lehúzott stb. Szereti hangoztatni,hogy nylon zacskóval érkezett Magyarországra. Nagyon büszke volt lopásaira melyet megosztott az internet népével. Postabank-tól is lopott,de OTP-s Csányit,Csányin keresztül is lopott,kellően gátlástalanságáról híres nevezetes Bige úr,Gyurcsány fan. Egyébként lelkileg teljesen ikrek.
Mennyire lehet érzékelni a műsorvezető nő Némethnek való megfelelését,De ő még nem Kálmán Olga és azt hiszem nem is lesz.
Fa..  Fejek! Csodalkoztok hogy csoro az orszag, csokrok a Magyarok! 😂😂😂jéé vajon miert?
Ez egy buta rosszindulatú pixa, miért kell ilyenekkel szóbaállni!?
Mit pofázik már ez a hülye TYÚK?!!! Hagyja már beszélni Bige urat,! Nem a tyúkra vagyunk kíváncsiak,ne pofázzon közbe!!!
Hogy tálal ki az aki állítólag soha benne sem volt? Tény hogy hihetetlen mennyiségű pénzt lopnak és loptak el, de ő ezt honnan tudja belsősként ha nem volt benne?
Kitartást Bige Lászlónak !  A kormány, lölö vagy valamelyik NER-es rá akarja tenni a kezét a cégére ! Nem szabad hagyni ! ! !
Addig lesz csak  itt a huza-vona ameddig Inotán megépül a lőszergyár!Akkor lépni kell , akkor lesz új tulajdonos!És lássatok csodát nem lesz akkora környezetvédelmi és egyéb adó!"Haveroknak" nem lesz adó úgy sem!
A legundorítóbb tv ma magyarországon az Atv! :)
ATV= M-1
Ez a műsorvezető rendesen idegesítő..
Bige nincs vmi jó kis bigéd 😂-?
Ez a nő olyan mint egy papagáj, rendesen a szájába adták a mondanivalót....
😉👍
A szocik olyan sokat loptak?
Az ATV elgondolkodhatna, hogy helyèn van ez a riporternő? Úgy viselkedik, mintha fideszes lenne, ès belülről rágja a munkaadóját!
Talpig becsületes ember, nem akar politikus lenni. MSZP is azért támogatta,mert egy őszinte becsületes ember.
Te büdös gyökér! Milliárdossá loptad magad, közben az egyik nálad dolgozó hiába várja a kártérítését ? Önhibáján kívül történt a beleset, és még csak bocsánatot sem kértek? Mekkora egy bűdös patkány vagy te!!! A karma utolér téged is!!!
Bige Lászlónak mindenképpen győznie kell!!!
Végülis azt mondják, amihez egy neres hozzányúl, sz@.rá változik...  Logikus hogy be akarják záratni a konkurenciát.
remélem a fidesz fejére fog szarni Bige úr !!!!
Nem tudják hogy kell csinálni akkor zárják be.
❤nd
"Az ipart nem szabad tönkretenni". A klímát lehet. Nem baj, ha kipusztulunk sok más fajjal együtt...
A műtrágyázás tönkreteszi a Földet, nem lesz az emberiségnek jövője! A globális elit által pénzelt baloldali politika (épül az új világrend) katasztrófa az emberiség számára, de az ilyen "gyáros oligarchák" gazdagodásából sem profitál sem Magyarország, sem az EU. https://youtu.be/i61OHaVRhiw
Elgondolkodott már valaki, hogy ez a "talpig becsületes" egykori Adidas poló hamisitó , miből és hogyan vette meg az ország egyik legértékesebb iparágát?  Itt valahogyan mintha nem merülne fel a Lölözés. Egyébként azóta is probláma hegyekkel és konfliktusokkal a csőd szélén egyensúlyozza a zsákmányát miközben úgy él mint egy maharadzsa. Nem ezt hivják kettős mércének?
💪💪💪💪💪💪💪
..bagoly&veréb..😂
Rosz Román cigány biztos a használt bundákból vette a gyárat amit a daciába behordot eladni.
Hol az a link?
Nagyon köszönöm a Youtube szakértői segítségét a szólásszabadságom iluziójának megőrzésére, hisz legalább saját magam láthatom a kommentjeimet ha már másoknak a szemfüles cenzorok nem is engedik. Már hosszú ideje, amint olvasgatom az ellenzéki kommentelőket, arra gyanakszom, hogy többségük a Fidesz egyik zseniális, szuper intelligens szavazójának-rajongójának fizetett embere. Olyan - mindenkinek ellenőrizhető! - képtelenségeket, nevetséges ostobaságokat, förmedvényeket ismételgetnek és gyakran olyan undorító, alpári stílusban, hogy nem létezik, hogy ezt komolyan gondolják. "Orbán Viktor tömi a zsebeit rubellel, meg jüannal." "Mészáros (aki a legolcsóbb ajánlatokat teszi a közbeszerzéseknél, becsületesen kifizeti a munkatársait és alvállalkozóit), meglopja a magyar embereket!" "A Fidesz még soha nem nyert választást!!" "A Fidesz a magyarok ellen van!" "A Fidesz elárulta Ukrajnát!" "Nekünk nem kell alacsony és kövér!" (Talán inkább zsiráffiúcska, az is vékony és magas?) A többi kommentet inkább nem idézem. A vidéken élők rendszeres sértegetései, a budapestiek rendszeres kifosztásainak ünneplése (Demszky 145 milliárdja és Karigeri 200 milliárdja), a különféle genetikai-sérült internacionalista politikai szélhámosok egekbe dicsőítése..... lejárt szavatosságú szagértők és nevetséges politikai mikiegerek iránti rajongások... tömegével A helyzet az, hogy már a döbrögizések, meg a kolostormalacozások, meg a többi még igazán durvább epeömlések is mind mind hatástalanok maradtak. Az Orbán család meg a gyermekvédelem és a keresztény értékek rendszeres szapulása is kontraproduktív. Azért is, mert a magyar mindig egy lovagias nép volt és maradt. Mindig inkább annak a pártjára állt és áll, akit sunyin, alattomosan bántanak. Különösen ha ilyen undorító módon teszik a vádaskodásokat. Meg azért is mert a patriótákra nincs semmi hatással a liberálbolsevik hisztik hosszú sora. Sem a DK-Nyomentum meg a többi globalista törpepártocska makacsul használt kádernevelési módszere: (Nekem, csak nekem szabad hinni elvtársam és soha nem(!) a saját szemednek!) Lehet, hogy tévedek? Előfordulhatnak talán mégis, hogy csak 35-40-es IQ-val "megáldott" vagy inkább megvert ellenzéki kommentelőket látunk nyüzsögni? - ergd
NAhh itt mutatkozik meg, hogy a BulvárMédia miből és hogyan csinál szenzáció hajhász cikkeket!!! Az ATV mentségére legyen mondva, hogy ezúttal megkérdezték az egyik érintett felet... ( Jah, és az összes Lipsi KAPJA be!!!)
Ki téríti a saját bazmeget,Ezt meg tehetné mindenki!Ti meg be nyaljatok!DK tv!
Mi az hogy rengeteget loptak? A Népszínház utcai mocsok hackerek sokkal többet lopni ad ki, loptak. Ezért jöttek Magyarországra. Aljas féreg migrans mocsok . Mindet éles golyo elé állítani,nincs szükség migranssimogatasra. 😢
Milenne haeza riportercsaj nempofázna mindig közbe, Alapvető kultúra!
"Nem politizáltam soha, csak támogattam MZP-t. " mondta Bige. Az összes mondanivalóját is így kell értelmezni. Mindjárt megsajnálom.
Arról beszéljen Bige, hogy az állami tulajdonú péti nitrogén művek, hogyan került az ő tulajdonába, és mennyiért. Arról beszéljen Bige, hogyan lett a 12000ft-os műtrágyából 36000ft-os mútrágya. Még az adók kivetése előtt, miért emelte meg ennyire elfogadhatatlan áron a műtrágyát. Egy út van!!!!! Adja vissza Bige a gyárat annak aki építette, vagy is Magyar Állami tulajdonba. Ő meg menjen a fenébe. Ilyen vállalkozókra NINCS itt szükség.
Jaj ez a nő ......annyira tipikus
Miért kell folyton félbeszakítani a műsorvezetőnek Bige Lászlót amikor a feltett kérdésre próbál válaszolni?
öszintén beszél önmagáról !!!
Bige, mint “szegény ártatlan áldozat”😏😂😂😂
A szankciók elütötték a Bigét. Megfizethetetlenné vált a drága gázzal készített mütrágya. Menjen panaszra a Rócsildokhoz!
annyira ostoba a kérdező hölgy.nincs türelme mert semmit nem èrt.
De kedves Mester! Ön miből szerezte a vagyonkáját! Nem az zavar, hogy rendkívül gazdag! Soha nem szoktam mások fazekába nézni, nem olyan bugris magyar vagyok! Csak az zavar, hogy ördögöt kiabál, s közben maga is az, sőt Ön előbb volt az! Nagyobbat tudott meríteni  a rendszer (gengszter) váltás évtizedében (1988.évi VI. törvény)! Ugye ismerős?!?!
Hm...es mi van azzal, hogy folhivta Hornt es megmondta neki, hogy meg akarja venni a gyárat , (óccsón)😂 ..meg is vette 😅
Miert szol bele es okosjodik ez a hulye ripirterno...semmit sm tud
Bige olyan mint Prigozsin??? Szerintem repülnie kéne!!!😃😃😃😃
annyira hamar elkapkodottan napi hangulat alapján véleményeznek egyesek Szöllősi Györgyi jó műsorvezető.Követnie kell a kiegyensúlyozottságot. Ha neked nem volt elég támadó.Épp ez az ATV, és nem a( HIRtv)módszer próbál objektív maradni
Bige László ur. Magánál többet senki sem tud lopni. Hiúságból már annyi mindent megosztott és az a fránya internet mindent megôriz.
Ez a nő szellemi fogyatékos?
A kormányunk az ilyen becsületes embert tönkre akarja tenni, a Győzike Mészáros féléknek bármit lehet tenni.
Nagy tolvaj  gazember ez a Bige.
Miért van az ,hogy a Bige kamionjait állítják meg w rendőri szervek???????
Nem értem a libernyák logikát. Lölőt köpködik és Bigét dícsérik. Gyakorlatilag ugyanazt csinálja mindkettő, csak a másik oldalon.
Alldott karácsonyi ünnepeket kívánunk egész Magyarországnak áldott békés karácsonyi ünnepeket kívánunk egész magyarorszagnak
Mit mond ez az ember ?Az EU kivetett egy klimavedo adot,emisszios adot ami egy europai orszagban sem ervenyes,csak magyarorszagon?Hulyenek nezi az embereket?Ossze vissza hazudik!!!!
A mai estimesét felmondta,a Gyurcsánykorszak Mészáros Lőrince ☺️😉
A müsorban kérdeszö hölgynek nem tudni mi lehet a célja,de úgy teszi fel a kérdéseit,hogy a lényeget tekintve nem sokat tudhattunk meg.Mi is történt valójában.....Kár.
Remélem ezt az embert nem tudja Orban kicsinállni
Miért nincsenek tüntetések az ilyen brutálisan környezetszennyező cégeknél? Ráadásul hatalmas profittal dolgoznak, a cég vezetője az ország egyik leggazdagabb embere. Adózni meg nem akar a környezetszennyezés miatt, hanem zsarol. A nyájas szövegével félrevezeti az embereket. Nem politizál, ja, csak pénzzel támogat politikusokat, pártokat. A cége vezetésében meg észrevétlenül lopnak, és egymást feljelentgetik. És ez a duma, 93 év utána befejezte a termelést a gyár. Ez úgy hangzik el, mintha Bige családja alapította volna a céget 1920-ban. Úgy tudom Romániából jött csóróként. akkor hogy a francba tudta megvenni ezt a hatalmas gyárat? Vizet prédikál, bort iszik az öreg. Nagy szélhámos, az biztos.
Én is szoktam kisebb mennyiségben venni műtrágyát, olyan 100 szoros áron, mint amennyiért már Bige úrnak nem éri meg előállítani.
Talpi úriember, intelligens - röviden értelmiségi. Ugyanezeket Orbánról nem lehet elmondani, hiába miniszterelnök. O.V nem értelmiségi, hanem agyafurt, aki csak a saját javát nézi.
Miért kérdez mindig bele a válaszba???
Allldott bekes karacsonyi unnepeket kivanok egesz magyarorszagnak❤
Ettol a cuppogastol,mar a belem kifolyik hanyongert kapok ettil a hangtol!.mi van ezzel leszopott egy lovat elotte? Vegig hazudik aki nem latja hallja az vak es suket is !
És ezen miért is kell csodálkozni az expóló hamisító szembe ment a kormannyal intézik a sorsát
Laci ha nem,segítesz, orbánc maffia rezsim,megbuktatásában,akkor te is felelös leszel ebben
imádom ahogy a műsorvezető hölgy belevág abba  a magyarázatba amit a saját kérdésére kap. És még ő mosolyog mert azthiszi nem tud rá választ adni buta egy nő jézusom
Sajnálatos, hogy ebben az országban mi megy. A műsorvezetőnő, érthetetlen, kekeckedő és nagyon-nagyon unszimpatikus nő! Ha még egyszer meglátom, kikapcsolom a videót. Az idős üzletembernek jobb a felfogása és az agya, mint a fiatal arrogáns műsorvezetőnek.
Úgy sajnállak …
Ez a nő keserves. Mit nem értesz ????
Szálka a fidesz szemében :)
Nem tudom ki nem volt még egy hirtelen ötlettől vezérelve... De előfordulhat könnyen bárkivel.😊
Ki ez a gyökér kerdező? Mist k0molyan ennek beakadt a bezár de megsezár szavaknál? ????
Gáz az atv,ugyanaz mint a m1. Ja,tudom miért.... 😂 mikor lesz már kipicsázva a fidesz tolvaj brigád?
Semmi nem úgy van ahogy mondják!  És senki nem azt mondja amit gondol...
Egyszer arról kellene már beszélni,hogy ki az,aki nem lop! De már az is dicséretes lenne,ha valamelyik nagyfejű,tudna mértéket tartani! Főleg azok,akik majd szét durrannak már a kapzsiságtól,és egy kis ország sem elég már nekik!
GYERÜNK LIPCSÁKOK SIVALKODJATOK!!!!!
b+ ÉS HOGY KERÜLT A KEZEDBE EZ A VAGYON!?!?!?
Neki hogyan lett ez a cége?
Ez a riporternő katasztrófa,megöli a riportot! Ezt nem látják a főnökei?
Én ,valahogy ,nem tudom sajnálni .
Ez a pin@ soha semmit nem ért,mindíg közbepofázik😂😂 áhh vállalhatatlan. Én kirúgnám
Erdélyből jött Bige csináltál itt akkora kárt a magyar mezőgazdáknak ,mint egy természeti katasztrófa, mint egy árvíz. Rég el kellet volna venni a rablott vagyonodat és odaadni azoknak, akiket lenyúltál és hűvösön lenne a helyed.
En helyeben lebontana az egesz gyarat es kivinem a penzt Svajcba :)
Ez az ember úgy hazudik, mint aki bibliából olvassa!
Ez az ember nem a lopás és csalás útján került a Nitrogénművek élére. Viszont azért csinálják ki mert támogatta Márki Zayt! Úriember nem egy Mészáros az biztos.
De búnkó liba ez a lotyó ! Keveri a trútymót ! Stb...
Milyen jó kis megtévesztő címadás az askenázi televíziótól!!!!!!  Hogy kik loptak valójában, az csak az interjú vége felé derül ki.......
2hónapja irta a levelet (nem pár óra alatt gondolta meg magát), majd azt mondja, hogy az ujságok a bezárás hírét, gyorsabban hozták le, mint ahogy kellett volna 😱🫣 Ez az ember azt se tudja mit beszél…
Múltja, tevékenységei és politikai kapcsolatai mindenki számára ismertek. Gyurcsányhoz hasonlóan állandóan hőzöng és hisztizik ahelyett, hogy meghúzná magát és csendben maradna.
Szovjetúnió csontig eladósította Magyarországot ezután szabadon engedte az általa nevelt politikusokkal, gazdasági vezetőkkel. Az eredmény: évtizedekig tartó kínlódás a politikában és a gazdaságban.
bige laci óránként változtatja a véleményét. Gondolom , minden fillérjét tisztességesen szerezte,. Hiihihihiihhi hhahahahahha hehehehehe.
Ez nagyon jó! Az ország első számú tolvaj gengsztere -- panaszkodik a komcsis tévésnek, hogy MÁSOK lopnak.
Ez a spinkó pofázzon kőzbe állandóan az anyósának!
Bagoly mondja verébnek, hogy nagyfejü. Bige úr maga is egy hétpróbás gazember.
WHO? NOVEMBER 30. HOLNAP.....!!!!! HELLÓ!!!!! MINDENKI ALSZIK?
Lopta ő maga.  (0:01-től)
Azokhoz akik itt "úriembereznek" Bigével kapcsolatban intéznék egy kérdést: Ha húsz év múlva az aktuális közútálatnak örvendő milliárdos rabló kormány elkezdené szopatni a gázszerelőből lett csilliárdos Lölőt, akkor ti Lölőre is azt mondanátok, hogy micsoda úriember...?!?! Hagyjuk már! De tényleg, rohadtul tudom sajnálni a seftelő-csencselőből lett milliárdos rablót most, hogy egy másik milliárdos rablóbanda szopatja! Gondolkozzatok már! Vagy titeket egy jól szabott öltönnyel meg ezzel a kamu dumával ilyen könnyű megvezetni? Vagy a memóriátok ennyire rövid?! Bige a másik rabló milliárdos Csányi haverjával szétlopta a közvagyont Horn Gyula szisztematikus asszisztálásával, aztán Laci bátyám beszopatta Sanyi bátyámat, csakhogy menet közben Sanyi bátyám jobban feküdt a hatalomnak ezért most visszaszopatja egyik rablógeci a másik rablógecit! Ennyi!!! Attól, hogy Bige most ellenszélben hugyozik még nem lesz úriember, és a korábbi tetteit sem legalizálja ezzel! Ugyanolyan tolvaj tetű mint az összes többi.
Egy aljas vörös polip vérszívó Magyarország testén. És az idióta MZP-t támogatta...bármennyivel.....na igen a gazdák uzsora pénzéből.
Horváth László az a Horváth László????
helyes!
6:15  A pics@n kívül szerintem már mindenki érti. 😅
Mészáros  feni a fogát  a Nitrogén művekre....😂🤣😅😆🕳
Tiszteletem Bige Úrnak …. Jó nagy SZÁLKA a kormány szemében , és ő is áldozata a karaktergyilkosságoknak 🤮
Ossze vissza hazudozik ez a ven kommunista. Majd megszakad a szivem azert a milliardosert amelyik krokodilkonnyeket hullajtva reggel meg bezarna a gyarat de delutanra mar megondolta magat. Szegeny. Nem volt ez mas mint hangulatkeltes. A sotetben tartott balliberalis szavazobazsi ra is haraoptt rendesen (nagyopn kiszamithatoak) ment az anyazas ezerrel, kozben eszre sem vettek hogy a sajat oldala hasznos idiotanka hasznalta fel oket ebben az ugyben is. oriasi a soteteseg arrafele.
Igen ez a pali biztos nem volt benne. Kihagytak a bulibol tehat most dalol.  Oriasi. Hatalmas alanyt fogtak. Es ez kit erdekel . Pusztan ezt a palit mert szepen atvertek. Eddig miert nem szolalt meg.
Sumákol a vén trotty.
Hazug gazember! Amúgy miért nem az uniónál reklamálsz?
Ez az a csóka, aki a magyar gazdáknak nem akart eladni műtrágyát. Nem tudok együttérezni vele.
Át akarják venni ezt a céget is tutira. És amint átveszik és valamelyik haver tulajdona lesz, abban a pillanatban adómentes lesz, ezt csinálják, mindennel is. Mindent akarnak.
Ez megy nàluk!A komoly üzleteket lenyuljàk,amit jo magyar szakemberek talàltak ki és vezettek be! Eszük csak erre van Kastélyok,meg szàllodàk,turizmus lopàs! Értékteremtés nevü szot nem is ismerik! Maguktol  nyugatra még egy gyufàt se tudnak eladni! Viszont a Haza kiàrulàsa az nagyon megy nàluk!
Bige úr valószínűleg hasonló aljas módszerekkel szerezte vagyonát, ahogy most el akarják venni tőle, ezért rögtön hátrál, megbocsát, "nem politizál", amint enyhül a szorítás. De téved, vagy becsicskul nekik, vagy kinyírják!
Amit lehet mindent mozgósítanak és lenyúlnak ! 🥲
De azért a 10,5 milliárdos biznisz Mészárossal jól esett neki, gondolom.
És mindez pont most jutott az eszébe. Aha. Egy zsák szar ez az ember.
Csak emlékezzünk a TV-s riportra, egy nyegle, kétszínű senkiházi -többszörös milliárdos....
Fidesz TV kicsiben
Mészárosék nyomást gyakorol rájuk☝️
A Mentésrk közt vannak a Millió Trilliok be írva, mivel aki írányìtja az írásaimat ,az A Tettes Svájcban osztittàk most szèt Egymásközt a Millió Trilliókböl maradt pénzt! Minbnél gxorsabban Rendezkedjenek a KommandösikA Google Chromnál vanbak a Leanyvàlalatból a Mehmed Sulejmen  aki írànyìt Engem aHekjer Màr Lassan 5 eve Szabadulnusem tudok tőlle!! Kardos Erzsébet !!
Nagyon Szepen Kérem a Kommandósokat ,  Svàjcban Óriasi Nyomozást kell a Google Chromnál Csinálni Minnel GamarabbMivel Szét Osztormták Egymás Közt a Milliö Trilliókból ami meg maradtak !! ANabosok is Minnél Nagyobb Nyomizást Kell Tennijük mivel meg a Telefinokban ybesütötték a Pénzeket is Nagyarból Svàjban van A Jardos Erzsébet Nevemen volt!! De aki íránxìtha az ìràsaimat semmitsem tudok rendesen le írnusem !! Minbèl gamarabb cselekedni az Ország Erdejèben !! Kérem Rögtön rendezkedjenek !! Mehmed Sulejmen aki rll lopta és ji is vitte Svájcban a Google Chromnál dolgozik most !!
Nagyonis Szépen Meg Kérem A Kedves  TV Csatornát,  Mivel Sajnos A Millió Trilliókat  írtam ,Svájcból Haza Hozták A Temérdek Pénzmosást  De Sajnos Ell Osztották Egymásközt Négyen is!! Minnél Hamabb A Kommandösok A Navosok A Svájci Googlehez a Csapat Leányválalat Csinálták De aki Ell Lopta Tőlkem A Millió Trillióimat,  A Mehmed Sulejmen  Aki Bent vannak A Googlenel !! Be sütötték A Saját Telefonjaikban vagy másikban is !! Minnél Hamarab. Repülővel Ell Kell Nennijük Óriási Nyomozást meg Kérem Az Ország Érdekében Kell Csinálni !! Az a Nagy bajom aki a Telefonomat írányìtja az írásaimat,  Az A Neve Aki Nem Hagy Semmitsem Tehessek is !! Máris Kérem Legyenek Kedvesek  Az Országos Érdekében csinálnám de semmitsem engednek aki írásaimat írányìtha a 11- ik kerületből aki kimenet Svàjcban vanbak A Googlenenel Chromnál !!
Hàt bizony elég "sunyi" ez a Bige. Ràadàsul nyilvànosan "hülyét" csinàl magàbol. Neki nem kell màs ehez, "hàzon belül" megoldja.
Értem, nagyon szimpatikus a vénember, csak a legkártékonyabb cucc a világon a műtrágya.......
rossz munkája van ennek a nőnek viszont maximálisan megfelel erre ő tudja
Le a kalappal Bige úr előtt! Ő egy igazi úriember, aki ráadásul intelligens, ( sármos 😉) és állja a sarat a támadásokkal szemben is! 👏😊 Sok sikert, jó egészséget kívánok!
20ft/kg😂
- Egy talpig becsületes ember 😂 nyilatkozata.
Bige Laszlot a kovetkezo nagy O-be ! Inditsunk peticiot !
0:31
Mégis Bige László hogyan szerezte meg a Nitrogén Műveket? Becsületes munkával a sok tolvaj között? Itt mindenki hülye?
kikell telepíteni a gyárat Szlovákiába. magyarországnak meg faszt a pofájába. semmirevaló buta nemzet. az irigységtől kapzsiságtól nem lát nem hall
ócska hatásvadász cím, gyenge riport
Ez a paraszt bunkó picsa miért nem megy a köztévébe?
Mivel Bige komoly összegekkel támogatta a baloldalt ezért a 1997-ben a támogatásáért hálából megkapta rablóprivatizációval az országunk kifosztóitól a nemzet egyik legfontosabb műtrágyagyárát! Mivel jelenleg az orosz műtrágya blokkolva van így sajnos kénye kedve szerint teheti tönkre az egekig emelt műtrágya árával a magyar mezőgazdaságot, és a magyar gazdákat, Mivel a műtrágyagyártás jelenleg nemzetstratégiai kérdés, azonnal vissza kell venni tőle az egykor rablóprivatizációval megszerzett nemzeti vagyont. A sikkasztásért és korrupcióért pedig meg kellene kezdeni végre már a pár éves mozigépész tanfolyamát is.
anyukám nagyon kemény vagy, csak hallgathatatlan
Propaganda riporter ott van a szeren!!
A  lány  HIPPER aktiv  és   nagyon   vidéki.   Tiszta  nagypapàja aki   vagy   János  vagy  Bèla  avagy  valami  Gyula  lehetett  gumicsizmával 🤠
A nő erőszakos
Hülye liba az újságíró
Az EU tönkretesz mindent!
Pont a Bige az aki megmondja a tutit?! Kb  olyan mint Kapolyi. Az sem igaz amit kérdez! Csak süketel össze vissza. Egy vén véresszályú kommunista. Ki ad a szavára? Senki!
A hosszú időn keresztül folytatott és kiterjedt jogsértések miatt a versenytanács összesen 14,1 milliárd forintos pénzbírságot rótt ki a Nitrogénművek cégcsoportjának hat érintett vállalkozása mellett a Hőgyészi Agrokémiai Kft.-re és a Cargill Magyarország Zrt.-re – közölte a versenyhivatal. A talpig becsületes Bige :D :D :D
Jó lenne, ha meghívnak valakit egy riportra akkor hagynák is normálisan beszélni, nem vágnának a szavába, és olyan kérdéseket tennének fel, amelyekre  válaszolni is lehet.....
Támogasd az ellenzéket egy éves jövedelmeddel! Már eleget loptál! Semmivel nem vagy különb a Fideszeseknél...
Még emlékszem öreg dombrádiakra akik meséltek róla mikor megérkezett román menekültként a faluba vagy 40 éve. Bige László egy igazi régi vágású komcsi. Hiába mosdatják,meg szépítik egyesek ez akkor is így van. A karrierje akkor kezdődött amikor a néhai miniszterelnök Antal József fiával összehaverkodott. De Medgyessy Péterrel is voltak üzletei. Aki köztudottan szintén romániai és Nagyváradon él most is. A fidesznek csak annyi baja van vele, hogy nem fideszes. Felajánlották neki hogy váltson politikai nézetet és álljon be a fidesz rablóbandába. Amit ő Orbán Viktor édesanyjának erkölcsét kétségbe vonva visszautasított. Na itt hibázott! Az csak mese habbal hogy az a baj hogy a gyár környezet szennyező. Meg hogy csibészkedett a pétisó árával. Ha átállt volna fideszesnek nagyobb szerepe lenne mint Lölőnek.
Bár nem ez a lényeg,de nem tudok elmenni a dolog mellett. Szóval,ez a nő tenyleg ennyire értetlen és buta,vagy csak megjátsza?
A dràga műsorvezető nő csak hülye vagy agyhalott?🤔🤔 Hogy nem akarja megèrteni a lènyeget.
Orbán megint csak kiszolgálja az uniót hogy az itthonit ellehetetleníti , az uniót meg kiszolgálja szép..
Gerinctelen
budapest tel aviv 2 mindenki tudja lopnak csalnak hazudnak
Komoly a fazon🤘
Undorító a riporter.
Hajrá Bige László és a Nitrogénművek.......nem szabad tovább engedi a kormány zsarnokoskodását!Élni és élni hagyni!🤝
En elkezdek lavórokat gyártani mert itt minden órában tele lehet hányni egy egész lavórt, ettől a szuperországtól
És ez még sajnos csak a kezdet🤢🤮
Bige Lászlónak és a cégének sok sikert mindenhez. Azért arra kíváncsi lennék hogy Wáberer György-öt hogy intézték el. Ez megy ma Magyarországon, mint a sáskaraj, mindent letarolnak, elfoglalnak. Biztos vagyok abban, hogy ezt a Kormányt is meg lehet fogni valamivel és jön majd Kormányra úthenger. :D
A fő tolvaj filozófál.
A baloldal Lölője. Ne legyetek már ennyire...... Azok..... 😂
Nem kell félteni ,ügyes román ember , kijátsza a magyarokat és tovább fog gazdagodni.
A műtrágya nem finom!!!!De itt félázsiában biztos,hogy van egy kis geci aki még azt is megkívánja.Gyárostúl,úgy ahogy van!
Miért nem lehet ezt a ci..ny bandát elküldeni a francba???? én ezt nem értem...ellopják az országot a lábunk alól, hát mi vagyunk  a nép......
Hagyjátok már ezt a Lölőzést....Az Orbán Familiának kell....remélem megérem akkor mindenüket elvesztik....összerabolták magukat 14 év alatt.....remélem 1 nap alatt lesznek földönfutók!
Minden gusztustalan nyelvcsattintás újabb 1 millárd. Egy buznyákos ammolás gulyásmarcisan újabb 1 milliárd. 8:55-8:58 Személyeket szemetezni további 1 milliárd extraadó. Hajrá Magyarok! Szoboszlai lő, gól!
Ez is lop,színész ez is!!
Nem hiába kergeted a rókát!
Kommunista fasz..... Bige
Azért kiváncsi lennék, hogy let a műtrágya gyártás királya Mon- on.
A rókaképű még hazudni sem tud. Sem a leállásról, sem az újraindulásról. Mi indul újra júniusban, vagy mikor, rókaképű? Hülyének néz mindenkit.
Ez a Bige félrebeszél. A nyilatkozat , és annak megváltoztatása  közt pár óra telt el. Ez tény. A többi mellébeszélés. Ha valaki egyszer hazudik, az nálam már hiteltelen, bármit mond.
A fidess ugyanaz mint a kommunisták. Lázár jános ma nyilatkozta hogy el kell üldözni Magyarországról a külföldi tulajdonú építőipari cégeket.
Tehetséges embereket lehetetlenítenek el,közben meg a gazdaságunk a padlón van.Nagy szüksége volna a gazdáknak a műtrágyára.
Ez egy hülye picsa !!! Mi értjük amit mond te szar ! Egyszer találkozna egy másik nővel, akit ugyan így basztatna ,az felállna ,megtépné, majd pofán vágná, élő adásban !!! Na azt szívesen végig néznem !!!
Ezt a hülye P… minek foglalkoztatják? Ritka egy irritáló ember.
Ennek a libának annyi esze van ami kívülről látszik!!
Neked honnan vannak a milliárdjaid?
Amugy hova sietnek ezek a riporterek állandóan? Lehet több minden ki tudna derülni 1-1 interjubol ha lenne az embereknek ideje kibontakozni... Az lehet hogy a müsoridejük eddig engedi de meg lehetne vágni egy hosszabb felvételt, és esetleg a youtuben közzétenni a teljeset...
Ez no egy idiota !!!
Fu ez a riporter állandóan a bezárást emlegeti 😅
Nem kizárt hogy külföldről kaptak vmi okosságot - én szurkolok neki, mert etalon lehet a figura, és bírom is - lölő meg vakarózzon csak ... ez nem jött be.
gondolom ha Bige eladná a cégét mészárosnak rögtön megszünne a különadó... És mindenhol azt hangoztatják hogy a magyar vállalkozásokat kell támogatni most miért éppen az ellenkezőjét teszik? Megsugom, mert nem NERes cég.
Ez a műsorvezető tök hülye. Neki csak az a fontos,hogy miért gondolta meg magát Bige László. Nem mindegy? Az nem fontosabb,hogy a kapzsi zsirszalonna meg akarja kaparintani Bige gyárát? Ha nem sikerül neki,akkor tönkreteszi. Inkább ezt forszirozta volna ez a ...
19-21 eves koromig, már nem emlekszem milyen ujsagok voltak előfizetve, de vittem minden munkanap 🙂 olyan forgalmas utcan volt a Bige irodaház ,h ezt eletem kockaztatasaval és a postás bicajjal tettem minden koran reggel 🙂🙂🙂
Hát még azok a vállalkozók milyen bajban vannak az extra adózás miatt, akiknek nincs kormányközeli “haverja…”
Annyira jellemző, hogy a "műsorvezető" kisasszony végig  zérus IQ-val rendelkezik......teljesen provokatív  az egész ATV
Aszondja, hogy olvasom a szalagcimet, és egyből kattintok rá. Erre kiderül l, hogy pár hvcs, azaz helyi vagány csávó aki nála dolgozott lopott esetleg. De még ez sem biztos, azaz nem jogerős. Ha jól értettem. A másik két úgy is szövevényes. De, ha a vadászszámla kifizetése a bibi, amit összedobtak... Hagyom is, mert ezek folyamatban lévő ügyek, és amugy is aprópénz. Érdektelen. Ennyit a blikkfangról. Aztan Bige panaszkodik a Co2 kvóta miatt, hogy drága. Olvastam egy cikket, hogy talán a német BASF vagy valamelyik cég szintúgy panaszkodott a gáz ára miatt, ezért Kínában akar termelni, merthogy ott olcsó. Ott épít üzemet. Na, már most, ha jól értem, Bige cége lefejtett ammóniát akar venni vagy használni, hogy a CO2 kibocsátás csökkenjen... Szóval nekem ez a két percre menjünk bele a 3 jogi ügyedbe de gyorsan mert haza akarok menni hozzáállás nem tetszik. A második. Én egy mezei senki vagyok, de még én is tudom, hogy a műtrágya piacán mi történik. Akkor minek van a szerkesztő? Dísznek? Kávét fogyasztani? Ilyenkor csípőből a BASF esete vissza! Ami az MZP-szálat illeti. Ha 1,azaz egy forintot is adsz, mint vállalkozó a lehetséges ellenzéknek - kicsinalnak. Régen talán a Gestapo jött volna érted, vagy később a fekete autó. Most a NAV. Ez az én véleményem, de mindenki a Fidesznek gazsulal. Jó, egye fene, papíron demokrácia van. Szóval az ATV, mint médium ezzel a műsorral... Egyenes Beszéd. Ha Kálmán Olga lett volna ott... Meg Heti Napló... Finomitott M1, a kormányzati gépezet része. Kell, hogy lehessen mutogatni. A riporter hölgy csinos és gyönyörű, na az hibátlan!
Borzalmas a kiscsaj...belepofazik ertetlenkedik...
Sajnos hazank (  azok a bizonyos szemelyek, mindenki tudja kik!!) ugyanolyan korrupt mint Ukrajna, vagy China, vagy a többi.
Végig hallgatva,ennek az embernek igaza van!nincs erről mit beszélni❤
Ez a Biga is egy vicc. Egyszerű kérdésre sem tud/akar válaszolni.
Becsületes vállalkozók ! Olcsóbb lenne minden ha nem akarnak mindenen 100 százalékos hasznot!
Versenyképesség? Amennyiben nem alapvető (strukturális) előnyön alapul, akkor mindig pillanatnyi és rendszerfüggő.
Szegény ember mindjárt sírva      fakadok ! Bagoly mondja verébnek!
Amíg az ilyen kaliberű emberek hallani sem akarnak a politizálásról, megértem, addig az marad, amit mindenki lát. Nem szeretnék jelzőket keresni.
Az ember romaniabol jott a forradalom utan.o magyar ,idejott akkora vagyonnal ami itt csak kevesnek volt.Egy kerdes kint mit csinalt ki es mi volt.O kint elmeletileg uldozott kissebbseg volt ..vagy megsem.
Hajrá drukkolok 👍
Bige vilagosan beszelt. 2 honap telt el  a 2 kozlemeny kozott.
Charmos mint az Egonunk
Valaki mondjon nekem egy céget aminek milliárdos a bevétele és a fidesz még nem akarta megszerezni.... örülhet az úr, hogy még nem akarta megöngyilkolni magát.
Érdekesnek tartom hogy milyen nagyot fut ez az interjú..Visszanéztem az /Egyenes beszéd/adásait visszamenőleg,rég volt ami 16 óra alatt ekkora megtekintés számot produkált...  Ennyire érdekelné az embereket a Nitrogénművek sorsa?🤔
Annyira jellemző, hogy a "műsorvezető" kisasszony végig arról faggatja, hogy meggondolta magát 1 napon belül, és nem arról, hogy mégis mi ez a egész amivel évek óta próbálják kinyírni a Nitrogénműveket és személyesen Bigét... Azon fenn sem akad, az jóvanúgy'... Gratulálok!
Azt már tudja az ember, hogy hamis vádakkal bárkit meglehet vádolni, hisz ilyen kormányunk van, mert a média az övé és pénzért sok ember megvehető. Az, hogy különadót vet ki az elfogadhatatlan, bár mennyi milliárdos tőkével rendelkezik. Csak egy példa, ha van 1milliós nyugdíjad külön adót vetek ki rád, sokan azt írnák, igy van vessenek is rá, és nem azon gondolkodnak, hogy a kormány hibája, és nem azé az emberé! Lehet, hogy OV kapott egy kis ejnye-bejnyét az EU tól.
Hát Bige úr nem túl jól  kommunikál: érezni ebben a beszélgetésben, hogy sunyizik. Az meg külön érdekes, hogy a saját vállalatából és baráti köréből származnak ezek a dicstelen bírósági ügyek. Persze lehet, hogy ahol sok pénz forog, ott ez elkerülhetetlen. Néha jobb nem vagyonosnak lenni...
szegény Bige...most probálom megsajnálni s nem megy.
A faszomat màr ebbe az adóztatàsba,nem a magyar iparàgnak kell ennyi adót fizetni hanem aki idejön gyàrat építeni külföldről annak kellene.
Miért állítsa meg és túl sokat beszél ??? Egy inteligens ember de a lány ??? Miért szól mindig közbe nem tud egy mondatot befejezni ?
Györgyinek igaza van… reggel leállunk este meg mégsem állunk le, ez volt a kommunikáció a nyilvánosság felé…valamiért nem érti vagy nem akarja érteni Bige úr…kitért szépen a válsz elől
Ráakarta tenni a kezét erre is a fidesz , de eddig nem jött össze, ami nem jelenti azt hogy ezt lenyelik Orbánék és majd keresnek is okot rá hogy belekössenek.
Kitartást!!! Csak legyen elég ereje hozzá!!! ,csak nehogy történjen vele valami véletlen baleset!!
Több esze van, mint az egèsz parlamentbe ülő emberkéknek. ( tisztelet a kivételnek, kevés van) Na persze, komoly, harározott, nincsennek ilyen kényszer cselekvések.. Pedig ő a saját pénzèvel játszik, nem a népéével😊
Az ilyen ,,bige,,ket rumàniàban màr reg ,,lecsuktàk,,. -a del romàniai Nicolàe(nikolàje)
Véleményem szerint hagyják megépíteni az új beruházását ,hogy tudjon ammóniát lefejteni gáz nélkül ,majd ha kész lessz hoznak egy rendeleti törvényt ami azt is ellehetetlenítí . Igy saját maga teszi tönkre majd magát azzal ,hogy folyamatosan probál fejleszteni csak épp nem fogja tudni termelésre használni.
Ezért teríti a büdös paraszt a disznószart a földekre.🎉🎉🎉
Szerencsétlen túl élte a Romàn rendszert, de az itteni korrupció rendszerbe beleőszül. Hát igen van Amerikai álom és Magyar valóság 🤣🤣
Hazudik mint a vízfolyás....
Ilyen buta, egyszerű riportert….
Ez a riporternő hadja már el mondani a riportalanynak amit szeretne😮
😮😕😇
Vajon, hogy és miként lett a leggazdagabb 50 Magyar egyike? No.. vajon hogy? Stiklikkel, mint általában, csak épp ő a baloldal ideje alatt, meg élek a gyanúval, hogy a rendszerváltáskor növekedett óriási mértékben a vagyona, vagy tulajdona. Én elve mindegyik, sokszorosan milliárdos  embert, részben gazembernek nézek, mert ilyen-olyan módon, egész biztos kizsákmányoló és csaló módszerekkel lettek az átlagembereknél tízezerszer vagy épp százezerszer gazdagabbak!
Elmondta. Na és akkor mi van? Következménye úgysincs!
20.000 ft a lusz a Do egy tonnan?  Jol ertem?  Ezt nem tudja kifizetni?
Ekkora gazember még a földet nem tapossa,hazudozik össze vissza .....
🔝
Tolvajok és gazemberek vezetik az országot - mérhetetlen mennyiségű pénzt loptak és lopnak. Ez a régi vágású úriember az útban van, szerencsére van annyira gazdag és bátor hogy meg tudja védeni magát.
A bige nem (sem) tisztességes játékos, de abban biztos vagyok, amint lölőke kezébe kerülne a nitrogénművek, azon nyomban eltörölnék ezt az adónemet... a fidesznek, pontosabban viktornak és körének semmi nem lesz soha elég. Ezeknek az egész ország is kevés lenne.
Tuti,hogy rá  akarjak tenni a kezuket a maffia = orban es bandaja,majd aremeleseket generalni ezen ürügyén mindenteruletre kivetitve,s rafogni az okot Bigere.Ez lesz.El gogjak venni,tuti!!!!!
Ez a riporter hölgy jobban járna egy Onlyfans oldallal...
Mocskos csaló.
Bige ellen régóta folyik a hadjárat. Szerintem el akarják tőle venni a gyárat. Meg akarják őt törni. Emlékszem, amikor hallottam arról az extraadóról, ami miatt most áll a gyártás, rögtön tudtam, hogy a péti gyárra szánta orbán!! Egyszerűen tönkre akarják tenni Bigét.
Amikor itthon a legnagyobb szükség lett volna a műtrágyára, akkor külföldre vitték mert ott többet adtak érte, miután leállt az ukrán műtrágya termelés. Hatalmas profitot zsebeltek be rajta, miközben itthon 40%-kal magasabb lett a műtrágya ára!!! Igazi hazafi! Nemzeti érdekből a gyár államosítása elkerülhetetlen lesz a jövőben. Alig várom már a következő nemzeti konzultációt ezzel kapcsolatban.  😁 Csak halkan mondom, hogy nem csak az agrárszektornak van szüksége a műtrágyára. A hadiipar számára is kulcsfontosságú alapanyag. Nem maradhat magánkézben!
Kevés ilyen jó megjelenésű talpig Úriember van az Országban! Lehet rá mondani mindent, de látszik rajta nem most kezdte a szakmát és ért is hozzá, közel1000 embert foglalkoztat. Jó egészséget és kitartást neki!
Ez a riprorternő gyagyás.. hányszor kell neki elmondani ugyan azt..   de akkor bezár.. akkor mos be van zárva..akkor be lesz zárva bezárva? akkor most hogy van? azt mondta bezárva!
Méreggyár.
Hajrá Bige László Úr!!
milliárdokkal is csak a gond van
Na tehát megtörték a kormány ellenes milliárdost aki nyilvánosan arról beszél tisztelettel aki a micsodáját mosatja a szájával.... Akkor rgo pornép? 😂 Gyerekek a legnagyobb self defense ha narancs színű leszel...     Szarok a magyar politikára de azért ez ijesztő nem?  Áldás békesség mindenkinek narancson ide narancson túl
Szánalmas ami itt a kommentszekcioban megy. Még hogy “Bige úr”… A faszi egy gátlástalan seftes, a megszokott módon, szintén politikai kapcsolatok révén lett kurva gazdag. Mint az összes fideszes “vállalkozó”. Nehogy istenítsétek már ezt a faszit emberek. Nem akar ő a kormány ellen harcolni egyáltalán, csak a pénzénél maradni.
...kb olyan. mint a trafikmutjyy nemzetileg!
Nagyvállalat sanyargatása nem más, mint az emberek sanyargatása. Munkahelyek elvesztése, drága műtrágya=drága élelmiszer.
Csak sikerult a mocskos hazaarulo gennyeknek kisemmiznibezt az embert. Amit atelt az elmult 8 evben abba egy atlagos multi is beledoglene...
Ezt úgy hívják, hogy védelmi pénz, amit a maffiának kell becsengetni.
Látom itt mindenki hülye!!!
valòszìnü, hogy ö is összelopta. Tisztessêges munkàval nem lesz az ember gazdag. Azt össze kell lopni, vagy megölni a màsikat a vagyonàèrt vagy örököl, vagy egy feltörekvö ùjonnan iparòsìtott orszàg miniszterelnöke mint Magyarorszàg ès a fontosabb pozìciòkat azt a csalàdtagok között felosztja. Na akkor gazdag lesz az ember. Ez egyèbkènt egy tanulmànybòl van, hogy hogyan lehet ma a vilàgon meggazdagodni ùgy àltalàban. Hàt ìgy, ahogyan Orbàn meg a többi csinàlja. Jòl kell tudni lopni, meg hazudni, meg embert ölni.
jobb oldali bigét szúrnám, a bal oldalit nem 😂
- ez elég zavaros előadás úgy tűnik 🙃...
*Atilla nyilai segítse az útján!*
Aki a privatizációt lopásnak nevezi az kommunista...Pont a  mostani újraállamosítás a lopás amit a Fidesz csinál.
Persze hogy áll a gyár.Senkinek nem kell a műtrágya.4500 ft.os terményár nem termeli ki .
Bige Úr is úgy gondolkodik mint a mai jobb és bal gazdagjai, csak az első 50 milliót ne keresse senki , a többi milliárdokkal már forint pontosan eltud számolni!  de ennek ellenére én is úgy látom hazai vállalkozó , rengeteg adót fizet , sok családnak megélhetést biztosít , és ami biztos , ha ő befejezi a termelést a Csányi és bandája tuti hogy árakat emelnek.!!!!!! ezt várja az összes konkurens importból behozott műtrágyás cég!!!! Pont ezért javaslom a gazdáknak az ő által gyártót magyar m.trágyát tőle vegyék!!!!  Az viszont kiszivárgott 2023-ban az importból behozott m.trágya mindenkinek minuszt termelt,és ezt a veszteséget így akarják kompenzálni érdekesség még nem megerősített hír hogy állítólag Mészáros is tőle vásárolt, mert ő meg Csányival nem fér meg. Tehát keveredik a szar a fossal !!! Ha nem is teljesen , de van igazság az itt leírtakban? !
Valszeg tök mindegy Mészi vagy Bige. Bige elébb lopott... Gondoljunk a Caolára Nagy Imre Kisz kb titkár egy forintért vette meg...
Mivel nem velük van ezért persona non grata. Gazdasági, szabályozási, jogi eszközök garmadájával el lehet bárkit "intézni", csak idő kérdése. Én már rég eladtam volna egy külföldinek amim van, aztán tehetnek egy szívességet...
3nNH4NO3 + (CH2)n --> nCO2 + 7n H2O + 3N2
VALAKI VÁLASZOLJON! adott egy ember aki multi milliárdos, de a helyett h valami egzotikus helyen elképesztő nőkkel, csodálatos luxusban élné az életét, biroságra jár, magyarázkodik, hazudozik, makacskodik stb. :( miért jó ez??? fel nem tudom fogni, h miért nem engedi el és él úgy ahogy minden magyar ember szeretne? van erre épeszű magyarázat? :(
Tudju sajnos/sokat loptak/....ne hagyja magát,drukkolok neki. Nem fogja abba hagyni ez az aljas banda.
Isten áldja meg László urat egészséggel ,biztonsággal és jóléttel. És a cégének ne kelljen 6 miliárd különadót fizetnie.
Szélhámos
Nem értem. Ez az ember alig beszél értelmesebben, mint Lölõ. Remélhetõleg hozzáértõ szakemberek segítik... (Egyébként jó volna ha gyõzne, a vállalata sok embernek ad munkát.)
Arról beszéljen ő mennyit lopott! Miért nem támogatja az ellenzéket legalább egy éves jövedelmével?
Hahahaha....Bigétől ez tök hiteles, ja nem....
Próbálok politikailag semleges maradni, de ezt az embert értelmesnek, agyafúrtnak,  intelligensnek, tehetségesnek, sőt szimpatikusnak gondolom!!! Én is drukkolok neki!!! Sok erőt és jó egészséget kívánok neki!!!
Mocskos mancsát  akarja rátenni habony , no meg orsos!!!
Nem tudják megszerezni tönkreteszik, ez Orbán módszere! Túl nagy falat ez az SS-nek! Hajrá Bige Úr!
Egy tisztességes méregkeverő😁👍
Lassan ez is Lolokeje lesz...mocskos tetves ganek!
Vajon, ki(k) állt(ak) be mögé?
Bigét mégsem lehet megtörni... Nagyon drukkolok neki!!!
Bige László, a becsület mintaképe. Nézzétek meg jól, magyarok!
Így működik Orbán, Magyarország *MAGÁNÁLLAM-a!*
Ön meg mèrhetetlen mennyisègű jogos büntetést nem fizetett be....
Ez az ember fél.
Bige megszokta hogy ha nem megy a piac, akkor a mi zsebünkből élősködnek. de mivel nem jön della viktortól így , szórakozik egy kicsit. így kell igazi patkánynak lenni! hajrá magyarok! hajrá patkányok!
Orbán ezt a pénzt zsebre vágja
Mi ez az undorító clickbait cím?!
Uj világrend Orban ellop mindent
Ezek a tetves Orbánék igy fosztják ki az embereket
Szégyen, hogy csak a Magyarmunkahelyet csak leélni és büntetni tudják jogtalanul!!! Ilyen vezetőség nem vezetők előttem!!! Max tolvajok és paraziták!!!
Mivan Laci, megint nyírják a céged? :O
Ilyenkor hol van a NAV amikor Fidesz Orban viktor beteg kupleràja a lopott àllami pènzekböl szajhàkra kurvàkra költik évek òta büntetlenül a magyar àllami pénzeket a magyar nép pénzét èvek òta büntetlenül.
Hamut mamu!!!
Nnaa ez a seprű haj fantasztikus àmm hm Bige ámm őő . Hajrá ámmm ,hümmm . Na kapjàtok be 🚗
Fidesz Orban viktor from you tube video kosa stroboszkopozott,  Rogàn papirt lobalt, Àder kivonult.
Fidesz Orban viktor egy beteg ideologiat kepviselö degeneralt barmok gyülekezete èvek òta büntetlenül
Fidesz Orban viktor mèg mindig eltartja vèdik a magyar rendörökel brirosagokkal évek òta büntetlenül a beteg korrupt blokkosodott oligarcha kuplerajt amit èvek òta büntetlenül fizetnek a magyar nép pénzéböl a lopott unios pènzekböl èvek òta büntetlenül.
Bige útban van a fityesznek , ellenségnek tekintik mint Iványi Gábort ! Az első gazdasági ,a másik személyes okok miatt !!  Lészen egy igen gazdag ember aki vásárolt egy híres céget 30 milliárdért ,de forgalma semmi és mivel ez a cég profilja a mezőgazdaság kormányzati segítséggel szeretné megszerezni ? Babits drágább mint Bige onnan behozni csak veszteséget produkál ! NAV , munkavedelmisek , tűzoltók léptek el a gyárat ? A kéményseprők , kozteresek nem voltak ott ? Onnantól kezdve beindult a fityeszes pocegodrok, hoztak a híreket , viszont lolorol sohasem hozták le cikket peddig lett volna mitt!
Mindent ellophatnak.. csak gyurcsányt tartsák távol..
Az öreg be lett fenyítve!
Olyan jó látni, egy ilyen embert   vergődni 😂. Megérdemelten 👍
Mi ebben az újdonság……????? Tolvaj mind 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Öreg metört ember. Össze vissza beszél. Ebben a történetben nem őt kell sajnálni. Kár a gyárért.
A fele videó a ki, mikor mondott valamit ami tök mindegy, hogy egyáltalán megtörtént e. A lényeg, hogy olyan extra adó van a cégén ami a nyugati cégeken nyugat Európában  nincs. Sőt a nyugati támogatások amiket a nyugati európai ipar megkap attól is elesik a magyar ipar, ( egyébként a magyar mezőgazdaságnak is azon része amelyik nem a ner közeli földalapú támogatásokon hizlalt  bűnbanda tagja). Amúgy pedig megy a gyár mert beruháznak egy új technológiára.
Mondja ezt egy polo hamisitó , kartelezö maffia vezér
Bige már benne volt a legelső Top100 leggazdagabb magyar kiadványban is, 2002 -ben :)
4:26 :D ritkán látni ilyen mosolyt ezen a csatornán
Már megint ez a mocskos Fidesz és Orbán! Ők akarják megkaparítani ezt a vállalatot is!
Ha nem tetszik el lehet menni Fukrajnába!
Nem lehet elzavsrni ez a szemét tolvaj züllött manust kinek a valakije 😂
2:40-3:08  Majdnem az utolsó csepp lett a pohárba, a DICSŐSÉGES EU LEGÚJABB AGYATLANSÁGA. Mármint a VÖRÖS BÁRÓ ÚR műtrágyagyáránál.
"Bige László tovább építette műtrágya-birodalmát, 233 milliárd forintra becsült vagyonával az ország 8. leggazdagabb embere volt 2022-ben." Kap a nyakába kb. 20% plusz adót. Sajnáljam? Nem fogom....
Mutass egy tiszta múltú vállalkozót Magyarországon és kimozditom helyéből a földet
A francia gazdák hordják az istálló trágyát a városok vezetői épületéhez, istálló trágyát ide kéne hozatni a magyar földekre, műtrágya helyett. Miért kellene kőolaj származékkal mérgezni az Anyaföldet? Nem volt elég Kádár idejében a háromszoros műtrágya kiszórása miatt a férfiak végbél és gyomor daganatos megbetegedése!? Nem volt elég, hogy a magyar férfiak azért lettek alkoholista seggfejek, mert az alkohollal próbálták a gyomor és végbél daganatokat kezelni!?
James Cameronra hasonlit bige
Jó egészséget Önnek!
Hülye is érti a Fidesz a magyar gazdák ellen van szavazzatok rá BUNKÓK
Még jó , hogy a kormány támogatja a Magyar vállalatokat és Vállalkozókat...
Megtehetik, mert hozzáférnek és senki nem tudja ellenörizni.
Miért is ez a Címe ? Libsi genyók?
Hogyan értsem ezt?  Bige úr nem akarja a védelmi pénzt megfizetni?   Ejnye, ejnye.     Máté evangéliuma 22,21
Hát jól láthatóan szenved attól, hogy ő jelenleg nem tud lopni. A partizánon történő beszélgetés alatt pedig nyíltan bejelentkezett hűbérnek.....
ki kell vinni a termelést külföldre
Más. Mindig örömmel látom a képernyőn az ATV legszebb asszonyát Szöllősi Györgyit.
„Mérhetetlen mennyiségű pénzt loptak” - Kitálalt az egyik leggazdagabb magyar vállalkozó. Erről csak az a mondás jut eszembe, hogy: "Bagoly mondja verébnek." Ez az ember az eddigi tevékenységét ismerve, kurva okos, és egy hazug szarházi.
Mindenki tudja a nemzet uzsorásának kell a műtrágya ipar
Polgárháború? Valaki?
Ezt a szerencsétlen riporternőt mikor zavarják már el? Ez a fogyatékos nő max a közmunkára való.
Annyit lopnak amennyit nem sźégyelnek !!! A kormány és a bandája !!! Lopnak csalnak hazudnak èjjel nappal... Orbán takarodj !!
Felfoghatatlan mennyiségű pénzt loptak...ha csatlakoznánk az eu ügyészséghez és kinyomoznák a pénzek útját hogy kiknél landoltak, párszáz emberre rárohadna a lakat...párthovatartozás nélkül, még mielőtt valami okoska elkezd itt gyurcsányozni...
A bosevik vörös báró 😅😅😅😅Az hogy milyen pènzből került egy több milliárdos vállalat Bige kezèbe a propagandista elvtársnőnek azt kènne megkèrdezni abba az időbe a baratnőm faterja gyár igazgató volt ès nèhány tízezer forint volt a fizetèse akkor Bigènek Erdèlyi suttyókènt miből voltak milliárdjai egy Csaucseszku rendszerbe.Vagy csak egyszerűen a bolsevik hálozat a nevère írta a nèp tulajdonát .
Tessék válaszolni a vallatasra.kibel kivel beszél beszélt közbe.
Lölőnek kelll agyár útána hirtelen kiemelt berúházáslesz esztis el lopják😢
Rájőtt a  Bige hogy teljesen mindegy hogy milyen szinten működik eggyütt ezekkel a cionista zsidó neres kongromelátummal, akor is lehuzzák és megszerzik a vagyonát. Örülj neki te fasz hogy még nem bombáznak, majd eljön az is. Foszfort a tetves gecinek. Ez a narrativa.
Politikus = legális tolvaj
Hiteles forrás😅😅😅
És a rendszerváltáskor mennyit Arról nem beszélünk .
