😂
นักเลงเจอพ่อนักเลง 555
ยูทูปเปอร์สายกวนตีนแห่งประเทศไทย  หาจุดเด่นลงช่องตัวเองดีๆ ไม่มีคนดู  อัดคลิปสายกวนตีนมีคนดูเยอะ   ทำไม่หยุดงานนี้
บักลิงเฒ่า555555555
มันลิงหรือคนวะ
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂จัดหนัก
ตาแหลมน่่าจะฟาดแรงๆเนาะเอาให้เลือดคั่งในสมองเลย
เจอของจริงแล้วครับ😂😂😂
😂😂😂🎉🎉
ล้มเสียบไม้ลูกชิ้นให้กูแน่แม้
😂😂😂😂😂😂
ดวามคิดเห็น711
😂😂😂
ไม่ให้ค่าไม่ให้ราคาแค่ขยะวันว่างๆ
เลิกเอาคนแบบเบริ์ดมาเถอะคับ
ไอ้เบิดมรึงอย่าเข้าไปนะ😅😅😅มรึงดูมือ😅😅😅😅
ไอ้เบิดมรึงอย่าเข้าไปนะ😅😅😅มรึงดูมือ😅😅😅😅
แบบนี้งอคงภาค60+ สุดยอดครับผม😅😅😅😅😅
😅😅
หยังอิกน้อ...😂😂😂😅
เอาไอ้นี่เข้ามาเล่นด้วยเดี๋ยวก็เป็นเรื่อง
คนเฮี้ยๆแบบนี้ยังเอามันมาออกช่องอีกหรอครั
พ่อแหลมเอาเหลักตีหัวมันตายโลดน่าบักห่าเบีดนะ
😂😂😂
สาวน้อยกะให้คนคือบักเบิร์ดมามีซีนเนาะเสียดาย
ใอ้นี่มาโม่ทำใมที่นี่วะ  ใครพามันมาวะ
รักษายายแหลมไว้เถอะครับท่านคือบุคลากรที่มีความดีเสมอมาให้กับคนฟังและดูหมอลำ
อย่าให้แม่ยายแหลมขึ้นเด้อมึงสิเอ๊ดเลทหมาดิ๊
ชอบพ่อแหลมมากครับ❤❤
😂😂😂😂
😂😂😂5555
แก่โกรธจริง
อย่าให้ไอ้นี้มาทำคอนเท้นเด็ดขาดมิเช่นนั้นจะซวยนะอย่าไปยุ่งกะเขาเลยบอสโจที่ผ่านมาบอสโจก็ทำดีแล้วละ
เอาไอ้นี่มาทำคอนเทนทำไมครับ
คอนเทนอะไรแบบนี้ ไม่รู้เรื่องเลย
คอนเทนขยะ
มันออกจากคุกแล้วเหรอ
ไม่น่ามาเสวนากับเหี้ยเลย
😂😂😂
😂😂😂😂😂พ่อแหลมกะลังจะกินข้าวดีพ่อ
😊😅😅😢😢🎉😂❤
❤❤😅
ไม่รู้จัก ผู้ใหญ่ รู้จักเด็ก..สมควรแล้ว ไปซ่าส์ในคุก..
แต่งหน้าสวยจ้า😂😂😂😂
ใครเข้ามาติดตามพ่อแหลมขอให้โชคดีครับ
ใครเข้ามาติดตามพาอแหลมขอให้โชคดีทุกคนครับสาธุ
หวยไทยโต๊ด..ผมตัด0กับ1ให้ครับ..234..235..236..237..238..239..245..246..247..248..249..256..257..258..259..267..268..269..278..279..289..345...346..347….348..349..356..357..358..359..367..368..369..378..379..389..456..457..458..459..467..468..469..478..479..489..567..568..569..578..579..589..678..679..689..789..ผมให้พ่อแหลมฟรีครับพ่อแหลมขอเพียง0กับ1ไม่มาไม่เบิ้ลไม่หาบครับพ่อแหลม..ผมเอาโชคให้พ่อแหลมฟรีครับพ่อแหลมครับ
พ่อแหลมชอบหวยไทยไหมครับผมตัด0กับ1ให้ครับใช้ได้ตลอดชีพครับพาิแหลมหวยไทย..
อยู่เฉยๆไม่น่าเลย.ไม่ชอบก็เฉยๆครับ
สาระกรรม
งานเข้า
😅😅😅
😂😂😂😂
พ่อแหลมฟกฉนวกยิงปลายิงกบาลมันเลย
มันบ้าไปแล้วเขายุดี
พ่ออย่าแต่งหน้าแบบนี้อีกเด้อจร้า😂😂😂😂
คอนเทนท์ส้นตีน
😂
🎉🎉🎉สุดยอดเลยครับ
วันว่างๆเกือบได้เป็นวันสุดท้าย😂😅
บักเบิด เว้าอิสาน  ป๋าแหลม เว้าไทย    โอ้ยยยน้อออ เจ็บกกลิ้นเด้55555
เจอนักเลงเก่าแล้ว..555
อะไรจริงอะไรเล่นมันมั่วซั่วเละเทะไปหมดต้องกดผ่านแล้วครับไร้สาระ
😂😂😂❤❤❤
ป๋าแหลมโดนลวนลาม😂😂😂😂😂
บักสัตว์
คนแบบไอ้เบิร์ดวันว่างๆต้องเจอคนจริงบ้างกวนตีนมากไม่ชอบเรยไอ้เหี้ยเบิร์ดวันว่างๆกวนตีนทำตัวไร้สาระ
เล่นผิดที่เดียวมึงได้นอนโรงไอ้อัน2
ไอ้อัน2เอ้ย
อย่างไอ้เบิดต้องโดน อำไห้ขี้แตก😅😅😅 ยังไม่เจอคนแก่อำ แล้วมึงจะฮาไม่ออก😂
เฮ้อ......เหนื่อยใจกับพวกสูไม่สร้างวรรค์
คอนเทนต์แรงเกิน ไม่รู้จักเด็กจักผู้ใหญ่
😂😂😂
❤❤❤❤
เหตุผลมึงเนี่ยเนาะ555
😂😂😂😂
คงเจ็บแขนแน่ โดนถังกระแทกขนาดนั้น ดูรุนแรงเกินไป😢😢😢😢😢😢😢
😂😂😂😂❤❤❤❤❤
ค
ยายแหลม....(ได้กำไร) เจ้าอ้วนขาดทุน หัวปักลงคลองน้ำดำ 555 ยายแหลมทุ่มทุนโพด บอสโจ..
😂😂
จะมาหาเรื่องคนแก่หรอฮ่าฮ่าเจอดีเลยฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า😂😂
❤
555
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂❤❤❤❤
กูจะบ้าตาย555😂😂ขำๆน่ารักดีวะ555😂😂😂❤❤
😂😂😂❤❤❤
😅😅😅😅ลิง
ອີ່ໂຕລິ່ງ
กำลังใจให้ครับผม
มากวนยายแหลมจัดการเลย
การป้องกัน และแก้ไข ควรให้ยายแหลมล้างหน้าด่วน🤭
ของจริง😂😂😂
😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
ยายแหลมเขาชอบใหม
ตีหัวมะเลยคนแบบนี้
กูไม่ชอบคอนเท๊นแบบนิ  เกลือนกราดเลิก
โดนเบาไปมั้ง
ไม่โดนจริงไปซักที
โจๆๆบ่ชอบเลยแบบนี้
แสดงคือยุ
😂😂😂😂
😂
ลิงเคียด😅
555
😁😃😆
มึงจะเอาไหมมม😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
มันชอบหาเรื่องได้ตลอดเลยเน่อะๆๆๆ อยู่เฉยๆๆไม่เป็นหรือไง หาเรื่องได้ตลอดๆๆ 😂😂😂😂😂😂😅😅😅😮😮😮😮😮 ผมเป็นกำลังใจไห้ยายแหลม ครับๆๆ
คือบ่จัดหนักแน่พ่อแหลม
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
เว้าคือจราจรเนาะ..."มึงจะเอากับกูมั้ย" พะนะ
เตะปากจักบาดแนนาพ่อแหลม😂😂😂😂😂
คอนเท้นทั้งนั้นครับ ถ้าเรื่องจริงมันจะมีกล้องได้ไง เฮ้อ
ตัวอะลัย
Chabelo,en país asiático 😁😁
😅😅หัวชิปวด
😮😮😮
โอ้ยายแหลม ไม่ได้ข่าวนานมาก คิดถึงแกครับ
เขาว่า ผมไม่ชอบคนแต่งหน้าแบบนิ😂
จัดการมันเลยยายแหลม
เอามันโลด
เบิร์ดเด็กน้อยในไร่พ่อธง สุดยอดน้อง
กวนตีน แบบนี้ต้องไปเก็บระเบิดที่ภาคใต้มั้ง
ไอสั้สเบิร์ด มึงเล่นดีดี สะวะ
เข้าไปไม่ข้ว้างลังโฟมพ่อแหลมก็ไม่เปนเรื่องหรอก
ว่างหลายหาเรื่องฮอดลิง555ขำๆคับ
555
😂😂😂
พ่อแหลมคือบ่ฟันปากมันจั๋งบาทแน่
555
😂😂😂
เยี่ยมมากๆครับ
ตัวเฮียไรคะนั่น😮
จัดไปยายแหลม
เสียงอะไรแบบ พ่อลุงโทนี่ไหม😂
บ่เคารพคนแก่เลยเล่นกะบ่ให้เกียรติเพิ่นหวังแต่ยอดคนดูเกลียดมากไม่ชอบเลยนิสัยเสียเห็นหลายคลิปแล้วเกินไปเบริดนั่น
😅😂😂😂มาตรฐานคับ
มันเปนใคร
บักบ่มีประโยชย์
เบิร์ด​เล่นผิดคนละนั้นจ่าฝูงหลบคดีมาจากลพบุรีเลยเด้อ😂
ไห้เกียจลาวแน่ลาวอายุหลายแล้ว
ไร้สาระ
พ่อโจบทนี้แรงจังตกใจกับพ่อแหลม
😂😂😂
จัดจริงๆทำคอนเทนทำของเขาเสียหาย
สงสัยเขาจำพ่อแหลมไม่ได้😅
55555😂😂😂😂😂😂
😅😅😅😅😅😅
เหมือนไม่มีอะไรทำ
เล่นบทอื่นส่า อย่าไปทำคลิปเมื่อย เราลุกขึ้นกะเมื่อแล้ว พ่อแหลมข้อยเด้อ 😂😂😂😂
ไม่สร้างสรรค์
5555พ่อแหลมของจริงหรือว่าแสดงๆ❤❤
😂😂😂
ชอบรถพ่อแหลมมาก ครบวงจร จอดเฮ็ดกับข้าวได้เลย
เบิร์ดพอเหอะคอนเทนแบบนี้ไม่น่าดูวะ
กูอยู่เฉยๆมึงมาทำไม มาคุกคามมาลวนลามกูทำไม555
สร้างคอนเทนท์บ้าบ้า
พ่อแหลมแต่งหน้าแต่อยากหัว5555
ยายโมโหละ
😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
โอ้ย ก้นขี้ทั่งเบิ่ด😂😂😂
ยายแหลมกระโดดถีบเลยคะ😂😂
ฮักเด้อพ่อแหลม
😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤
55+เจ้าไปหาเรื่องลิงเฮดหยัง
อิหลีตินิ
เกินไปหัวหน้า
เสียมที่ไหนพูดแบบนี้
พ่อแหลมใจเย็นๆ
@เพลิงพาเพลินฝากติดตามช่องยูทูปด้วยจ้า
😂😂😂😂😂
ชอบพ่อแหลมจัง
คุกคามใช่ ลวมลามไม่น่ะ
ม้นบ้าไปแล้วดุแล้วโมโแทนเขาแต่งอย่างไงหน้กสวนนัยไอ้เฮีย
ชอบวะ
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แทงมันๆ
😅😅😅
😂😂😂😂😂
😅😂😂😂😂Jajaja
เอาจักบาทแหน่😅😅😅โพดแล้วบักพากนิ
😮 พ่อแหลม คือบ่แทงขี้โพ่บักเบิร์ดเบา ๆ แน 😂
😂😂😂😂
😂คือไม่ได้ล้อพ่อใหญ่เด้อ  แต่เห็นหน้าพ่อใหญ่แล้วนึกถึงละครลิง  ลิงมันแต่งหน้าแบบนี้🙏🤣🤣🤣
5555
😂😂😂😂
😂😂😂
เอาจักบาดแนน้าพ่อแหลม
5555
ผมชอบตอนจบ5555 วันว่างๆ ไม่มีใครเอาลง เพิ่งเจอคลิปนี้ครับ555
ทำไมๆ...ผม..ไม่ชอบคนแต่งหน้าแบบนี้..555
😂😂😂
ยายหรือตาครับ
😅😅😅😅
😂😂😂😂😂
คอนเท้นไม่สร้างสรร...ใช้ความรุนแรง
ไม่สมควร
อ้าวอยู่กับเสียงอีสานก็เห็นดังอยู่นิ ทำไมเป็นแบบนี้
😂😂😂
คือลิงคักอิหลี😅
Make me card herself suck the auto concentrate on family samsung เเปลว่าไรครับ
ยายแหลมเมื่อก่อนไปบ้านข้อยบ่อย ไปเล่นบั้งไฟ
มันคือ คอนเทนต์หรือเรื่องจริงคะตูงงทุกวันนี้มั่วไปหมด
คอนเทนกะโหลกะลา
ยายแหลมไปไปไม่รอด 555 จะเล่าให้พ่อโจฟังไปไม่รอด
ป๋ามดแรงดี
นี่หรือเจ้่าของเพลงยายเเหลมตอนสาวๆ
มาลวนลาม❤😂
😂😂😂❤
😂😂😂❤❤❤
เดี๊ยๆๆๆ 🤣
😂😂😂เบิร์ด..พ่อแหลมนะ..ไม่ใช่..😅😅😅❤
😂😂😂😂
คอนเทนท์ไร้สาระ
😂😂😂
ตากล้อง ล่องหน ตลกๆ
ผมว่ายานแหลมเอาจิง
ไร้สาระวะ
แท่ง แม่งเลยครับ สนับสนุน😂😂😂
😅😅😅
เป็นคณะแสดงที่ทำให้ผมได้คลายเคลียดตั้งแต่เด็กจนตอนนี้40+แล้วก็ยังติดตามตลอด
บ่ไปไลบั้งไฟบ้อมื่อนิ่😅
นึกถึงโฆษณาในวิทยุแต่ก่อนที่พูดว่า ยายแหลมยายแหลม เป็นหยังหน้าเจ้ามาคือลิงแท้  แล้วเสียงแกพูดเองด้วย😁😁
😂😂😂
ไม่น่าเล่น
เดียวพญาเสือกระโดดกัดเด้อ
😂😂😂
555😂🦧
😂😂😂😂😂
สนุกไม่เครียดครับ ดีใจได้เห็นครับ
😂😂😂😂😂ลิงคัดๆๆ😂😂😂❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
บักเบิร์ดมึงอย่าไปแกล้งลิง แต่มึงแกล้งบักอั๋นหลายๆกะบาปจนหน้าตาคือกันปานอ้ายกับน้องแล้ว5555
มันเป็นการแสดงแมนบ่
จัดให้แน่ยายแหลม.เอาจริงๆแน่
ตบมันจักบาทแนน่า😅😅พ่อใหญ่แหลมจัดโหลดครับ
หลอดยาวเกิน
ssssss S Ssssss
?
M
rode
จุดนี้เหมือนแถวตลาดกินซ่ารังสิต จังเลยคับ
😂😂😂เล่นกันสมจริงดูที่แรกคิดว่าจริงตกใจหมด😂😂😂
คือเฮ็ดพ่อลาวคักเเท้
😂😂😂😂😂
เจอนักเลงเก่า
สักวัน ต้องมีข่าวว่า ยูทูปเบอร์ สายกวน โดนแทงตาย
คือลิงคัก
ลามมาถึงนี้เลย😄😄😄
การกระทำไม่สมควร ไม่คอ่ยชอบขี้หน้ามันเลยไอ่เบิร์ดนิ
คนหรือลิงเนี่ย5555
เกือบขิตแล้ว เจอป๋าแหลมของจริง
แหลมทอง การแพทย์
555
คอนเทนต์
จัดหนักๆเลยคับพ่อแหลม🎉🎉
อิหยังๆ
ดูแล้วมีความสุขครับ
เอาเลย พ่อแหลม 😅
ไปหาเรื่องกับลิงทำไม5555
ลิงๆๆๆ
ไผว่าเจ้าคือลิงเจ้ากะบ่ต้องเครียดดอกพ่อแหลม มันคืออีหลี😂
555 ยายเเหลมของขึ้นเเล้วเด้อ เสียบั้งไฟหลายหมื่นเเล้ว ถ้าเป็นตอนยายเเหลมอาย40มึงตาย
ยายแหลมเว้าไทยด้วย😅
เล่นบ่รู้จักผู้ใหญ่เด็กน้อยกวนตีน
เอาตำหลวดมาจับไปคังไว้ในคุกเลี่ยคนไม่ดี
เอาตำหลวดมาจับไปคังไว้ในคุกเลี่ยคนไม่ดี
ใส่มันแน่บักเบิดนิ
ไอ้เบิร์ดมึงก็เล่นเกินไปเล่นไม่รู้เรื่องเลยว่ะ
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🥰🥰
ไม่มีมารยาทเลยไอ้เบิด
😅😅😅😂😂
😅😅😂
😅
กะไปแกล้งลิงน้อเจ้า❤😅
😂😂😂😂😂ยายแหลม
😅😅😅
คอนเทนท์ที่ดีและสร้างสรรค์ยังมีอีกเยอะ แต่ถ้ามีไอ้ตัวนี้มาร่วมด้วย ดูหมาขี้ข้างทางยังดีกว่า
😂
ต้องเจอเสี่ยโป้มึงอ่ะยังมีคลิปกับเก็บไว้ดูเลยหงอยเหมือนลิงโดนดุ
😂😂😂พ่อใหญ่แหลม
ไอ้เบิร์ดมาถูกงาน😂
😂😂❤😂😂
😂😂😂😂😂😂
ทำไปเรื่อย.เป็นผมจ้วงคอไปละ
😂😂😂😂
ป่านมพร
😂😂😂5555ไอ้คนนั้นหงายท้องไปแล้ว😅
จัดมันให้หนัก
แต่ไม่รู้จักเด็กจากผู้ใหญ่เลยนะมึง
แต่งหน้าจั่งได๋คือคือลิงคักแท้
คำว่าสัมมาคารวะบ่มีดอกบักพากอยากเล่นไปเล่นกับขี้พุ่นดังยุดอก
❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂❤😊
😊😊😂🎉เอาแบบนี้เลยเหรอ
😂😂😂😂
มึงลองมาเล่น ชนเผ่ากูดูดิ ถ้าเจอคนจริง มึงได้จากโลกนี้แน่😅
คุณพี่แหลมน่ารัก
เคลียด่วนเลย55
เขารุ้นพ่อ..แล้วนะรู้ว่าเล่นแต่ก็เล่นดูรุ้นบ้าง
พ่อใหญ่แหลมมาคือลิงแท้  ผมล้อเล่นเด้อ  คืออีหลีๆๆๆๆๆ ให้พ่อแหลมสุขภาพแข็งแรง  แสดงให้พวกผมเบิ่งโดนๆเด้อ
แต่งหน้าแนวนิ แฮงคือลิงคัก55555
กอดคอถิ้มลงแฮงโพดการ์ดกะดาย😂😂😂😂😂😂
เป็นบ้าบ่เบริด😂
🤣🤣🤣🤣🤣
เบิร์ดต้องตะวันฉายกะรถถัง
เจ็บตัวทุกคลิป วันว่างๆ555555+
ไอ้เบิร์ดมึงเล่นไม่ดูรุ่นเลยรู้จักกาละเทศะไหมเบิร์ด
โครตฮาครับขํามาก
ยูทูปเบอร์บางคนทำคลิปออกมามีติดกวนๆแล้วทะลึ่งนิดๆก็ดูฮา😊บางคนทำคลิปออกมามีสาระแบบกวนๆบางคนทำคลิปออกมาจนเกินทนดูไม่ได้😞
😅😅😅😅😅😅
ทำคอนเทนแบบหาเรื่อง..เดิมๆ
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
บักบ่รุ้จักความ (ถึงจะเป็นคอนเทน) กุเจอเหยียบมืงแน่
สมควร
😂😂😂😂😂
ทำไมต้องมาเห็นอะรัยแบบนี้ด้วย😂😂😂😂...คอนเทนต์โง่ๆ
ไอเวณนีัทำทำเพิีออะไร
สนน.เจอของจริง จะเล่นกับใครดูหน้าบ้าง เดี๋ยวหัวแตกไม่รู้ตัว😂😂😂
กวนตรีนคนศรีเกษแนหนา...
คอนเท้นสุดยอด
ของบ่คือ
กุน่ะนี่น่ะ😂
😂😂😂
555
ทำยังไงถึงจะไม่ให้บักเบิดโผ่มาหน้าโทรสัพใด้บ กที
คือลิงแท้พ่อ55
ผมชอบดูเพินเด่พ่อใหญ่แหลมฮาสุดๆ
กูนะนิน่ะ😂
นึกว่ามหาสมปองมาหยังน้อ😂😂😂
ถ้าให้ยายแหลมทะเลาะอยู่ในกรงรถคนละฝั่ง จะฮาเหมือนกันนะครับ 😂
ตลกเหรอคะนุว่าไม่ตลกเลยค่ะทำไมรังแกยายแหลมจังค่ะ
😅😅😅😅
😂😂😂
สมควรโดนสักทีอะเบิร์ด
55555
❤😂รักยายแหลมค่ะ ขอให้ยายแหลมีสุขภาพแข็งแรงมีอายุที่ยืนยาวนะคะยายแหลม
😅😅😅😅
ส่างคอนเทนอิกล่ะ/..ติดคิปบ่ออก/.😮บ.โจ๋.คือสิปวดหัวน้อ.ลูกน้องตืกัน/.
สำสำีำนพค_ขกรก     อททด,😘😅😂🤣😀
😅😅😅❤❤❤❤🎉🎉🎉
ไม่ควรทำคลิปแบบนี้ไม่สร้างสรรค์เลย มันมากเกินไปค่ะ
แสดงหรืออีหลีนิ
5555555555555555555
ก่อนเล่นกันแรงๆแบบนี้ควรดูว่าควรไม่ควรดูบ้างว่าไผ๋เป็นไผ๋ยายแหลมเป็นถึงครูบาไม่น่าทำแบบนี้
ไม่ควรอย่างยิ่ง
เอาหนักเรยจ้ายายแหลมคนมักหาเรื่องนะ🤣🤣
คอนวอย
กวนตีนเขาไปเรื่อยน้อ
*มาถึงตรงนี้เเล้วติ😢*
ปั่นจัด
เค้าเหนลิงบ่จักยายแหลม
ไม่ได้สร้างสรรเลยไอเบิดย์กูไม่ได้อยากดูแต่แม่งเด้งขึ้นมา
อิงคลัก  ลักสาพ่อ
ฟ้าดเผื่อแนครับจักเทือ😂😂😂
😂😂😂😂
คอนเท้นเลอะเทาะว่ะไอเบิร์ด ตัวอย่างไม่ดีต่อเยาวชน
อันนี้พอได้ เบิร์ด ไม่กวนทีนเกินพอดีๆ อย่างงี้ค่อยน่าดู
5555555
เผื่อยายแหลมโยนเหล็กอันตรายนะ😅😅
คือดึงคอมันค่อยแท้ครับคือบ่ดึงจนหัวมันปักดินเลยครับบักเบิร์ด😊รุ้อยู่คอนเทนต์
รู้ว่าคอนเท้น เล่นไม่รู้เรื่อง กุคนนึงที่ไม่ชอบไอ้เบิร์ดเลยบอกตรงๆ
👍👍👍👍
ไม่สมควรอย่างยิ่ง..
ไปหาหยอกลิง
ไม่มีอะไรทำกันเหรอเบื่อ
😂😂😂😂😂😂
เจิบกุหยัง?
คนแก่โดนรังแก
อยู่ดีๆไปทำร้ายร่างกายคนน่าแสดง
คือลิงอีหลี ด้วยความเคารพ
😂😂😂😂
มีรถนอนส่วนตัวเสียด้วยพ่อใหญ่แหลม
กูยากเจอไห้มันจะกวนกันเข้า
แล้วคลิปมันจบยังไงวะ..
มาลวนลามว่าซ่านพ่อใหญ่แหลม555
ไม่สร้างสรรค์เลย
😂😂😂
มีคอนเทนต์ดีๆให้ทำเยอะแยะ ไม่รู้จักทำ
ยายแหลมแต่ก่อนอยู่เสียงอีสานใช่ใหมคุ้นๆ
ข่อยเบิงยายแหลมมาตั้งแต่ คณะยายนกน้อยอุไรพรแล้วครับสุขภาพแข็งแรงเด้อยายแหลม
มีคนมาแกร่งพี่แหลมบ่จ้า😅😅
หนูเด็กลาวค่ะดูยายแหลมตั้งแต่เด็กตลกเสียงอิสานจำใด้ตอนนั้นยายหนูมาตามกับบ้านไม่ยอมกับตอนนี้ยายหนูเสยไปแล้วพอเห็นยายแหลมทีไรนึกถึงยายหนูขื้นมาทันทีค่ะรักทั้งยายหนูและยายแหลมมากๆเด้อ
😂
😂😂😂
555555
😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉❤❤
คอนเทนท์บ่มีสัมมาคารวะ....สันดานบ่ดี
ครแทน😂😂
กูอยู่เสยๆ มึงจะมาทำไม
สมน้ำหนักบักเบิร์ด์
อย่าไปบอกไอ้เบิดให้มันอยุ่นิ่มๆเลย มันไม่ใช่ตัวตนมัน มันต้องทำให้คนเกียดคนด่านั่นคือเบิด
บั้งไฟติดรถตลอด5555
ระวังเลาเอาบั้งไฟจุดใส่เด้อ
ยายแหลม​ 555
😂😂😂เดาะไทยชะด้วยยายแหลม
จัดมันพ่อแหลม
คิ้วงาม
มึงอย่านะพ่อแกโหดนะปีนี้😂😂😂
ชีวิตในต่างแดนที่สงบสุข....เป็นกำลังใจให้ครับขอให้มีคนติดตามเยอะครับผม
รู้ว่าคอลเทนฯ.แต่หาแนวสร้างสรร.กว่านี้แน่ครับ
คือตีบทแตกคัก😂😂👍
เล่นบ่รู้จักกาละเทศะ สักแต่จะเอายอดวิว 👎
ระวังไปเจอคนจริงอาจจะตายไม่รู้ตัวได้น่ะ(รู้ตัวอีกทีใส้อาจจะไหลได้)
พ่อแหลมนั่งอยู่รถ คือลิงขายยากบัยเส้นสมัยแต่กี้เนาะ
อย่าไปแย่ลิงเด้ บ่ได้ขังกรงเด้นั่น ลิงแหลม
ใด้ขำกับยายแหลม❤❤❤
ตีบทยังไม่แต่กต้องกระทืบให้แต่กผ่านเล่ย
ว่างมากมั้ย..มาหาผมด้ายมั้ย😅
เอามันแม้พ่อใหญ่แหลม เฮ็ดมันแน่😂
😢😂😂😂
😂😂😂
😂😂😂😂
,😂😂😂😂🎉🎉🎉❤
😂😂
อย่ามาเก่งคนแก่ก็มีหัวใจนะจะบอกให่😂😂😂😂
ไปเล่นพระเอกหมอลำซะเเล้วรุ่นพ่อ ม น่ะนะ
จะเอาไหม? 😂😂
โอ้วเน้ออิพ่อ555
เอ้าไผมาปล่อยทิ้งไว้แถวนี้ลิงลพบุรีเขาคือไล่จับอยู่😁😁😁😆😆หยอกๆเด้อพ่อใหญ่
😂😂😂😂😊
เบิดร์บางอย่างก็ยุในขอบเขตบ้างนะไปทั่งไม่ใด้มันบ่งาม
😅😅😅
เขามาโยนกล่อง ใส่ยายแหลมะ
บางครั้งมันก็เล่นแรงเกินไปนะไม่ค่อยชอบ
😅
ฟันหัวมันเลยพ่อใหญ่555
ส่งสารพ่อแหลมเนาะ
เอาตรงๆนะกับบางคนเทนของไอ้เบิดกูกะรับบ่ได้เด้อ
อัดมันเลยนะพ่อแหลม
มันน้อยไป
บ่น่าไปแกล้งพ่อแหลมแบบนี้เลยบ่มักคอนเทนต์แนวนี้
อยู่ดีๆก็ไปโยนใส่เขานะ
พ่อแหลมจริงจังมาก
😅😅😅😅😅😅
คอนเทนท์สร้างสรรค์ดีครับแกล้งคนแก่
บ้อเป็นตะสิแตกคนรู้ทันหมดแล้ว
ลอกตีจิงๆสักทีสไอ้คนวีนว่างมันกวนตีนตลอด
ไอ้เบิรด์หมึงกวนตีนพ่อเขาอยู่เฉยๆ😮
คักบ่บ่านนิ
เสียบโลดพ่อใหญ่
😂😂😂😂
😂😂😂😂จัดมันพ่อใหญ่
ทำไมไม่แทงเลยว่ะ งง
ครอบครัวการละคร🤣🤣🤣
เป็นกำลังใจให้คุณแหลมนะครับ ❤
😂😂😂😂
หน้าโบราณ​
😂😂
วันว่างๆๆเกาะยายแหมแล้ว55
😂😂😂😂ยายแหลมของแทร่ครับ
😂😂😂
อยากถามว่าเป็นพ่อกับลูกหรือบอสโจเขามีเรื่องอะไรกันละ
😂😂😂❤
ไร้สาระ
เลิกทำคลิปกับไอ้คนแบบนี้เถอะ
อย่าหาทำคลิบกับไปเบิดร์อีกเลย
555
ทะเลาะกันจริง😮😮😢
เอาเลือดหัวมันออกแหน่ยาย😏
😂😂😂😂
รู้สึกไม่ชอบไอ้เบิร์ดเลย
😅😅😅😅😅😅
ใจเย็นๆเด้อจ้า
😂😂
ยายแหลมพูดไทยซ่องมากเลย😂😂😂😂😂😂
เอาจริงเอาจังโพด
โอ้พ่อแหลมนักเลงคักเนาะพระรามสุดยอด
ຄິດຮອດຕອນເພິ່ນຢູ່ສຽງອີ່ສານ
ช่องไม่มีประโยชน์อะไรเลย ทำแต่ล่ะเรื่องไม่สร้างสรรค์อะไร
😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤ตลกและหน้ารักดีจ้า
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
บักนี่มันอยากดังซือๆบ่มีหยังดอก
555❤😊😊
เบิร์ดไปทุกที่แต่เบิร์ดก็โดนทุกที่555
เอามันหนีไกลไป บักเบิร์ด บ่คือ
งานเจ็บตัว งานเปิด เบิร์ดรับหมดทั่วไทยจริงๆ😅
😂😂😂😊😊😊
เหมือนลิงแก่เลย
พ่อโจเล่นสมบทบาทมากเหมือนจริงเลย5555
พ่อใหญ่แหลม เอาจริงเด้ละ ไอ้เบิร์ดมึงก็เล่นดูรุ่นด้วย 😂
พ่อกู5555
ยายแหลม
😂😂😂😂
55555555555555 😂😂😂😂😂😂🤣🇱🇦
เข้าใจว่าสร้าง contentน่าจะให้เกียรติท่อนแรมเค้าหน่อยไม่ใช่จะคิดสร้างแต่ content เพื่อความสนุกสนาน
กวนตะเพิ่นเนอะพ่อเรากะหน้ารักเป็นตะหอก
ทำคอลเท้นนักเลงเด็กๆดูเป็นตัวอย่างไม่ดีแม่แหลมเต้ะยอดหน้ามันเลย😂😂😂ต่อด้วยเยียวใส่หน้าคนคิดทำคอลเท้นสิ่งดีไม่คิดทำดังแล้งัญญาอ่อน😂😂😂😂
5555555กวนตีนชิบหาย
เล่นไม่รู้จักเด็กรู้จักผู้ใหญ่
😂😂😂🎉
พ่อแหลมมองดีๆเหมือนลิงจริงๆแร่ะ😂😂😂😂
ไร้สาระ
ผมคือซังมันคักแท้บักอันนี่เสี่ยโป้คือบ่ยิงมันตายตั้งแต่มันเข้าบ้านเขาแน่เนาะ  ขอให้มึงโชคดีให้ตลอดนะ  ของบ่คือ
😂😂😂🤣🤣
คอนเท้นอะไร.😂😂😂
ปญอ
ทำไมให้ค่ากับคอนเท้นแบบนี้กันนะ
😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉❤❤❤
เล่นเกินเด็กแล้วเบิด  นั่นพ่อแหลม ส่วนพี่ๆถ้าจะทำคอนเทนแบบนี้ไม่แนะนำ เด็กมันดูเยอะ
เดวได้รู้จัก มั้งกี้คิง😅
พี่เบิร์ดต้องไปเจอกับปู่มหามุณีฮาบ่หยุด😅😅😅
เอาให้ดีสัดทีสิ
เล่นละครเก่งนอ้หมู่เจ้า
อย่าแกล้งอู๋งอิ๋งเด้อ
อย่าเอาแต่ contentมาเอาตีนกูนี่มา
😅😅😅😮😮😂
😂😂😂
มักชุเจ้าเด้อจ้า
😂😂😂😂
55555
จะแกล้งกันเล่น😢😢แต่พ่อแหลมไม่รู้ถ้าพ่อแหลมมีอาวุธปืนอยู่ใกล้มือหละ😂😂😂❤❤
พ่อแหลมเอาจริงเด้อ
ไอ้เบิร์ดนี่มันรู้จักคนเยอะเน๊อะทุกวงการเลย
บักสมอง
😮😮😮😮😮
บักห่านี่ก็หยอกเราแฮงน้อ บักพากหย่ำมึง 😂😂😂😂
ถ้าแบบนี้จัดให้หนักๆเลยเด้อครับ
การทำคอนเท้นท์ของบอสโจ แรกๆก็ดูสนุกดี  แต่หลังๆมานี้ชักไม่ได้เรื่อง ไร้สาระ เข่นคลิปนี้ พอเถอะบอสโจถ้าสมองคิดทำคอนเทนต์บ้าๆ แบบนี้
ถ้าเป็นกูนะมึงโดนแน่
มังกี้เบิร์ด😅😅😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เบิร์ดมันไปเล่นทุกวงการจริงๆ😂😂😂😂
เบิร์ด..เกือบเจอลิงงับหัวแล้วไหมละมึง
ครอบครัวนี้น่ารักกกก ยินดีกับการประสบความสำเร็จในอาชีพนักแสดง และความสุขความอบอุ่นด้วยครับ😅😊
5555555พ่อเหลม
😅😅😅
ใครเห็นเม้นนี้ขอให้รวย😢😢😢
😂😂😂😂😂
ระวังน่ะเบิร์ด
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ยายแหลม งง😂😂😂😂
คอนเทนท์ที่ไม่เข้าเรื่องของไอ้เบิร์ดหลายๆคอนเทนท์ สักวันได้เจอตีนจริงๆ
😅😅😅😅😅
ไม่อย่างอื่นแล้วคนนี้
เลิกทำเถอะคอนเท้นแบบนี้
😂😂😂😂😂😂😂😂
555
😂
เอาโลดพ่อจัดหนักๆๆๆ
😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊😊😊❤❤❤
แกล้งพ่อแหลตลกอีหลีคัก
มาคุกคามมาลวนลามกูทำไม 555 มากวนตีนนี่หว่า555
😂😂😂😂
หมดอารมณ์ดูคลิปเห็นคนแบบนี้
สุดยอดเลยค่ะพ่อแหลม
😂😂😂😂
เอาดิ เห็นจังซี้บ่ยอมให้ขมเด้อ😂😅
😅😅😅
ให้ค่ากับคนแบบนี้
😂😂😂😂😂❤❤❤😢😢😢
คึเฮ็ดไห่เลาตกใจคั้กแทร่ระวังสิหัวใจวายเด้อ555
.......
เบิร์ดมันบ้า
มันกวนส้นตีนไอ้เบิร์ด
สูนติพ่อจัดเลย😂😂😂😂วันว่างๆๆๆๆ
โอ้โท้อย่าไปอ้อแอ้กับเสือแหลมเด้นั่น
ยังชอบตอนไปบุกบ้านเสี่ยโป้อะ 5555
555ละครลิงที่แสดงโดยคนสมัยนี้หาดูยาก แต่งหน้าซะเหมือนเลย 😂🤣😝
ช่วงนี้ห้ามไปลพบุรีนะครับ ด้วยความปรารถนาดี
กวนตีนวะ
กินซ่ารังสิตตั๊วนี่ พอดีมื่อนั่นไปเบิ่งคือกันครับ
เล่นไม่เลือก
โอ้ยยยย ตกใจหมดเลยค่ะ
5555+😂😂😂
กวนตีนบักเบิร์ดวันว่างทำคอนเทนต์แต่ละอย่าง
แทงเลย
กวนตีนใส่เขาอ่ะเล่นมันหน่อย
❤❤❤
ป้าดคืลืงแท้ยายแหลมเอ้ย
😂😂😂😂😂😂😂
สมกัน5555
ฟันโลดพ่อแหลม
😂😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣👍
ขอโทษด้วยที่ผมมองเป็นพระมหาสมปอง  มากวนยาวแหลม😂😂😂
นก  โตนี่บ่อมีเวียกสิมาหาเรื่องลิงเด่วลิงฮอ้งสมุนอยู่ลพบุรีมารุมเด้อ
อย่าเล่นกันรุนแรงตัวอย่างไม่ดีกับเยาวชนนะคะ อย่าหาทำไม่นา่ดูและไม่น่ารักเลย ไมิชิบๆๆๆ
😂😂😂❤
ตกใจไปกับปู่แหลม😮😅
ไร้สาระจริงๆไอ้คนนี้
เป็นใด๋พ่อแหลมข่อย😅
😂😂😂😂❤
0005555
เขาเล่นกันมีตากล้องก็รู้แล้ว ถ้าเป็นการแอบถ่ายนั้นคือไม่รู้กัน
โหดจิงฯ
ลิงสิฆ่าคนเด้อ😅😅😅😅😅😅😅😅😅
เปิดก่อนได้เปรียบค่ะปู่แหลม🥰🥰🥰
เขนจนตายไมเอาอีกแลว้ไปกอน้พอ่ใยแหลม
หนา้ก้วนอ้ไปดีก้ว
เอารถไปขี่รถยกล้อแน่เบิด😂😂
ทำคอนเทนต์ ความรุนแรงแบบนี้ เดี๋ยวเด็กน้อยก็ทำตาม ไม่ควรสนับสนุน😮😮😮
😂😂😂555
ไม่เนียนเลย
ขอโทษบาปนะพ่อแหลมทองการแพทย์  ผมนึกว่า พญาลิง 😂😂😂😂😂😂😂
คอนเท้นต์แบบนี้ไม่ควรทำ ไม่เหมาะสมคนดูมีหลากหลาย
ไปทุกวงการจริงๆไอ้เบิดร์😂😂😂
😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
สุดยอดเจ้านายโจรดูแลลูกน้องดื้ๆ
กัดกันแล้วครับ
ผ่อว้อ.!..ออกมา..ว่าแม่นลิงออกศึก
ถ้าเป๊นกูมึงใดีกลับบ้า้นเก่าแน่
ใช้ก่อนถึงแยกฟิวเจอร์รังสิตป่าวครับ
😂😂🎉🎉
หาเรื่องตายฟรี 🤣🤣🤣
ฟันแมร่งเลย
เอาคนพวกนี้มาเฮ้ดให้เสีย,,,พวกเล่นก้าวร้าว,,
บอสโจคือเล่นแฮงแท้เนาะสงสารพ่อแหลม
ขอแรงๆกว่านี้ได่เปล่า...ชอบๆสะ....555
พ่อแหลม เราเป็น นักเลงเก่า สมัยวัยรุ่น ตีคน มาหลายแล้ว
หยุดเอาไอ้นี่มาทำคอนเท้นคับ
บอกมันไปแกล้งตะวันฉายอีกหน่อย
เหล็กในมือยายแหลมฟาดหัวมันโลด
เล่นบ่อเข้าท่า ใหญ่แหลมเลาเฒ่าแล้ว เหตุผลทีแกล้งกะฟังไม่ขึ้น😒
😂😂😂😂 ของจริงๆๆ
พ่อแหลม เว้าถึก ! กูนะนี้นะ!มันมากวน ตะลิล นี้หว่า 😂😂😂
สิงคะนองนาป๋าแหลม จอมยุทํเด้นิ
😅😅😅
จัดๆพ่อแหลม😂😂😂
จัดเต็มเลยยายแหลม😊😊😊
สาเหตุของการมีเรื่องคือ ไม่ชอบคนแต่งหน้าแบบนี้. ขำมากเลย❤❤❤ตลก         แล้วเห็นหน้ายายแหลมที่แต่งมันยิ่งขำ❤❤❤
พาบอสโจขี่มอเตอร์ไซค์ยกล้อแน่ครับ 🤣😂😅
ชอบๆคอนเทนท์นี้สมบทบาทดี 🤣😂😂
คนที่น่าสงสารคือบักเบริดฮ่าๆ
โอ้ยยยย  ป๋ามดสายโหด...คอนเทนท์..แรงโพด...สมบทบาทคักๆๆๆ
🤣🤣🤣🤣
เขาวางหมากไว้แล้วล่ะแต่ดูสมจริงสมจังไปหน่อย
ของแทร่😂😂
มึงอย่าจือ..นะ..
พ่อแหลมสูนคักๆๆๆ "มึงมากวนตีนกูนี่หว่า" เอาจริงนะโว้ย...พ่อแหลมเจ๋งจริงๆๆๆ พ่อแหลมสู้ๆๆๆๆ พ่อแหลมสู้ตาย....😂😂😂😂😂😂
มันก้อเล่นไม่ดู...เค้าเป็นถึงรุ่นพ่อเลยนะ...ผมว่ามันไม่ใช่หรอกเข้าใจว่าเป็นคอนเทนต์นะครับแต่มันคนละรุ่นกันครับ
😂😂😂❤️❤️❤️
คอนเท้นแบบนี้ขอไห้ทันโดนหนักๆสักทีเถอะ
อย่าไปลวนลามพ่อแหลมนะมันไม่ดี 555
😂😂😂😂😂😂😂😂
เบิร์ดวันว่างๆมาโผล่ตรงนี้ได้ไง555+ แสดงว่าคอนเทน บอสโจ สุดยอดมากครับ  🤣🤣😂😂
คริปอย่างฮาๆๆเลยตลกพ่อแหลมพูดไทยไม่ค่อวชัดเลย555
😂😂😂😂
มันเล่นมั้ยรู้เรื่องนะครับอย่าให้มันมาวุ่นวายเล่น
ไปหม่องได่หมุ่นหม่องนั้นเว้าตามตรงบ้อมักแนวดีกวีานั้นมีอีกเยอะ
😂😂😂
ฟันติงๆเลยอิพ่อ เดี๋ยวประกันให้เอง
ไม่ดีเลยแบบนี้อย่าหาทำ😠😠
😂😂👍อิหลีคือคัก
content contentจ้า😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
ลิงสูน 😂😂😂😂😂
โอ้ยยยไผ๋กล้าเฮดให้ลิงสูน😂😂😂 0000คักกกกก😅😅😅
เล่นแฮงโพดเจ็บคิงบ่เจ้าแสดงคอ่ยๆๆๆๆกะได
😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
เล่นสมบาทครับตีโจทย์แตก  สุดยอดคอนเทนเทตน์บอสโจ
เล่นแรงสมจริงพ่อแหลมโมโหคแนเท้นนี้สงสารพ่อแหละเฝแสดงเก่งกันทุกคนบอสโจสุดยอดๆๆ🤣🤣🤣🤣🤣💪💪👍👍👏👏👏✌️✌️
ฮึสิลอง😅😅😅
😂😂😂
แกล้งยายแหลมอีกแล้ว
ศูนย์คือคักแท้พ่อแหลม
🤣😂🤣😂
😂😂😂
ยังไงๆยายแหลม.ก็มีพ่อโจเป็นหมู่เด๊😅😅😅
😅😅😅😅😅
😅😅😅
😅😅😅
โอย้ชะแมนเเก้ลงอิพ่อข่อยแฮงแท้😢
55555
😂
เขาเตรียมกันแล้ว😂😂
มากวนแต่ยายแหลมข่อยแท้😂😂😂😂
คืนเท่นบ้อหรืออีหลี
😂😂😂
😂😂😂
หืยๆหยอกลาวคักเนาะ  ลาว000000อีหลีเด้อพะน่ะ😂😂😂😂😂😊😊😊😊
แกล้งพ่อแหลมได้ แต่อย่าไปแกล้งอุ๋งอิ๋งนะเบิร์ด😁
อีหลีหรือีเล่น..เล่นแฮงโพด
😂😂😂
ป้าด!! คือเล่นกันแฮงแท้มื้อนี่😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
โอ้ยยยคือเล่นกันแฮงแท้งานนิ 🤣🤣🤣🤣💖💖💖💖💖
😆😆😆😆
555
ตอนแรกนึกว่าพระสมปอง😂😂😂
😅😅😅สูนอิหลีเด้นิ😅😅😅
คนแรกได้แล้ว
