※ネタバレ防止のため、コメント欄は視聴後に見ることをおすすめします
今50歳でフリーターは自業自得やろ 2002年卒前後ならともかく、1998年卒はそこまで就職厳しく無いし
昔の物価だと十分な給料っていくら？
やっぱバブル世代ってクソだわ
派遣とか言う制度推し進めたせいで、、、
2000年卒だけど、上で言われてるような実感は正直全くない。周囲も就職直ぐに決まっていたし、就職する気のない俺にも青田買いでOBからめっちゃ連絡が来てた。公務員受ける奴は地上でも馬鹿にされてたし、落ちる奴はあり得ない扱いされてた。氷河期を否定するわけではないが、よく分からん
氷河期世代向けの公務員試験も新卒同様くだらねー内容の筆記受けさせられて入ったところで25万足らずの薄給。くそみてーな求人出して採ってやる感出してやがるクソ
自分も就職氷河期世代で就職浪人してた人間だけど、この世代の唯一の救いは子供時代だと思う。面白いアニメばかりでジャンプも面白かったし、ゲームもどんどん凄いソフトが出てて任天堂もSEGAもハドソンもソニーも凄かった。だから自分は子供の頃の良い思い出でやっていけてる。
初めて口元見た
イチロー　ほりえもん　ひろゆき　カズ　関係ねよ。
高卒で94年に銀行に就職出来たが、第二地方銀行の為、初任給は12万の薄給 98年に銀行が倒産し吸収先の親銀行も翌年倒産。 運良くIT系に転職出来たが、残業なしで1日18時間勤務で月給24万。会社に泊まり込むのも当たり前。 現在50歳だが、ボーナス無しで月給28万。 なんじゃこれｗ
自業自得で草
外国人じゃなくて氷河期雇えよ。 マジで何考えてんだクソ政府
就職氷河期世代への支援が就職なの酷いよな。 あの世代に対する給付金だったら税金から払われても文句ないわ。
この時代SNSもそれほど発展していない 副業なんてできないなかでよく生き抜けたなと
当時、コンタクトレンズ屋の正社員求人のためにスーツ着た若くて綺麗な女性たちがびっしり集まって面接受けに来てた。 ドラストの正社員求人にも何十人も来てた。 今なら社員になろうなんていう若い人はあんまりいなさそうな業界に数十人規模。
まあ今の日本をつくったのは今の中年、高齢者世代なので恨んでますがね
人を全く求めない氷河期のせいで家庭が増えない→20年後に少子化で人が全く足りない この構図滑稽すぎる
努力してしっかりした会社に入れなかったから悪いんだよな〜
就職氷河期世代ですが、当時からキャリアアップやら自分探しやら、やりがいのある仕事なるキラキラワードがありました。今は早期退職して半隠居の世捨て人ですが、ああいうキラキラワードって、基準値がないから今にしてみれば胡散臭く思えます😅世間知らずな若者を安く使い倒すために企業や人材派遣業者が今でも使っていますが、どんな仕事も職場も慣れればただの日常生活の一部です。若い方々は、仕事に夢やりがいなんか求めないで給与を貰う手段と割り切って無理しないで働いてもらいたいと思います😊手段で思い悩んだり、マウントとろうとしたり、命を落とすなんて本末転倒ですから😅
氷河期世代の人には１度Z世代の学生時代を体験して欲しいし Z世代の子達には氷河期世代の方の就活を体験して欲しい Win-Win
バブル世代以前の老害や30歳前半以下のバブル世代のZ世代は、時代だけが良いだけよ。本当に一部、優秀な人はいますが。 個人的に氷河期世代だけど、それなり大学できちんとしていれば、それなりに就職出来たと思うけど。 騒いでいるのは、文系の特に私大の人。そりゃ、いらないよね。まして、これからもっと営業職なんでもっといらなくなる。でも、理系に比べて、多いから、優遇され、技術者は、不遇受ける。 どう考えても、日本が経済的に進歩する要因がないよ。
日本の子供が産まれる数が少なくなったせいは、バブル崩壊と就職氷河期と予想している。
氷河期世代でも、大企業入れる人は　入れる、　入れない人は、 入れない
私もいわゆる氷河期世代 でも公務員　銀行　証券会社に内定もらいました。 時代のせいにしないでほしいです。  本人の出来が悪いから採用されないのでは…
ど真ん中世代なので、泣きそうになりますね･･･。
認知症は独りにさせると酷くなるよ、初老の母親がいる方はなるべく一緒に何処かに連れ出して欲しい。
8:09 この言葉だけで（たとえ現実は変わらなくても）救われる人は多いんじゃないかと、同世代として感じました。ありがとうございました。
リーマンショック世代です。 内定した会社はブラック企業でした。 でもそこで歯食いしばって食らいついて経験積んで今は起業して社長になりました。  諦めずに生きていけば希望はあります😊
こう言った人たちのことをこの動画で理解しきれたとは言えないが、少なくとも動画のように道を見つけられた人がいるのなら心の底から嬉しい
正社員になれた人でも年収300万止まりで今に至る人も多い。正社員の間で格差が広がりすぎた
過ぎ去りし過去を考えても しょうがない 今頑張れていれば それを続けるだけ👍
上着を脱いでいいの面接官むりすぎる とにかく人を落とさないといけなくて思いついたわざなのかな こんなことばっかされてたら人格壊れるよ…
動画の途中にもちょこっと言われてるけど、スキルや資格がない人は、スキルや資格がある人に比べ中途採用率が低くて当然だよ。超氷河期世代で面接もぼろくそ言われつつ、最初はブラック企業や小企業を転々としたけど、スキルを磨き資格を取って一応上場企業に転職できた。ただ単に真面目とかやる気だけじゃ誰でも言えることだから転職は難しいよ。それがわからないでずるずる過ごしている人は結局社会に愚痴言うだけで終わってしまうんだろうね。
令和時代も、日東駒専クラスでも新卒で内定が出ず、夜勤あり、シフト勤務で、認知症高齢者に介護を提供する介護士を低賃金でやる人もいることだけは、お伝えさせて頂きます。
でも大半の人はしっかり働いとるよな
バブルが戻ると過去を見つめ続けた結果が今の日本を作ったんだよな
1999年卒です。就職全滅して翌年ブラック企業、派遣社員を経て正社員に転職14年勤めて退職、中国現地採用と日本採用中国勤務を経て49で転職…定まらない人生…
散々俺らの世代にパワハラ、モラハラしといて、今さらやるなとか、どの口が言うとんねん。
拓銀破綻は衝撃でしたね
氷河期世代（2000年卒）です。 地方出身で高卒と中卒の裕福ではない両親のもと、塾にも通わず勉強し、奨学金を借りて国公立の高校大学に進み、厳しい就活を乗り越えて就職した後、奨学金を完済。 頑張ってそれなりに出世したけど、税金や各種手当で1番損する年収帯。 結婚してマイホームを持ち、子供は2人いますが、様々な支援はひと段落ついてからの開始ばかり。
氷河期世代は、彼らに散々苦行を強いてきた上の世代が支えるべき。下の世代は関係ない。
就活とは無縁で某急便で 20年働いてましたが体ぶっこわして辞めて いままさにこの動画にもある バイト掛け持ちおじさんですが、、、 金入るだけで幸せ感じてるわいみたいなアホもいますw
中学同級生が、大学受験で 高望みして２浪した。 結局行った大学は２浪して 行くような大学では無く、 そのせいで92年卒となり 就活も上手くいかずに職を 転々として今はスーパーで 品出しバイトをしている。
俺のお父さんが県庁目指した理由が少しは分かった
ドミノ理論阻止する為にアメリカに作られたバブルを自分達の実力だと勘違いした結果の今の日本を見てみなよ 日本は一生アメリカの犬
この就職氷河期の世代がいない職場は死んでる。
氷河期世代… この動画の内容に近いですよ 女子というだけで、切り捨てる会社もあった。結婚→退職みたいなまだまだ古い考えが残っている時代、氷河期で性別でもっと苦戦を強いられた環境。男子学生も同じく大変だったと思う。
生きる事は歯を食いしばる事、働くというのは自我を滅する事だと思って生きてきた世代だからね でもそれが当たり前だしもう麻痺してるからそれ自体は辛くないのよ 上の世代は「金」を得て、下の世代は「自由」を得てるのがキツいんだよ まぁいつの時代も上澄みや底辺はいただろうから自己責任なのは正直認めるけど難易度が違い過ぎたのは事実だと思う
これあれか、認知症の母ちゃん思って犯罪止まったのか、、報われてほしいな
努力が足りない、自己責任 そういっていて弱者救済を邪魔したのも10年前の氷河期世代（正社員）だった 俺はもっと苦労してるだの苦労自慢でゆとり世代叩いてたクズも多かった
親も捨てるしか無いのよ。就職氷河期世代とはそこまで追い詰められてる
コレさ、フィクションのホラーならいいよな。 現実だったりするから現実が悪夢過ぎてキツい。 頑張りが報われてもやっとバイトから正社員に昇格とか、「現代日本の生贄の世代」としか言いようがない。 しかしようやく世の中が氷河期世代の苦しさに気付いた…というか、ずっと知ってて無視してたのを無視できなくなったってことだよな。 氷河期世代はさ、ネットがまだ普及してなかったから社会問題として浮かび上がりにくかったし、昭和的な耐えることが美徳みたいな精神を押し付けられた感もあるし、それと人口多くて競争を常に強いられてたから、同世代と一枚岩になって世の中と戦うみたいな感覚を持てなかったんだよな。 同世代は常にライバルと思えと教えられてきたから。 でも流石に今は氷河期世代が塊になって第2の団塊の世代として苦しさを世の中に訴えるべきだと思うよ。 日本の社会を、政治を変えるのは我々氷河期世代であるべきだよ。
就職氷河期世代よりも1938〜1945くらいの20代〜30代が一番悲惨やと思うわ
ちょっと就職氷河期世代って言い過ぎじゃないの？　現在の同世代の正社員率は90%って出てくるけど？　あと2000万人いるらしいけど、そんな大集団をケア出来るんか、日本は。
団塊、バブルは死んでも許さん
氷河期の一番の問題は、これからの年金制度です😂 経済が不安定だから結婚ができず、経済が不安定だから就職できず😂 国は、何かしたかといえば、年金を減らし増税をして😂 氷河期は、一生氷河期ですね😂
俺は就職氷河期世代でなくてよかった。 もし俺が就職氷河期世代だったら、就職せず自営業があるため即就農を選んで収入安定化に貢献出来て、就職氷河期世代の中では勝ち組になっていた。 俺はゆとり世代でよかった。 卸売市場の仕事を経験してから、現在自営業でハウスほうれん草農家を経営し、アベノミクス景気に貢献している。 ゆとり世代万歳。
社会への復讐の方法は１つだけではない。どうやったら、一見改善に見えて、わからない部分で生産性や品質を下げるか。 その辺追及していると、良い復讐になるんだよな。
就職氷河期は戦前にもあった。(1929年)  大卒の就職率が35%程度。 今に始まったことではない。 氷河期世代よ。被害者意識は辞めろ。
氷河期末期世代です。先輩達の話しが怖すぎて就職もせずぷらぷら生きてきました。派遣切りが～と話題になった時も、恐ろしいのでバイトでいいかとぷらぷら。最近ではすっかり派遣もバイトも働きやすくなり…。 これも氷河期ど真ん中世代な先輩達が理不尽と戦ってきてくれたおかげなのかなと、思います。
天狗の母ちゃんいい人だな、似た様な立場の時俺なんかずっとなじられてばっかだったし
氷河期世代だけどマジで人生ガチャ大外れと思って生きてるよ、ムカついたから数年前から好きな事で第二の人生を過ごそうと思って勉強してる
氷河期世代かわいそうだけど、結局尻拭うのはそれを作り出した団塊や高齢者世代じゃなく今の若者世代なのが終わってる。ゆとりやZ世代からしたら氷河期世代とか知らんし、他の国と比較して明らかに高齢者多くてハンデ背負った状態で国発展させなきゃいけないの理不尽すぎる。
リーマンショックのとき正規の就職率やばすぎて、クラス会で亡くなってる人複数いて本当にビビったわ。 学歴なければエントリーシート通らない時代だったから今がうらやましいよ。
私がまさにその世代です。
B型の私……泣きそう🙄
今20代後半の人間です。氷河期世代の友人がいるのですが、生まれた年がちょっとズレてたら私もフリーターだったんだろうなあ……って思います。
100社以上応募して面接しまくって何とか数社内定が出て何とか子供も大きくなりましたがこの時代は朝8時ー夜22時まで仕事で手取り16万とかザラでした😢苦しいですが自分次第で乗り超えれます
氷河期世代を称するネット民の多くが言うのは「〜したかった」「政治が〜」みたいな過去の希望やネガティヴな意見ばかりで、意見しようものなら「お前は現実を知らない」とまぁとことん諦観的 「〜したい」「〜欲しい」という今現在の希望を言うような意見はまぁ見ない 今何が必要なのか知らないことには救えるものも救えないのでは？  少なくとも自分の元バ先や就職先にいる氷河期世代の人たちは「氷河期世代だから」と自嘲しつつも、「上はこうだったけど自分らの世代からはこうしていかんと…」って組織や社会を変えるために行動している人が多いので、ネットにいる自称氷河期世代の方々の政治家や他の世代やらを腐してる”だけ”の意見に対しては「何が言いたいのかいまいち分からんが、要するにこれからは働かんと食っていきたいってか？そんなもんみんな思ってるわ」という感想が湧くばかりで、いまいち同情できない… 「氷河期世代だけど繰り返さないためにコレやってるよー！」みたいな意見、ネットでもっと見たいです。 そう、マスメディアで戦争を体験した世代がよく言っている「次の世代には〜」的なやつ
圧迫面接あったね
6年前に公開された動画より明らかに氷河期世代への理不尽さが身に染みて伝わるなぁ...。「お前の代わりはいくらでもいるんだよ」と氷河期世代を見捨てたその結果が、人手不足問題に発展した皮肉よ....。
この時の会社の体質が変わってないから今の若者がついてこない
親を見捨ててもいい法律できないかな。 産まれたくなかったのに、親の世話を放棄すると保護責任者遺棄罪に該当するとかホントヘルジャパン
学生時代は、けつバットなんて日常茶飯事の世代 随分とクリーンな時代になったな…
労働者は乾電池やない、と言いたい
代わりはいるって誰が言ってたんだよ😂
「需要の少ない雑誌コーナー撤去しました！」っていう一言は、  単に店舗経営上の話だけじゃなく、 「社会から必要とされなくなった氷河期世代自身」の未来をも暗示している？  さらに、母親は認知症を患っており、 昇格の喜びの裏で、家族の介護という新たな重荷が重なる。  「個人努力の末に掴みかけた自己肯定感」すら、社会の縮小と家族問題に押し流されていく姿を描いている。  「がんばれば報われる」という幻想の、静かな破壊。
結局自分で何も行動しなかった人間が時代のせいにしてるだけ
報われないと思ってる氷河期世代は、葉っぱ隊のYATTAでも歌って踊って元気出せ。
バブル世代（今の政治やん！）、氷河期で苦しむ世代。 氷河期世代だが、仕事無かったなー。学校の先生から、何でもいいから職に就ければokみたいな感じだったなー。パワハラとセクハラなんて日常茶飯事だったわー。
氷河期前期後期世代、リーマンショック世代、今の４０前半～５０前半までは全て氷河期世代です。 憎悪すべきは、団塊前期世代（竹中平蔵を代表する今の８０前半世代ね）。 彼らは、合法であれば平気で人をスケープゴートにするほど冷徹。 そういう世代です。１ミリたりともブレない。現に今もまだ氷河期世代から搾り取ろうとしています。
リーマンショック世代ですが、氷河期世代の方たちで採用をシュリンクしたからとまだマシなほうでしたが、周りをみていると就職できていない、ブラック企業に入るってのは多かったです。
ラストどういうこと？？
けっこう最悪期に近い1999年卒だけど、こんな扱いを受けてたのは学歴フィルター通過できない大学卒でしょ？（一応、学歴フィルター通過大卒です）
ちゃんとホワイト大学「文系学部」なのがわかってるよな、、
二部だけど大卒で○○ファンドというブラック企業殿堂入りの会社に入りました 深夜までサービス残業の日々 高卒の上司からパワハラされて3ヵ月で辞めました 次の転職先もサービス残業パワハラ当たり前の零細企業 50歳超えて薄給だけど生きてますがそろそろ士農かな？
氷河期、大学出ても就職できなくて、 複数バイトしながら専門学校みたいなの行って、 何とかバイトから正社員になって そこからあれこれ勉強しながら 複数会社を転職して現在なんとか年収500万。 結婚はできなかったけど、まぁまぁ生きては行ける で、ようやっと氷河期の支援とか言われるけど 俺は引きこもりでも無職でもないから そこに俺は入ってないんだなぁってなる 苦労したこと自体は同じなのにね。
就職氷河期世代に生まれたのに、子供3人を何不自由なく育ててくれた両親には本当に感謝してもしきれない
その世代を知らない自分は残酷だと思うけど、これが結構リアルだったと思うとゾッとする
03年卒だけど当時ハラスメントの概念なかったな 褒められることもあったけど普通に殴られたり激詰めされた 同期と裏モノパチ屋行ったりスタービーチで女と会ったりきつい中でも楽しかったなぁ
就職氷河期世代の一番はげしい時期の生き残りですが、まじできつかったよ(´- `*)もうわらけるくらい。
発達障害と氷河期で詰みました
こういう洗礼を受けてきた人たちだからか新卒へのパワハラやセクハラを平気でしてくる。
7:39ちょっと笑った
介護士の動画も　　　　　　　　　　　作って欲しい。　　　　　介護士って、警察が呆れてしまう人達を、相手にする職業だから。　　　　　　　家族の仲に少しだけおせっかいを言えるし、話し相手になれるのが、介護士何だと思う。
アンチコメントする奴の大半が氷河期世代らしいからね。落ちぶれたからって憂さ晴らしはよくない。
2000年に大学卒業しました 元々文系で経済学部志望。偏差値はそこそこ良かったので、将来は銀行に就職し、ディーラーを目指してました。 高校1年の頃には不景気を感じる様になり、文系に進学しても就職出来ないからと親に説得され、理系に変更。 理系偏差値は30台前半。絶望的に悪かったが、2浪して薬学部に何とか合格。 留年もしたが薬剤師になり、充分な収入を頂いています。 同級生も就職は大変だった様です。 今は選ばなければ大学にも行けるし、就職もできる。いい時代・・・なのか？
特に1990年代後半就活組は就職難と受験難のダブルパンチだったと思う。動画2分くらいに出ていた大学への入学すら許されなかった世代である。ダブル難世代と就職難のみのシングル難世代を分けた分析も見てみたい。
若者たち、ごめんね。我々世代のために、益々税金他取られてしまうよ。それは自分たちの世代は、資産の積み上げが少なく、年金では生活が成り立たない人が多いそうだ。 自分の年金も、支払いに対して少ないんだろうな。
非正規雇用を生み出したのは悪手だったなぁ。
能力や運を勝ち抜かないと普通にもなれないのが氷河期世代
怖すぎて泣く
自分は工業高校から推薦でＦランに入った氷河期初年度の世代だが、ホントどこに行っても履歴書提出で終わる会社が多かった。 交通費も自費（バブルは宿泊まで会社持ち）だから、新幹線、飛行機代でバイト代のほぼ大半が消えた。 それでも一部上場企業に入って全国の支店を渡り歩きたいと言う気持ちで、卒業した高校の進路相談の先生にもお願いして探してもらい、やっと内定貰え、そのおかげで今の自分がある。採用してくれた会社、先生にも感謝。
親父も氷河期世代の波をくらったけど幼い時めっちゃ国家資格勉強して法人トップにまでなって俺が上京進学した時は即ok奨学金なしで引越し、進学費用も一括で払ってくれた上に学生の時家賃も払ってくれてたってどれだけ恵まれてたかって働いて実感する。ほんとに感謝しかない。結果親と同じ業種になって色々教えてもらってるし。
氷河期だったが就職激甘だった
えぐってくる動画ですね。見ていて血圧も心拍数も上がる。 「代わりはいくらでもいる」は普通に言われた。
氷河期世代です。 氷河期人生まだまだ続きそう。 疲れたので人生後半戦くらいは楽をさせて欲しいです。
会社にもこの世代の人達いるけど、面構えが違う。 同期が２，３人とかだし😅
何かめっちゃ感情移入した
非正規雇用というものが生まれた当時は「好景気だから非正規でも高給」「好きなときだけ働いて責任軽く生きていこう」みたいな売り文句に騙されるバカが多かったのもあるよ。普通に考えてそんな上手い話あるわけないやん
必要なのは支援ではなく安楽夕ヒ
なんか5年おきくらいに経済悪化する法則ない？そろそろコロナから5年目だし何かありそうな予感
こんなの起きたら大勢が無敵化して世紀末さながらのヒャッハー系になりそうだけど何でそうならなかったのかが疑問でしょうがない
キレる17歳世代っていわれているやつ？
コンビニの雑誌コーナーの撤廃は今この時代に起きてることだと思うんだけど、また不景気が来るみたいな意味なんだろうか…？  それとも雑誌＝氷河期世代の暗喩？だれか教えて
氷河期世代の社員、えぐいほどずっと仕事してる。精神力がやばい。
若い俺らがくだらないことでグチグチ言って努力しないのがアホらしくなってきた...
この時代を生きた人尊敬すぎる
最後の雑誌コーナーの話ってどういう意味なんですか？わかる方是非教えて下さい！
なぜ韓国は日本の言葉文字一つの違いもなく一緒なんだろう  代わりはいくらでもいる  おまえが新入りだから全部やれ  辛ければやめれば  文句あんなら出てけ  最近の若者は根性がない  俺の時代ではさこんなものくらい(やったことない)  おまえが一番若いじゃん俺らは老いてこんなのできない  若いのに上司に歯向かうのか！最近の子は…  えっと丸々さんは基本的な資格7個がありませんねなんで弊社に支援しましたか(自分は一つもない)
7:48 ここから辛すぎ
本当に今の40代後半から50代が地獄の環境でよく耐えたなって言える。親がその世代だったから。 何も悪い事してないのに。報われないのが辛すぎる
氷河期世代を冷遇した日本政府と企業には、必ずや神の鉄槌が下るだろう。
そう言えば、高額医療費の負担も増えそうだな。 氷河期世代が「これから年取って医療費上がりそう」って時期に。 これは、氷河期世代だけでなく、その下世代は全部だけど。
47DTうつ病転職6社目2ヶ月で休職自律神経◯亡昼夜逆転不眠症もうおわりだ😻のワイ
氷河期の人のためなら税金喜んで払うわ
本編終了後に最後に表示された広告がロト6の広告だった。煽りかな？
親に感謝しようと思います！ ちゃんと自分なりに恩返しできるように頑張ります！！！💪💪
氷河期ベーシックインカムしかない‼️
代わりいくらでもいるとか言ってた癖に今更人手不足ってなんのギャグだよ
自分の父親はギリギリバブル時代の就活生で◯◯組の内定もあったところを、地方公務員に変えて暫くしてバブル崩壊で大きなダメージを喰らわずに済んだとよく話してました。 無事あと3年で定年退職です。
おやじおふくろ、ご先祖様、すまない。稼ぎが少なくて孫どころか結婚すらできんかった。太古の昔から引き継がれた命は、生命力がないせいで俺の代で途絶えるわ。
ちょうど今50歳。まずまずの人生です。就活や受験でのいろいろな語り草はあるけど、乗り越えてきた、耐え抜いた自負はある。同世代に対しては戦友のような気さえしてくる。 子供たちは全く違う世代の人なので感覚が違いすぎて逆に新鮮。
氷河期世代を救っていれば、今の少子化も少しぐらいはましだったろうに。
10:16  ホワイト大に受かってもいじめあったら安泰じゃないだろ
来年卒業する大学生だけど、リアルにこんな時代があったなんて信じられないです。就職先が見つからないという恐怖、今よりも何百倍もあったのでしょう。
就職氷河期の中でもドン底だった世代です。今年高校の同窓会の当番なんだけど、440人中、半年かけて連絡取れているのが150人です。そして自分が連絡取れる範囲の約半数が、同窓会行きたくないとのことなので、参加者はもっと少なくなるはず。バイトだったり無職だったり引きこもりだったり、そういう理由で同級生に会いたくない人がとても多いです。
氷河期世代を見捨てた結果、技能系の仕事は技能伝承が上手くいかず、今頃になってどうするかと頭かかえてる。そして、お前の代わりなんぞと偉そうにしてたくせに今更人が足りないと騒いでる所はザマァ見ろと思う。
気持ち悪いコメント欄 いつまでも時代のせいにすることに恥ずかしさを感じないのかな。  どの時代に生まれようが、相対的に上で居続けたら良いわけでしょ。
ようやく報われたかと思ったらバッドエンドかよ……
コメント欄をみる限り　凄い地獄を生き延びてきたんだなって。 本当に尊敬するよ
氷河期世代支援の公務員試験が倍率１００倍とか　支援足りないだろ！！
成功してるやつは成功してるからなぁ。サイゲの藤田晋は2000億の資産持ってるし、ポンコツが多い世代だろこんなんw
残酷な話ですが、日本において公的支援の新制度の実施までのタイムラグは10年以上がほとんどです。  例えば2010年台に対策を取り始めた少子高齢化問題ですが、2024年からよく聞かれる「独身税」のように社会へ反映されるのは10～20年後です。 就職氷河期世代(2025年で36~55歳)の方への支援も当然10～20年かかりますので、2040年くらいの時に36～55歳の方々への支援となります。 つまり現時点で困窮している方々への公的支援体制は現状のままなので、現時点で使えるものを使っていくしかないです（基本的にどの世代もいえるのですが...）。
海一じやねえよ。最初は太平洋銀行1996次が北海道拓殖銀行1997 が金融危機の発端だ。
変に外国人を助けるんじゃなくてこういう人たちを助けてほしい😢
氷河期世代を作った政治に怒りを覚える人が多いが、何よりそんな政治を選択してきた自分たちよりも２０年上の世代や選挙に行けばそんな状況を変えられたかもしれない自分たちを反省するべきかもしれないな。
ちょうど俺等ゼット世代の親ぐらいの年代じゃね？つれぇ
親が氷河期世代でした。早慶レベルがバタバタ内定取り消し、不採用になってるのを見て怖くなり、公職に就くことを決めたようです
団塊の世代、その子、孫の世代は本当に恵まれてる。  その合間の世代は地獄やで。
あの時、圧迫面接してきた面接官どもは本当に痛い思いして欲しい。いくら目下の人間に対してであっても人としてありえんかった。
俺のお父さんとお母さんってすげぇんだな 中卒(高校中退)で必死に働いて子供も作って離婚もせずに東京に家を持ってささやかな楽しみを持つことも出来てて尊敬するわ 俺も負けないように頑張らなきゃ何がなんでも勝ち抜いて親孝行してやる
最後泣いてしまった。自分は幸いにも時期を外れたがどうか救われてほしい。 税金はバブル世代ではなく彼らのために使ってほしい。
氷河期世代は確かにバブル崩壊と同時に起こった当時の若者への悲劇だと思っている。 昨今のコロナ禍での氷河期に比べて、当時はハローワークが主流で、簡単にブラック企業に就職して、苦しい思いをしているのに対し、コロナ禍での氷河期では、ネット社会が進んだことにより、パソコンを使って、フリーランスで稼げたり、ネット求人による応募などで就職したりと、あまり苦労することはなくなりつつある。 だけどもそれでも頑張って働いて、負けずに働いてきた先輩たちには、心から敬意を表したいと思う。 反対に腐って、ギャンブルや酒、タバコに走って落ちこぼれた人たちには、なんの補助もする必要はないと俺は考える。
この世代を見放したから今の少子高齢化社会があんだよな……そして見放した政治家は安らかに引退してる
おとん頑張ったんやな...
バッドエンドか...
大学に入るのも競争率高く余裕で浪人、やっと予備校経由で入れた、卒業後まともな就職先なし、周りもフリーターたくさんいたよ、で令和の新卒に、就活すらしてないの？となめたことほざかれたら、俺なら切れるな。
花◯徳栄高校野球部元主将の､輩も、前向きに就職活動できんかったか？
昭和48年生まれです。 バブル最終を経て生きております。現職は勤続27年。離婚し現在実家、高齢の両親と暮らしており、家の修繕費、介護と考えれば失意の日々ですが、今日悔いなく生きる。を毎日言い聞かせ過ごしております。 私の様な方、また都会で生活苦で疲弊しておられる方、是非地方で暮らしませんか？ 部落自治体等、人と関わる煩わしさとお思われますが案外癒しになり生活の活力にもなります。 激動を生き抜いてこられたじゃないですか！悔いなく行きましょう。
74年生まれの50歳、就職氷河期のスタート世代ですね。中学高校の同期でも多くが派遣やってたりして。同窓会へ行っても半分ぐらいはその日暮らしで結婚生活おくれなかったのも多いね。 評価様々だけど、本人努力が足りないってのは正直ねえよなあ。政治の失敗としか思えない。そればかり責めるわけにもいかねえけどさ。
電気毛布安いぜ😊😊😊
20年前「お前の代わりはいくらでもいる」 ↓ 景気低迷で少子化 ↓ 今「人手が足りない！給料上げるから来てくれ！」 因果応報もいいとこだよ
ヘイゾー&ジュンイチロー「本当になんでやろなぁ？」 キシダ&ゲル「社会保険料足りんな、増税や！」
もうすぐ就活だけど、不況が起こらないことを神に祈るしかないのか
企業側全般の態度に問題があったよね・・・・・・ このあたりから人材に関してじっくり育てるのではなく代わりはいくらでもいる即戦力使い捨て電池方式になっていった気がする そして人材が少なくなってきた今でも即戦力による低コスト成功（）を忘れられずそれを続けてつぶれる会社も増えた ついでに人材育成を辞めたから人材を育成できる人もいなくなった そして若い世代は何やっても報われない少し上の世代の人間をみて頑張るのをやめた  ある意味全ての悪循環の始まりなのかもしれない
まだ就職氷河期に入ったばかりで就職していたから良かったが あと4年遅かったらアウトだったな
最後の雑誌コーナーの終わり方ってどういう意味ですか？ そこだけわからなくて
去年、公務員試験２つ受かって辞退した30歳です。 妻子があるので、色々考えた末辞退しました。 給料より、人間関係だと思ってます。 年収500万円で上がる見込み無いけど、コツコツ頑張ります。 早く定年したいです。笑
本当の意味での氷河期世代は98年〜2000年代前半の新卒
やっとこの問題が本格的にクローズアップされて理解が深まる一方で、どれだけ成功しても、社会に対してムカつきを覚えるのはやっぱり報われない世代全体の副作用なのだろう…
真面目に勉強し就職しようとする人達は報われなかったが、当時まだアングラだったインターネットを駆使して起業し儲けた人達も多いのがこの世代。
50歳くらいの上司が『俺たちの頃は〜』とか言ってきてダルかったけどこんなに大変な世代だったのね😢かわいそう😢
ゆとりーまんさん。新作おめでとうございます。
就職氷河期世代の大多数は、トリアージでいうと黒色をつけられているということでしょうか。そして暴れてしまった人は察処分。
私の世代は、会社説明会に行くとフルコースのディナーでもてなされたり、１万円貰えたりした。家にはトラック数杯分の会社案内が来て、家族にゴミ処理が大変だと怒られた。しかし、入社直前にバブル崩壊。
氷河期世代の人間です。本当に生き残るのがきつい。パワハラもめちゃ受けてきたし派遣で働いてもそれ相応の対応しかされない 今の世代は何かにつけてハラスメントって言えるのがある種ちょっと羨ましい反面打たれ弱そうで可哀想だなと感じる 今の20代の若い世代が40代になったら、違う意味で会社が成り立たなくなる人の集まりになりそうで怖いですね
日産の件もあったし完成車メーカーとか見てみたい
51歳氷河期世代 非正規雇用で残業たくさんやって月収40万 まあまあ人生楽しいでーーーー
就職氷河期世代の子供の世代です。 就職氷河期のせいで少子化になって結婚相手が見つかりません。 などと言い訳をさせてください。
氷河期（正規職)で働いたけど団塊、バブル世代の奴ら、セクハラ、パワハラを普通にやる最悪の奴らだった。
私は底辺女ですが　適齢期には結婚する予定はとか言われ　結婚後はお子さんの予定はとか言われ　不妊で出来ないから働くんだと言っても雇えてもらえなかったのに　今の人は就職後秒でデキ婚しても産休育休しっかりサポート　本気で泣きましたよ　本気で理不尽
僕学習院💜彼女立教🧡
氷河期でよくわからんけど、とりあえず会社は信用できないから、一生分の資産を築いたよ。
若者にもっと支援が必要
0:35 と思っていたのかと言わんばかりに現実を見せていく演出が斬新すぎる
マジでこんな感じだったな〜 耐えられなくて 自〇した同級生も2人居た。  父親の会社倒産 高卒で仕事なくて介護のバイトしか受からんかった。 資格取ってバイトを続けながら 国家公務員試験受けて 合格したけどリーマンショックで 辞退者がほぼ出なくて 公務員になれんかった。  仕方なく介護の仕事続けて 通信の大学で更に上位資格取って 市役所の公務員の専門職の試験受けたら受かって今はお役所仕事してます。  嫁さんは看護師で20歳の時からの付き合いでフリーターだったけど30歳で結婚してくれた。  今はほどほどに幸せだ
なげたらあかん 人生、なげたらあかん
氷河期世代で新卒からパワハラ、暴力、モラハラ、数えきれない程の暴言を受けて薄給激務に耐えて一年でギブアップ。 その後資格を取って一時期準公務員もやったけど年収は賞与だけが上がっただけで、当時の公務員は縁故採用者との忖度による待遇の差、相変わらずのパワハラとモラハラに耐えていたら鬱発症。 30歳の頃に全てが馬鹿馬鹿しく思えて全部捨てて畑違いの民間企業へ転職。 一時期年収500万円を突破したけど代わりに休みなしと長時間残業で身体とメンタルを壊して、気晴らしに輸入車を新車購入したり散財していたら今度は突然病気に掛かって勤務継続不可になり退職。 約1年貯金を崩しながら無職で身体と心をリフレッシュして今は身体に負担が掛からない職種へと転職。 但し定時上がりで残業もない代わりに年収は最低で昇給もなく350万円のまま。  でも前職で持ち家を手に入れたんで定年まであと15年、底辺のままのらりくらり生きていきます。 氷河期世代で独身のままだったけど何故か家だけは若い頃から縁があって21歳の頃に10年ローンで持ち家を購入、8年で完済して転職の為それを売却。 家を売却したお金で祖父母が遺したデカイ家を相続してリノベして住んでいます。 家だけはそれなりだけど俺の人生はとっくに諦めています。
1993　大卒　まさにオレの世代！なんだかんだで家族できて家買ってなんとかやってまス・・・・　あー金欲しー
自民党がいかに無能かわかる動画 そして自民党に入れる老害がいかに無能かわかる動画 そして自民党に変わる野党がいかに無能しかいないことがわかる動画
2001年卒、大学は奨学金。 結婚、出産、離婚。色々ありましたが、今は細々と自分の為だけに生きてます。 この世代のおかげで、高齢者の医療費や年金を支え、スマホ料金も安くなり、教育費も無償化が進み。今度は新卒初任給をあげるとか。  もう他人の為に働くのに疲れたので、残業も一切せず、自分の必要とする最低限の生活をしてます。 こんな世代を生み出して、知らん顔してる自民党は許しません。
この動画を見てるとあの頃を思い出すわ
頼む、就職氷河期世代、報われて欲しい
46歳　アマゾン配達員　独身　借金800万円
氷河期だが、間違いなく向こう10年で無敵の人の事件が増える。 大学出ても、バイトに落ちた人はゴロゴロ居た。
自分は就職氷河期よりはヌルい3.11の次の年でしたが、動画同樣、面接官に上着脱いでいいって言われて脱いだら帰されました… 椅子蹴飛ばして帰ったら、大学の就職課にクレームきて注意されました。理不尽すぎる！
どの世代だろうと適者生存、弱肉強食が世の真理であることが理解できない人間は淘汰されるしかない
2000年大卒です。就活しましたが、この動画にあるように高圧的な会社ばかりでしたので、方向転換し、公務員予備校で必死に勉強し、なんとか市役所に滑り込みました。 他の方の境遇を察すると、胸が痛みますが、自分は運が良かったのだと思います。 そんな公務員も今では、都庁ですら倍率2倍です。 あの時代は何だったんだろうと思います😢
超就職氷河期に大学を卒業しました(山一、拓銀倒産の年)。何とか内定を取れた会社は定時は10時から20時まで。休みは週休1日、会社でのタイムカード無し、25人の新卒は4年目には残り1人😫説明会受けた時の内容と全然違うパワハラ当然の壮絶な超ブラック企業でした。 すぐに退社して新たに転職活動しても採用になった会社は給与15万、社会保険なし、車持ちだし、ガソリン代自腹で年休は68日。本当に狂った時代。まともな求人は無し、ブラック企業ですら高倍率求人の時代でした。 その後資格の勉強をして大手に転職。基本は定時退社、年休130日、社用車や携帯支給のまともな会社で今は働いてます。大学卒業後は何とか条件は良くないですが正社員の道を進んで、30前に結婚もできました。卒業後は派遣や引きこもり、転職ループに嵌まった知人が数人います。本当に時代の波に流された氷河期世代😢勤めた会社では有名大学出で派遣だったり、一流大学成卒のパート採用等の方を沢山見てきました😫努力だけではどうしようもない現実が有った事をわかって欲しいですね😭
話が2転3転して先が読めなくて面白い！頑張ってください！
泣きました😢胸に刺さりました😢 みんなあてはまります😥 やっと正社員なれたのに、親の介護か😢
この世代ってドライバーとかもなかったの？下手なブラックやバイトしてるより良さそうだけど
軍人【小野田寛郎】名言③参照
最後ぐろすぎる
氷河期世代のヤバいところ 「俺たちはこんな苦労した」ってのを動画に関係ない身の上話をぶわーっと書くとこ なんか他の人に愚痴すら言うのを許されてなかった世代なんやなって思う 傷は深いよ相当
B型不採用は我が社でもやって欲しい
３０年経済成長せず、少子高齢社会も改善できていない。ごく一部の金持ちに有利な社会で多くの国民が低賃金労働で、結婚や出産の幸せを選択できないような、未来への金銭的不安が続いている。とっくに緊急事態ですよ？土地は中国などに沢山買われ、日本人がどんどん減っています。グリーンランドのようにアメリカに何番目かの州にすると日本も言われるか、人数の多い中国人に占領されるか、取り合いになってロシアも攻めてくるかを指をくわえて待っているのでしょうか？早くベーシックインカムを国債発行からでも始めて、低賃金労働者が年収５００万円くらいはもらえるようにバランス調整できれば、未来への生活の不安の軽減になり、結婚出産しやすい社会にもなり、日本人を増えていき、地域再生も促すこともできるし、お金の心配が減れば経済も回るでしょう。人が増えれば税の負担も減る。お金もちがよりお金もちになる社会よりも、今は多くの国民の幸福度が増して活気ある国にするほうが大切でしょ？災害の復興も叶う。もうネット社会で３０年の失策のような停滞は国民にバレていますよ？財務省へのデモも始まり、TV局の権力者が弱者を虐げていた闇も暴露されました。幸せになれたはずの人生を奪われた就職氷河期世代以降の何千万という国民の恨みはどんどん膨らんで広がってますよ？一刻も早く全国民の幸福度を上げるために今までにないとんでもない方法や国債発行からでも継続的現金給付制度のような保障を始めてください。国民の皆さん声を上げていきましょう。声をあげないと政治家さんたちには聞こえないみたいですよ。幸せになれる未来や、生まれたはずの子供たちを取り返しましょう。
同期が早稲田卒のコミュ力抜群のイケメンだった。今じゃ考えられないような企業に旧帝や早慶の奴が就職した時代。しかも受験戦争もえぐかった。
「お前の代わりはいくらでもいる」あちこちで毎日当たり前のように言われた言葉ですね。
就職氷河期世代の貢献は、自分達が受けてきたパワハラ文化を次世代に向けて断ち切ったこと、これは間違いない。おかげでホワイトな企業文化を逆手に取って勘違いしているZ世代の社員も多くて困ったものですが。
この世代を築いた代表こと竹中平蔵を許さない！もちろん！その周りのやつも！
氷河期の方々ってやばい人かしっかりしてる人のどっちかだと思うわ、あと氷河期の人の実態がちゃんとわかってありがたいわ
複数社から内定貰って、新卒で550万貰ってる今の自分がどれだけ幸せなことか再確認出来た。 転職なんてアホなこと考えず、地道に頑張ろう。
50代はフリーターじゃなくて非正規労働者
こういう時代があったことを再認識させられました。
氷河期世代が金がないっていうのはもう仕方がないし、結婚しないと責めるのはかわいそうだけど、それより上の世代で貯金がないって言う人いるけどなにやってたのって言いたくなるよ
公務員馬鹿にしてた奴らが安定した公務員を批判してるの見るとメシウマなんよ。
高卒で42で来年43だけどまあ、あとからが大変かも。色々教師や親にもよるが、やはり自民党に財務省小泉竹中が一番悪い！！
改めてこの時代生きてきた親を思うとホント尊敬する
なかなか悲しいねぇ・・
この世代大学入試も滅茶苦茶難しい。都内に偏差値50下回るところなかったし、進学できた率30％。
武富士
ほんまこれ国が責任もって支援とか、資格の教養とかをやらなあかん でも国は自分優先、俺たち国民のことなんてどーでもいいんだ 今年20だけど、就職氷河期世代は見てて心が痛む 本っ当に、俺は今の日本が          大っ嫌いだ
氷河期世代が全員こうなってるわけではないよね？ 無能な氷河期世代はうまくいってる同世代と違いを考えるべき
俺も闇バイトを見習って頑張らないと
東大卒が時給800円でアルバイトしてた異常な時代
今自衛隊の採用に挑戦しました。自衛隊に入るのも氷河期でも厳しかったそうですね😂
あんまわからないけどさ、氷河期って大型のトラックドライバーとかも仕事なかったんか？
今の20代無能ばっかりなんだけど大丈夫か日本
我々の気持ちを代弁してくれて、ありがとう。
氷河期世代ですが、世の流れに合わせて楽しんで、小学~高校まで適当に勉強して遊んでた人たちは本当に苦労してると思います😢企業状況も悪かったですが、学習意欲も悪かった時代だと思います。
親が時代を理解してればまだ良いけど、自分の父親みたいに今の若いのは根性がないからすぐ辞めるとか、大学出ればFランだろうが正社員で一生安泰なんて考えだったらもう最悪。
就職氷河期世代の活躍支援プロジェクトチームがあるようだが、機能していないのか。
今の時代、東大、京大、一橋あたりを除いて文系は行く価値ないからな。
10年前何社か大手量販店で短期バイトしてたけどやっと結構年上の人達がバイトリーダーになれてもう少しでエリア社員の受験資格もらえるとか、やっとエリア社員になれたみたいな人たくさん見た。
最後のオチが何ともやるせないなぁ。
いや〜あったなぁ。 「お前の代わりはいくらでもいる」 「朝7時から出社しろ。早出手当？そんなの無くてもやるのが、当たり前だろ」 「残業代は1日一時間まで（実際には毎日夜10時帰り）」 「お前万年幹事な。やりたくない？お前、まだ会社にいてーだろ？」 「屋上から飛び降りろ」 「お前はいつまで会社におるつもりや」 「お前はバカ」 「お前、明日から来なくていいから」 とかあった。 過ぎてみるとどーでも良くなるから不思議だ。 ．．．日本社会に対して。
ロスジェネ世代の逆襲 生活保護が大量発生！ 見て見ぬふりしてきた政治のツケ
みんなまともに就職できていたら今頃沢山の会社の管理職や重役として日本を支えていたのにね。この損失はでかいよ。バブル期の奴らって何様なんだろ？戦争も経験してないし楽して稼いで下の世代をいじめるって、、日本人として失敗作。
結婚、出産、子育てはしたかった😅
この動画の広告がビズリーチという皮肉
闇バイト増える理由もわかるわな
今でも、企業によっては圧迫面接とかやってるとこあるからなぁ。 もし仮に採用されても、面接で圧迫してくるような人と同じ会社に勤めたくないからこっちから 辞退するけど。
ゆとりーまんの結成秘話そろそろみたい
この動画を見て自分も同じ世代でしたから気持ちは良く分かります。私の場合は会社が倒産して、仕事を転々としていました。今は正社員の仕事をしています。当然、以前と比べて給料は減りました。結婚して今に至っていますが、この経験は決して無駄ではなかったと思っていますよ。特に小さな幸せを持つ事の大切さを実感しますね。例えば愛犬がいる事の大切さとか、美味しいラーメンを食べた事とか…そういう事の幸せを人一倍実感出来たような気がします。苦労しても周りに支えられて生かされてきたんだろな？今は、そのような考え方も出来るようになりました。
2003京大法卒です。幸い米国で就職出来たけど日本では全滅だったなぁ…米国もアジア人差別でキツかったけどね
バブル世代ですがなんとか定年まで来ましたが後輩がこんな目にあっていたのに申し訳なく思います
就職氷河期後半で大学中退したんですが、ハロワでも雑誌でも就職募集が派遣しかなかった、、、 大型・牽引免許を取ってやっと生活ができ始めたけど、無駄に増税で意味無し 何とか飯は食えてるけど、キツすぎる
就職氷河期真っ只中、大卒でも就職率50％の2000年卒です。私も40手前までは小泉・竹中政策である派遣労働者の一部でした。今は派遣先の正社員になり、家族も安定した生活も手に入れましたが、昨今の売り手市場は羨ましいですが、いつまでも時代を嘆いていては仕方ありません。では、先の大戦世代はどうなるのでしょうか？平和な時代の中で多少の浮き沈みで悲観的になるばかりでは仕方有りません。政治に期待してはいけません。これからの人生は自分の子どもらを含め、次世代に少しでも良い社会を残して行きたいですね。上もあれば下もあるのが世の常です。
就職氷河期世代の親世代の多くは圧迫面接やらパワハラ上等「鬼の団塊世代」です。 こんなにやさしい言葉をかけられた事など、人生にただの一度もありませんよ😅 なのに介護しなきゃならないツラさ…
就職氷河期世代より10くらい下だけどやっと年収550になった ３社経験したけど今の会社が一番安定かもしれない でも定年までいれるかわからない…
コンビニ多店舗化でバイトから正社員（店長）になったスタッフが病んでいったのを2回見た（別の店）
今の周辺の大きな国でも似たようなことが起こってる
いいことなんかないよ死ぬまでゴミ扱いの氷河期
正直ここまでと知らなかった この世代が引き起こす様々な奇特な事件の根底を垣間見ることが出来た
円安でボーナスが４回出ているよ。 輸出系は僕の会社のように令和バブルです！
自分はリーマンショック世代ですがこの世代の手助けもして欲しいですね。自分はたまたま良い企業に入れましたが、フリーターになった友人がめちゃくちゃいます。
人手不足の時でも、「女性を活用しよう」→「外国人労働者を活用しよう」→「定年退職後の高齢者を活用しよう」ときたが、就職氷河期世代にスポットが当たることは無かった・・・
面接官が調子に乗ってたな。
本当に苦しい時代だった・・・。
当時は会社も財政面から人を集めるのに苦労しただろうけど、なんでこんな傲慢な採用方針で行ったんだろ
何このクソ毒親‼️散々批判して来たくせに今更何言ってんだボケ‼️
もうやり直しが効かない年齢になってから支援と言われても‼️政府のせいで逸失した30年を返してください‼️
竹中平蔵がガチムカつく‼️
もう死にたくなる‼️
就職氷河期のもう一つの問題は、レールの上を走れば幸せになれると育てられ、それが正しいと進んできたのに、いきなり梯子を外され、自己責任という名のセルフブランディングを押し付けられたことなんだと感じます。 教育って、本当に難しいですね。
バブル世代の人殺し‼️ガチムカつく‼️許せない‼️年配層をもう敬いません‼️
オーナーってコンビニのやろ😳それだけはやめとけ。
何でこの時代の人たちは自衛隊受けなかったんだろ…
国民民主党は税制最適化の次に、この世代に対する救済政策を打ち出そうとしています。 希望を捨てずに生きて下さい🙏
緊縮財政と財務省のせいです。
身につまされ過ぎて涙が…(´；ω；｀)
行く業界間違えてるだけ 選ばなければなんとでもなるし、やらなかっただけ
親戚にバブル少し前の昭和不況時に公務員になった人が居るけど、バブルの時は負け組扱い・不況の時には特権階級扱いで責めると掌のくるくるぶりにマジで呆れたとのことです。
今こそ立ち上がって国民を貧困に追い込む政治家全員⚪︎そう      って感じの人出てきそうで怖いよね、政治家と言えども人だしたかだか給料くらいで⚪︎そうとするのはよくないからそんなこと考えてる人はやめようね
やっぱ子沢山はダメだな。競争地獄になる。ベビーブームは二度と来なくていい。子供は不足してるくらいが丁度いいね
氷河期世代って棄民の扱いだよね😢
こうして就職すら許されなかった世代に対して、バブルで楽勝ムードが強かったさらに上の世代は、時代の変化についていけない者、今だけ自分だけの者たちが「俺が若い頃はなー」という呪文と共に、老害として富を食い潰してるという地獄
親がいるのが救いと思いきや仇になってて草
五十歳ですが、高卒で就職した人達＝世代人口の七割は多くが大手企業に就職できておりました。その後の世代の人達よりも恵まれていたと思います。 割りを食ったのは私のような大学進学組ですね。そもそも進学希望者に対して大学の定員は世代人口の３割＝圧倒的に少なかったので競争倍率が異様に高くなりました。浪人が半ば当たり前でしたね。苦労して入った大学も卒業する頃は氷河期が訪れておりさらに苦労を強いられたものです。そのため、甘い考えを一切しなくなりました。常に目標を定め、努力する日々を送ったものです。 今は仕事も引退し悠々自適な日々を送っておりますから人生何が幸いするか分からないものですね。
バブル世代経営者の何が嫌って、客と会うだけで1000万稼げた時代のことを今でも引きずって それを今の営業でもやれるって思い込んで無茶なノルマを部下に強いていること。 少子化で市場は縮小していてターゲットとなる企業が増えることはまずない。  バブル世代が平で働いていた時代よりも仕事の内容が複雑化していてやることが多い。 昔よりもマーケティングが成功しづらい。 氷河期世代がごっそり抜けているので人材育成できる年齢層の社員が少ない。 こういう現状をわかろうともしない。
どこの企業でも『お前の代わりは、、、』はよく聞いた台詞でした。今、そんな事言ったらかなりの問題になるよな。
俺はこの主人公とは逆だ。 店長として接客一筋でやってきたが経営者が替わって２ヶ月もしない内に解雇された。 理由は「お前のやり方では収益は増えないから」だってさ。 ４０過ぎて無職になった俺に一体どうしろってんだ。 どこを受けても返って来るのは不採用通知ばかりでいい加減嫌になってくる。
氷河期の被害者もいると思うけど責任持ちたくないとかでフリーターやってた連中も沢山いたと思うけど。 流石にまるっと支援はないと思うわ。
アメリカの国際金融資本家（DS）がバブルを作ってわざと壊して 氷河期を作りました、世の中の仕組みを勉強したら色々と分かります 日本はアメリカに逆らえないからね コメント見てると自己責任論の人達がいますが、個人の努力うんうんの問題とは別なんですよ
最後の親の認知症は介護施設に入れた方がいい。金はかかるけど自分への負担は段違いやし、介護認定もらえてるなら介護料金も安くなる。親だからとか気使ってたら自分が持たなくなるよ。まずは我が身。余裕ができたらその周り。
派遣バイトでよく中年のひとみかけるけど氷河期世代だったのかもしれない。あと世代差による理不尽は私の高校でのそれに重なりました。不公平ですね。
玉木雄一郎も併せて話題の動画に上げられたな この世代もなんらかで顧みられるべきだよな
平成4年に生まれた私はこの影響を受けています。
テングはいつも逃げ切る展開多かったしこういう終わり方もあっていいんじゃないか? あくまで役者ではなくキャラでの話なので悪しからず
氷河期世代は子供の数が多かったので受験もえげつなかった
必死に英語の勉強したところで数学のテストで高得点は取れない。 そんなズレた方向性で「必死に頑張った」とアピールしてるのも中にはいるんだろうな。
氷河期世代で就職してたお父さんまじですごかったんじゃん
積極財政・減税していれば・・ 財務省と政治家の罪は重い
努力して節約して不労所得作ってセミFIREを達成したワイ、高みの見物 初任給30万の若者の労働と納税のおかげで成り立っている生活でもあります。ありがとう、ありがとう。 このまま高所得の優秀な若者に乗っからせていただきます。
もう国の期待をしていない 氷河期世代だからこれから老後に望むのは安楽死 死ぬ時くらいは選べるさせてくれ 年金の受け取らずに死んでやるよ 週6で働き続けています
自分はこの世代では無いけど、就活時にリーマンショックと震災ショックで２００社以上落ちたんで気持ち少しは分かる気がする 結局公務員なったけど「仕事選んでただけじゃね？」とも先輩に言われたし。 その公務員もパワハラ受け続けて鬱病になり辞職に追い込まれた。 頑張る気力が出ないのもすげー分かるわ
バブルはクソだし、若い世代はすぐハラスメントって騒ぐし 若い世代とは働きくない
世代は言い訳 どの世代に生きても辛い事などあるだろ 言い訳して逃げてた自己責任
銀行倒産、氷河期世代でFランと最悪スタート。 就活で超登り調子の優良企業に入ったが、結婚を機にすぐ退社。 そのまま転職して実力主義の一部上場企業に就職。 実績を上げ続け、仕事はすぐやる、周りの人より気が利くを徹底。 気がつけば管理職。 日本の企業はつくづくコミュニケーション能力だと感じる。
氷河期世代って、子供の頃はバブルだったから、ますますこんな筈じゃない感が強いんだよな… 氷河期世代で大して努力しないで安泰な奴なんて、親ガチャと就職ガチャと友人ガチャでハズレ引かずに来れた奴くらいだよ 家庭まで持ってバブル世代の平均以上に豊かな奴となると、文字通り運と努力とぶっ壊れないメンタルの全てが必要って感じだからな(笑)
就職氷河期は単なる甘えです。 大卒はどうせ３年以内で３割辞める、１０年以内で半分ぐらい辞めてる。 その後に努力と能力でどうにでも出来た。いまだに氷河期氷河期言ってる言い訳野郎でしかない。 負け犬。
後先考えずバブル期にザル採用で人を雇い、横柄な態度で使い潰す。 そのくせ今は人手不足。 日本企業の経営陣がここまで無計画なら30年経ってもデフレが終わらないのは当たり前。
需要の少ない雑誌コーナーは撤去しました、ってどうして怖いのですか？  読解力がなくわからないので教えてください。
笑えない。
介護、、、 現実は残酷、、、
2000年卒。大手の採用ゼロも多く、公務員は高倍率。圧迫面接の末ブラック企業に就職。6:00出社22:00帰社。手取りは16万円。本当に辛かったな。
本当にこんな感じでした。自分の世代は理科と数学で平均的な学力は世界一でしたが。。。結局、運の要素が大きいと学びました。
バブル世代ですが、留学して帰国したらバブルが崩壊し、就職氷河期世代と同期になってしまいました。生まれて初めて定職に就いたのが50代半ば。そろそろ退職…。
実際この世代が本来日本の中心にいなきゃならんのよね うちの会社もこの世代の人達少なすぎて部長役員候補が居ないらしい
最後マジで胸糞悪い
数年前に辞めた会社の48歳の課長は誰よりも早く出社して、退社は23時とかだった。 休日も出勤してるし、これだけやらないと生き残れない世代だったんだなって痛感する。  まあブラック過ぎてオイラは半年で逃げたけど。
こうなったのは、あなたの努力が足りないから。 という一言で終了の世代。 理不尽極まりないと思います。
この後更なる仕打ちが待ってるかも。リストラの対象にならないようにしないとキツイ。氷河期世代が何をやったっていうんだ。
最後どういう意味？
7:52 これ一番わかる気がする。 なんせ長期休暇なんてなかったわ
90年代にフリーターをやってた50代です。2000年に地方公務員になった。倍率50倍弱950人受けて同期は1人しかいない。当時も今も自分は絶対に優秀ではなかったけど、自己肯定感は低く何でも覚えてやってやろう。しがみついてやろうとは思ってた。当時むかつく先輩、上司もいつかは年老いて居なくなる。再雇用になって部下になったらいじめ抜いてやる、その一心だった… 力の無くなった上世代を見てるとそんな考えも今は無い。ただ、後輩達には同じ気持ちは味合わせたく無いと思っている。気持ち良くバトンタッチする事だけです。
最後アップロードミス？
これが現実ってのが日本の闇だよな...
宅食銀行は笑う
そう、歩く核爆弾💣️☢️💥を造り出す事になる
でも90年代面白かったから良しとしている。
身につまされる・・・・・・・・・。
動画を見て涙が出た49歳です。国立大卒業して町役場に勤務してます😢もう疲れたい
今の韓国と中国に似てるかもね…運よくアイドルになれても落ちた人を考えたらなかなか休めないとか給料未払いだったり次々と変わりが出てきて自◯しちゃうとか
すまん、30代で起業して未だ生き延びとるわしには、世代だの初任給だの、どーでもいいんだが。むしろ、生まれたときからネットスマホ世代じゃなくてよかったと思ってる。要は、時流に乗って、猛烈に勉強や仕事して、リスクとってなんとかした人間には、あまり関係ない話。  時代がどうとかは言い訳にしかならないよ、きつい言い方だけど。究極の貧乏くじを引いた昭和19年の二十歳前後は、ほとんど戦争行かされて生死の世界をさまよってたしな。ま、生き残りたかったら、人よりバットを多く振るしかないわけだ。  ちなみに、氷河期は前期後期に分かれて、94年から98年までを前期、99年から05年までを後期、少しの間（中国バブル期）をおいて、リーマンショック時も後期氷河期並みに有効求人倍率落ちとるな。リーマン世代も35歳前後で3割以上結婚してないし、初任給良くなかったし、こいつらが40代になって、感情のはけ口をどこに向けるかだな。
建設業良いですよ！！
氷河期世代が厳しかった気持ちはわかるけども、今の世代の子への嫉妬はやめてほしい。
本当現実て残酷だ😢
こういうのって技能職とか専門職とか技術職の倍率も高すぎて就職全然できなかったのかな？ 会社だと40代50代の社員普通にいるから、どの分野とかどういう職種だと割を食いやすかったとかあるのかな。
1989消費税により国内消費が… しかし、まだ円が強かった。 そして海外に倣い銀行の資本比率の引き上げにまきこまれ、……いやいや毎度毎度、この国の政府は誰の味方なんだ？ アメリカ様やC国様の血でも輸血して頂いているのか？
氷河期世代を救うのは国の責務。
アメリカの銀行の資本金率を、そこに消費税か、
50歳。全部実体験。現在進行形。もう気力もないけど、全国の同級生、前後の年齢の皆さん、共に立ちあがるギリギリの時じゃないか？
これ見ると思う。俺の親父すげぇ
私も氷河期だけど…やっと正社員で働けてます(^^) 大変な時期もあったけど、努力がやっと報われました
4:28 まさに俺20年前これやられた な。他にも年下(先に入社していた 奴)から胸ぐら掴まれしばくぞと来たわ
ほんとこれ　特殊能力ないと無理
切り捨てた奴は切り捨てられた方から強烈なしっぺ返しを喰らう
外国の株主からの追及や監督官庁としての総務省のあり方を含めた政治問題として国会での追及など、今後の動きに注目したい。
自民、公明が意図的に経済成長止め、人口削減に励んだ結果が今の日本。しかも選挙にも行かない。 崩壊して当然でしょ。
実話、、？
氷河期世代だけ支援するわけにいかないですよね、このご時世。どの世代も困ってると思う。
最後中途半端な終わり方してるけど間違って切っちゃったのかな？
いやいや、おおげさな……って思って見てる人もいると思いますが、実際にこんな事が普通に行われていた時代でした。コンプラも労基も無かったしねー。こんな扱いされる環境が普通だと思っていたあの頃の自分が恐ろしい(^_^;)
国家公務員総合職試験から官僚たちの生涯についての動画とか見てみたいです！
なんていうか、生きている意味を考えさせられますね。 頑張っても報われない、努力の仕方が悪いわけじゃないのに報われない。それって時代が悪いってことだからな。 で年取りすぎていて詰むってどうしようもないやん。
知らんけど。日本ちゃちゃちゃとか日本一とかいまだにほざいてる老害いるのかな
ホント民主党の罪は重い
首相がコロコロ変わり不安定な時代だった 安定した空気を創っていかねば
氷河期世代「ハァハァ、週6アルバイト（掛け持ちで深夜バイトも含む）の フリーター５年勤務の傍ら国家資格を10個も取った。これで月給30万円の仕事にありつけた！」 今の世代「月給３０万円の職楽々ゲット！ちょろいもんだぜ！」
就職氷河期ど真ん中ですが、そんなこと当時は思わなくて普通に就職して、その後も普通に転職して、そのうち独立。 また家庭を持ち現在に至ってます。  この言葉を知ったは40歳過ぎてからでした。 恵まれていたんですね
姉も私もこの世代でした。姉は希望の職種に就けず、私は就活をしましたが、結局2年浪人しました。運良く私は就職できましたが、一生フリーターだったかもしれません。今、少子化が叫ばれてますが、それはこの世代が完全に切り捨てられ、使い捨てられた成れの果てです
５２歳。後８年で還暦。 我慢我慢でここまで来たよ。働くことにはもう疲れた。
11.12年卒が就職率最底辺なのに、他責にして納得してる就職氷河期世代は自業自得では？
でも今大企業で出世してるのも氷河期世代なんだよなあ。
夫がそうだけどこの世代で今管理職で頑張ってるような人は働かせてもらえるだけ有難いって精神で会社に対してものすごく誠実に貢献してるのに優遇されるのは若手ばかりで部下の教育も尻拭いも全部管理職任せ。やりきれないね。
ラストの絶望感は直視できない
Z世代だけど、氷河期世代からは馬鹿にされても許せる 流石にこの世代が一番不遇だな
若い人はこの動画の内容がウソ・大げさのように見えるだろうだけど、本当にこういう感じだったんだぜ
質の高い動画ありがとうございます！ 微力ながら支援させていただきます  『お前の代わりはいくらでもいる』 新卒入社時が工場勤務（ブラック職場〕で鬱病で休む際に工場長に言われた言葉  修行期間の名で残業しても残業代無し 忘年会では1年目の出し物でコスプレ リーマンショックの不況でコスト削減で人員削減を長時間労働でカバー 仕事ばかりで彼女に振られ以後は相手探す気力無し  転職した今は新卒時とは真逆のホワイト環境ですが、気づけば4⚫︎歳で独身 今は独身謳歌できる時代ですが、もし新卒入社が今の職場環境なら、と現職場の若手の結婚ラッシュをみてふと思う今日この頃です
この時代にアラフィフを見たら生き残りと思え
これどういうこと？ 最後の雑誌コーナーのやつとかよくわからん
税金高い
変な終わり方だな
俺は52歳の無職の氷河期世代の無職のおじさんです。昨年宅建試験に一発合格しまして 3月には宅建士証が手に入ります。不動産業界へ就職したいですけど、殆ど可能性はなさそうです。ですが俺が応募出来そうなとにかく求人には応募します。これでも一応大卒なんですけどね。 あと俺達世代はFランク大など皆無で大卒は最低限度の教養がある事が担保されました。 今の若い人には分からないでしょうね？
救いが無い地獄
こうなったのも政府のせいだからな 自民党、財務省ぜってえゆるさねえからな
公認会計士についての動画とかなどの高難易度資格について知ってみたいです！！
泣いた
あんだけ時代に翻弄され続けたら普通の人間はもう頑張れないのが当たり前。
早稲田卒の叔父さんも就職氷河期世代で鬼の苦労してる
いつかあの時代が来るとは言ってるけど政権転覆しないと無理やな
努力思想押し付け民族日本人の悪い所を押し付けられた負の世代が氷河期世代だよね。 本当に弱者には冷たい民族だよね。日本人。
政治にも時代にも文句ないから30年今の政治を支持し続けたんでしょ？
2011年卒です。 内定ゼロ、内定取消は当たり前で、早慶やMARCHレベルの女子が一般職を受けることも珍しくありませんでした。 自分も辛かったですが、氷河期の方は「まだ日本は復活する」と思ってフリーターなどを選んだ方が多いと聞きます。  政策的に救済してあげてほしいです。
今は氷河期に感謝してる。でなければ公務員ならなかったと思うので。
今回、ブラックさんは、出ていませんよね…🤔❔
まあ運良く就職してもブラック
今のZ世代以下の親たちですね。今の子どもたちの労働人口で一体どうやって将来氷河期世代を支えるのでしょうか？
まあ氷河期世代も可愛そうかもしれないが、彼らはなんだかんだ親世代からいい思いもさせてもらってることが一度や二度はあったはず、でも今の世代の人達は子供の頃から一度もいい思いもさせてもらってないってことを忘れてはならない、そう一度もいいことがない時代の子供たちなのだ。まあ、この考えでいくとゆとり世代が一番割りをくってる気がしなくもない。
ごめんな親父、受験料ドブに捨てて。
就職氷河期世代が今の弱い日本を作ったんですね。迷惑です。
久しぶりのバッドエンド いやーゆとりーまんはこうでなくちゃ 最近は変なお仕事紹介の案件ばっかりだったから嬉しい
正直凶悪事件増えても仕方ない気がする。なんで困ってる人より外人優先するんやろうね。
胃が…胃が痛くなる……
下の世代を批判するんじゃなくて、同じ思いをさせないように気をつけなきゃなぁ
厳しい時代があったことをもう一度理解するいい機会になりました。
こんだけ理不尽な社会に生まれても子供3人養ってきたうちの両親凄すぎんだろ
マリモンみてるか？
親がいるから思いとどまったんだろうけども、いなかったらね...  こんな環境では周りの全てが憎くて仕方ないだろうし、ルサンチマンもたまって言って、最終的に味方が一人もいなくなれば自分の目につく他人の幸せの2〜3をぶち壊したくなるだろうな
2000年高卒です。 進学しても仕事がないとの理由で進学せず。 当時工業出ても正社員がなくて介護保険ができた理由で介護職員に。 今では踏ん張った甲斐がありましたけど働きはじめは手取り13万位しかなかったです。
※ネタバレ防止のため、コメント欄は視聴後に見ることをおすすめします
自分もいま、辛い時期ですが色々な苦しさがある。めげずに、頑張ることが大切なのかな
おにぎりの食い方が汚いからダメとかあったよね😢
今や人材不足で倒産ラッシュやからなｗ
就職氷河期は努力不足だよ。 理系は問題なく大手に入れたから、文系だけが苦しんでる。
最後何？
今の自分の事すぎてさらに焦ってきた...
逆に、この時代にITで起業した経営者はバブル
42歳高卒フリーターですが今の大卒で社会保険料、税金、物価で30万以上もらえなかったらどうやって生活するの？って思います。 自分の世代は円高だったので海外旅行も安くいけましたし色んな意味で自由な選択もできました。 これからの社会にでる世代は給料上げた分だけ税金や年金もっていかれて上世代の年金に充てられるので年金が支給されなくなる心配しなくてよかったです。
おお、氷河期世代よ。 これは無能団塊世代が作り上げた最高傑作奴隷ですね。
43歳の氷河期です。この動画のまんまで見てたら泣きそうになった。クオリティ高い動画です。
バブル期という恵まれた環境で育って、新卒就活に失敗したのをまだ引きずってる奴は老害だよ 海外で働く、起業、大学院で学び直し、やってないよね 自分の人生を国、企業、大学に全部預けて甘えてるだけ
急いでアップしたのかな？ エンディングない気がするし、終わり方が気になる
3:04 B型排除したがるヤツらの付和雷同感、気持ち悪いよな
氷河期世代末期の雪解け、リーマン直前の奇跡の１～２年世代（この時だけ有効求人倍率が１倍以上）なので 言い訳できないんだよな…前後の世代と全く話が合わなかったりする
同じく氷河期世代です。20代で親も亡くなってしまったし、相談相手もいませんでした。 なんとか准看護師を取って働いてましたが、最近の情勢だと社会人で取れるその資格も 否定されてきて、ほんと苦しいですね。20～30代では結婚直前までいく相手が何人かで きた事もありましたが、仕事や今までの生き方から相手方の親に反対され。結局は家庭 もましてや子供も無理でした。いろいろ諦め、アパート暮らし自分の食費稼ぐ日々で終わる 毎日ですね。最近流行りの公務員試験も受けた事ありますが、氷河期世代対象と言っても 面接前に学科。点数が上から高い人数名だけ、面接に行けるシステムなので100点中で98 点はオールとらなければ面接まで行けないシステム。当然、普通に生きてきた私には、数学 や英語でその点数は無理で。既に人生折り返し近いので、もう諦めてますね。 叶わないものばかりなので、望んでないです。70才ぐらいで外国のよに安楽死法案で終わら せてほしいと思う日々しかないですね、正直なとこ。
40代の氷河期世代です。 地方の新卒就職説明会で証券会社の説明勧誘受けて、ブース入ったら、説明担当に就職舐めてんのかって詰められて、知識と経験無いなら帰れとブースを追い出された事あったなぁw
9:41 そもそも、全ての世代の労働問題は就職氷河期世代を長年冷遇してきた事によるもの。なので、まずは大元である就職氷河期世代の労働問題をどうにかしないと意味ないだろという話。因みに、私自身は就職氷河期世代のど真ん中の生まれ。
こんなんなったら引きこもりになっても責められないよ...😢
最後の雑誌コーナー撤去は何を意味してるの？
自己責任でしょ。 ほんとに変えたいと思うなら革命でもなんでもいいからすればよかったし 今もやる気なればできる。 何も起こさなかった自己責任  革命起こされて被害者がでてもそんな社会を変えようとしなかった人の自己責任  どうせ今の世にも使い物にもならん負け組がいてずっとぼやくだけのやつなんて腐る程いる。  何も変えようとしないで足止めたやつの自己責任  皆大好き自己責任
この動画ほんとリアル。俺の場合も同い年の高卒や短大卒が大手の銀行や大企業にどんどん入社出来たのに一浪後四大卒の俺は中小企業の内定を貰うことさえかなり苦労したよ。おまけに地元が兵庫で阪神淡路大震災も発生して不景気になりつつあった中更に追い討ちに逢った感じになったね。大学卒業後一応食品メーカーに就職したけど何年働いても低賃金が変わらないので結婚出来ないなと判断したから転職してその後に結婚。その後も何度も転職を繰り返した結果現在は10年前位に入社した会社で正社員として働きながら更に休みの日にアルバイトもやって。収入的には満足してはいないけど嫁はんと子供と割りと幸せに暮らせてるかなと俺自身は思ってる。地震の時に親がやっていた自営業の店が全壊してその後始末を働きながらも全部俺がやったり、認知症の親の介護もしないといけなくなったりで色々と大変なことも経験したけどなんとか耐え抜いて来れてほんと良かったなと今は思ってる。
氷河期世代の端くれとしては、若い頃は命がけで上の機嫌をうかがい、歳を重ねたら下の機嫌迄伺いながら、価値観の変化の恩恵を受けることなく生きてきた。  もう金持ちになるよりもゴジラになりたい。
この30年でいくつもの会社が潰れたわけですが、それについてはなぜかみんなガン無視。
いつも以上にホラー回だった・・
氷河期ってこんなひどいんだ…… 少子高齢化の現代だけど、そんな若者の方がまだマシなのかな……
氷河期世代で会社にいるのは手に職がある人、職人さんたち 年取ってもスキルあれば会社に求められるの強い
就職氷河期ほどではないけども、リーマンショックと東日本大震災あたりに就活した昭和末期〜平成初期世代も社会からの洗礼を相当浴びてた。買い手市場は、ホント何も良いことない。
「実力も運のうち」とはまさにコレ
団塊・バブル「お前らの代わりはいくらでもいる！」 ゆとり・Z「老害うぜー！」
バブルの時祖父は親父と叔父に大学卒業したら公務員になれって言ってて叔父は市役所員になって定年までそのまま何事もなく勤めれたけど親父は祖父の言うこと聞かず企業就職して後悔してたわ
今の時代でも訳わからん面接されたことあるわ。
氷河期の上の世代がカスだな 恩恵しか受けてない
テングが最後に報われてウルッときたのに最後に大どんでん
変に知恵をつけて他人を潰してでも自分が逃げ切る社会になったから崩壊するのは早いと思うわ
氷河期世代厳しかったと思うけど40～50代で貯蓄ないのは何割かはその人にも問題あるかもしれない  パチンコに行ってる中年多いから😅 会社が倒産とかもあるかもだが… 全く他人事ではないな
四大2004年卒です  涙で前が見えねえ  リアルに父親認知症なってるしワロエナイ
これが時代ガチャ失敗か
終わり方がやばい。。。
まあ、これは実話だね。
未だにこの世代に依存しきった受皿企業が多いけどそろそろ畳む時期（笑）
当時の面接を思い出し、朝からブルーになったわ まじでこんな感じだった  しかも大学側から就職決まらないなら、就職する意思が無いと見なすねとか言われて、かなり追い込まれたのを思い出した。  当時は、就職率が大学の売りだったから、母数を減らすために意思が無い奴は母数にカウントせず、率を出してたみたい。
9:38 この生活不安を抱える様々な方への支援の拡充もそうですが、 特に氷河期世代の方々はまだ若い年代だった頃に生活やキャリアに乏しい方への 様々なバックアップが今よりかは不十分であったことや 心理的なハードル(支援利用者に対する負の見方などで)も高い側面もあったかと思うので その面も含めて多くの方がお互い支えながらも各々の状況を少しでも改善できるような 仕組み作りが早いうちに必要とは思います。。 余談ですがゆとりーマンさんの製作者のみなさんはコンテンツ的に平成生まれの年代の認識ですので こうした形での発信や提起は氷河期世代の多くの方にとって支えになる側面があると思いました、 体調に気をつけつつ今後も有意義な動画を期待してます。
気になっているのは自称氷河期世代がまるで経済がわかっていない事。他の世代より学習しやすい状況にあるはずなのになぜ？まだ洗脳されているとか？
本格的なデフレになるまで、マジで生活がキツかった。 バブルを経験した社会、上司、親の価値観がバグった基準に合わせていたら、安月給で金など貯まるわけもなく、借金をしていた黒歴史。
8:00名無しさん=新幹線=ドライ
俺の親は氷河期世代です。 多分親はかなり頑張っていたけど、貧乏だった。 家族を養うために、毎晩遅くまで働く姿勢はいまだに脳に焼き付いてる 氷河期世代って言われてる人たちは、ゆとり世代、Z世代、さとり世代の俺らより圧倒的に精神が強く、誠実だと思う。
安倍総理が偉大すぎる。 民主党の後の総理が石破だったら今の20代は楽できなかっただろうな。
2022年以降中小企業の倒産数激増
他の先進国に比べて日本人は奴隷が好きだと思います。現在の高齢者の中には就職氷河期世代を奴隷として扱っても罪にならなかった時代を懐かしく思う人もいることでしょう。若者が少なくなった今では技能実習制度という新しい奴隷制度の構築に成功したように思われます。
東京  評価予感  東京  人魚たまご　ぼーろ予感  東京  人魚余裕  東京  京都  東京  人魚すさんだ予感  こころ  東京  人魚もつよね予感  東京  まかろん  東京  人魚せきね予感  東京  人魚つとむ予感  東京  人魚まもり予感  東京  人魚ますよ予感  東京  人魚よあよ予感  東京  料理予感  東京  興味予感  東京
東京  評価予感  東京  人魚たまご　ぼーろ予感  東京  人魚余裕  東京  京都  東京  人魚すさんだ予感  こころ  人魚もつよね予感  東京  まかろん  東京  人魚せきね予感  東京  人魚つとむ予感  東京  人魚ますよ予感  東京  人魚ますよ予感  東京  料理予感  東京
コロナな就職難と比じゃない苦しさだわな。努力だけじゃどうしようもない‥
氷河期世代の人柱で一部肥え太った富裕層 そんな奴らが始めたのがピンハネビジネスの非正規雇用推奨政策 少子化は加速され人材不足の時代へ 今後、一番人口層が多い氷河期世代が現場から引退した時代はどうなるのだろう？
最後の雑誌コーナーの撤去ってどういうこと？
上場会社に勤務してるけど普通に氷河期世代いて1,000万貰ってるが。 氷河期世代を言い訳にして努力しなかった人たちってだけのイメージ😪
氷河期世代の文系と理系の格差は大きかった。
自己責任論を蔓延させ、この世代を放置してきたのが自民党である
98卒の氷河期世代ですが、大手を渡り歩いて同世代平均以上の年収をもらっている自分は恵まれていたと思う。それでも入社後は団塊、バブルの間抜け連中にふりまわされ本当に苦労した。そいつらが同僚に仕事を押しつけてパワハラ三昧をやって、何も出来ない自分の無力さに嘆いたもんだ。そいつらの子供がもし私の職場に来たら、パワハラやって絶対追い詰めてしまうと思う。それくらい酷い有様だった。
さっさと世帯分離して生活保護でいいじゃん。 親も我が子を罵ってる時期があったけどあれが本音だよ。 とっとと縁を切って日本国民の権利を受給すればいい。
日本はなくなります。 共産主義に変えるべきである
氷河期末期の人間です。 他人事では無く、本当に時代に潰された氷河期世代を見ていると胸が苦しくなりますね。当時のお上は自己責任論で国民を放置し、自分達の失策を認めず放置した結果が現状を産んだかと思います。
晋さんどうして…
映画みたいだな
こうやって報われない世代を損切するような政策続けてたら、無敵の人が増えて治安が一気に悪くなるって想像力すら、今の政治家にはないんだろうなぁ。
待って最後、、、、、、、、ﾋｭｯてなった
またクオリティが上がってますな。
本当に苦しかったのは分かるけど、「俺らの世代は〜」とか言って若者を潰すのはやめてほしい
30歳公務員ですが、氷河期世代、職場にごっそりいないんですよね… 異動もそこそこありますが、7年勤めて1人の氷河期世代にしか会ったことありません。 その方は、上の世代からあの狭き門を突破したの！？と言われていたので、本当に大変な時期だったんだろうと思います…
氷河期世代はいつの時代になってもつらいよ
まだまだ現役のリーマンショック世代もお願いします
こんな人達が苦しもうが、政府は知らぬ存ぜぬで税金毟り取る事しか考えんし、しっかりと対策なんて考えてないから脆弱。
これから就職氷河期世代が高齢者世代になった時、ある意味で彼らの復讐は果たされると思う。ただ、今の政府の動向を見ていると氷河期を切り捨てる可能性も高いから、まだまだ理不尽が続くやるせなさがある。
氷河期のせいにする能書き世代
確かに氷河期世代は運無いが、だからといってそこから脱出するための資格取得とかの努力もせずに腐っている場合は自業自得なんよ。 それで無敵の人になって他人を不幸にするんじゃ世話ない。
立場が上の人間や議員は努力しなくても金があるから困らない でも下はどう頑張っても報われない 何が「平等社会」なんだろうな
Z世代の初任給が30万スタートである一方、企業「散々安く使い回してもう用済みだから氷河期社員はさっさと自主退職してくんねぇかなぁ(もちろん退職金ゼロ)w」
なんかこれ見てると、ウチの毎日のように当日欠勤繰り返しながらも、退職勧めても嫌がって何が何でも居座ろうとして、金だけ貰おうとする同僚にますます腹が立ってくる。コロナ禍からずっと具合悪いと言い続けて家でゲームやパチンコに行ってる奴ら。世の中には働きたくても働けない人間は大勢いるって言うのに。なかなかクビに出来ない世の中になってしまったのもまた世の末だ。
テングさん可哀想(T_T)
これって「俺らの時代は恵まれてる！ラッキー！」じゃなくてガチでどの世代でもいつ起こりえてもおかしくない未来構図だと思う 最後のテングが結局報われていないのがリアルすぎるし、外来種に政治家が屈した今結果を出せても報われるって保証は最早何処にもないのかもしれないな・・・・
編集がエゴすぎて見づらい…
今50代とかならもういいだろ... 日本には未来へ投資して欲しい 年寄りにばかり金かけても衰退するだけ
バブルが弾けた直後だからなあ。 色々な意味で複雑な時代だよなあ。 大卒の場合はバブルが弾ける直前に卒業した人は美味しい思いをしていたけど、バブルが弾けた直後の人は悲惨だった。 内定取り消しとかも社会問題になったし、中堅クラスを追い出したりしていた。 一方で高卒はバブルの時に入社した人は基本給が安いまま残業代で給料が高いだけで過労死しても企業が責任を問われない時代だった。 工場で24時間勤務とか工場に何日も泊まり込みとか普通にあったからなあ。 バブルが弾けた途端に基本給は安いままで残業が無くなりローンだけが残ったりしていたわ！
こうしてあれこれあり、生活保護編へ…？
バブル期帰ってこないかなぁ。 当時のサラリーマンが全員かっこよく見えたのに…今じゃ猫背で下向いて歩いてるスーツの人ばっかりで悲しい…
貯金少ないのは自己責任とか、フリーター非正規は努力不足なんて、もう言えないね。
就職氷河期とは、アメリカによる経済制裁の結果だったのでは。アメリカは自分たちより豊かな国が現れるのを許さない。中東でも戦争するぐらいだ。プラザ合意をきっかけに皆さんはどんどん貧しくなりましたね。最近、半導体工場を中国に置くのがリスキーだと気が付いて、日本に戻したな。これからは初任給が３０万円を超えるかもしれないし、野原ひろしみたいに年収６５０万円の妻子供2人のおじさんも日本では普通になるかもしれない。日本国民が豊かになるかどうかはアメリカのさじ加減次第なのだよ。日本人ほど勤勉な人は世界を見渡してもいない。なのに不景気で、貧乏で、子供がいなくて、結婚してないのは、個人の努力が足りないからではないのだ。
氷河期世代で報われなかった人でもよくめげずに生きてるよな そのメンタルの強さは尊敬するよ
編集が良すぎる
これまた随分タイムリーな…
受験戦争も今より数段厳しかった。 人口が多い世代なのに難関大学や医学部の定員が増えたわけじゃなかったし。
幸せになれた人の数だけ不幸せになる。 働けば働く程貧乏になる。 頑張りじゃあなく才能と運。 それが日本社会。
ナマポで良い、最悪無敵になれば良い、闇バイトも有るさ😒
自分も氷河期世代。思い出すと腹の立つことが多かった。このままで終わりたくない。 氷河期世代ってリアルにそろそろ親の介護とかが現実味をおびてくるんですよね。
「仕事があるだけマシ」「権利の前に義務」「自己責任」⇐氷河期世代が散々聞かされた三大デフレスローガン。後世から「ぜいたくは敵だ」と同じ類いとして語られるだろう。
03年卒です。当時はハラスメントの概念すらありませんでした。 面接でまず傍若無人な振る舞いをされ、やっとの思いで運よく入社出来ても待っているのは人格否定の嵐。 そんなスナック感覚で暴言吐いてくる相手の元で頑張っても、全部その嫌な奴らの利益になるだけ。 当然新人は高確率でメンタルを潰され退職に追い込まれます。とにかく企業先に居る大人が、社会人が、 果ては自分の両親すら旧来の価値観でマウントやハラスメントしてくるんで本当に辛かったですよ。 そんな情勢下ですから、外に出ることすら嫌がり引きこもりになる人、重い鬱を発症し薬が手放せなくなる人、 そして生きることすら耐えられずに自ら死を選んだ人…たくさん居ました。 それでも今とは違い同情の声は一切なく、そうなってもただただ自己責任、お前が弱いのが悪いでお終いです。 私は鬱にこそならなかったけど酷い人間不信に取り憑かれたし、そのせいで長い間働くこと自体に忌避感がありました。 働く機会を得たくても得られなかったし、得てもろくに経験らしい経験を積めないまま終わることがとても多かった。 今も正規雇用には弾かれ続けています。お陰でどのタイミングでもまず食い扶持をどうにかする事が最優先のため、 家も子供も結婚も恋愛も縁がなく、そもそも考える余裕すらありません。たぶんこのまま生涯を終えるでしょう。 幸運にもキャリアも資産も家庭作りも順調な同世代の方、世代以外の方、頑張って日本を支えてください。 私は微力を尽くす事しか出来ません…
俺も就職氷河期世代やけど、親は他界して居ないが姉が居てるから色々な衝動は抑えれてる。 多分一人やったら山上と同じ事してると思うわ。
年寄りに寄ったオチは辞めてほしかったな... 氷河期世代を虐めた世代、現役世代から補助金だの敬老だの絞り取った世代をこれ以上甘やかして何になると言うんだ
去年公務員受験したけど就活ってほんとに時代運に左右されるなって実感した。氷河期なら確実に採用して貰えなかったし、氷河期を作った政治の責任は重いどころの話じゃない。
最後めちゃくちゃ怖かったんだけど…やっと少し報われたと思ったらまたどん底とか…
見てて苦しかったわ
この時に酷い扱いをした採用担当は、全員地獄に行ってほしい。
氷河期後期卒(大学)だけど、海外脱出していてつくづく良かったと思う、親に感謝 今頃ずっと日本にいるかと思うとニート歴だけ積み重なっていたかもしれない
お金持ちはお金以上に大切なものがあると、現実を無視した発言ができる
最後は認知症の親を介護か。苦しすぎる、、、
3:15これゆとりか？ 仮面つけてないが声似てたから
既卒の就職できなかった人たちがアルバイトの数少ない席の奪い合いをしてたな
氷河期世代が可哀想ってのは分かるけどぶっちゃけ見捨てて次の世代を苦しめないようにして欲しいわ
40代50代も若いですよ。 おじさんではない。
いやいやいやいや、日本で生まれただけ絶対マシだって！ドンピシャ氷河期の1976生まれだけど何とかなってるw人生も折り返し地点でやり直しが効きにくくなってきたけど、なるようになるさ。本能に忠実に！
氷河期のこと知らないけど、旧帝大とか行ってても100社中1社しか内定出ないとかそのレベル？
家族が付きっきりで介護しないといけないって、なんだろう？介護保険を払ってるから、国の福祉に頼れないの？せっかくの正社員、逃したくないじゃないですか😢
そんなに辛い世代だったんだ
俺のお父さん氷河期世代なんだよね…
働きたくない訳じゃない。働かされるのが嫌いなだけなんだ。
就職氷河期や狭間の世代とも言われ嘆くよりも、我々は飯を食うために、子供に不自由させない為にも働くしか無いんだよ。 他人を羨むよりも、藻搔くしかないんだよ。それしか答えは無い。
氷河期世代ですが、職業訓練校の面接でさえ「なんだその格好は！」と言われる時代でした。。 あの時代はとにかく団塊の世代が幅を利かせていて街中や電車内など色々なところで怒鳴っていましたね。 電車内でガラケーでメールしてたら「やめろこら！」っておじさんに怒鳴られる時代でしたw
俺は日本政府を信用しない
自己責任と聞いて来ました😊
不況になるとこういうことが本当に起こります。バブル崩壊と失われた30年は経済政策の失敗が原因であることが明らかになってきました。現在ようやくデフレから脱却できるもしれない絶好のチャンスが来たのですが、今の政府が何をしようとしているか、なるべく関心を持ち選挙に行くことをお勧めします。次の参院選は2025年の7月の予定です。
この辺の世代を「自己責任」っていう簡単な一言でばっさり切り捨てたツケがこれから来るんだよな
途中で終わってない？
時給５０００円以下は仕事じゃない。
いまは福利厚生や介護についてはがっちりしているが税も物価も上がってますが、YouTubeやダブルワークタイミーとか出来てチャンスはたくさんある時代で若い子は選択が色々出来ていい時代になったほうかな…
私の父親は社員旅行ハワイ クルーザーをバブル世代なので持ってました。 氷河期世代に申し訳ないです
なにこの新しい終わり方。
自分が悪くないのに報われないのつらすぎるな
終わり方の解像度が高くて逆に怖い
陰謀論とか反ワクチンデモとかしているのもこの辺りの世代ですね…
これ見た後。自分の母方、父方の双方合わせた幅広い親戚達の中に就職氷河期世代（４０〜５４歳位）の存在はなく、ゴッソリ抜けてるという恐ろしい事実に気がついてしまった
今の若者の初任給が３０万とか。その分を団塊ジュニアからの給料を回すと。　みずほ銀行の聞いたら副職を認められるらしい。つまり、５０前後の人は銀行以外でも他の仕事で稼げと。その浮いたお金で新人の給料にまわすと。せっかく、銀行に入ってあと退職まじかでこの仕打ち。　正社員も報われませんね。　一番の役得は今の若者と退職して逃げ切ったバブル世代か。　団塊ジュニア世代に政府が対策していれば団塊世代が正社員となり子供を産んで人口ボーナスがあったものを対策打たないで放置した結果、身を滅ぼした日本。
こんな世の中にならない為にも、選挙投票に行くべき！
最後はオーナーとして正規で働けると思ってた矢先にババアが認知症になったってこと？ みんなならどうする？ 私なら介護施設にぶっこむ
幸せってなんなんだろうなって思う動画。 家庭をもって子供がいてを基準にしてる。 一生独身で好きに生きられるが、今のトレンドなんだろうな。でも、生物の繁栄的にはアウトなわけで、見方によっては、不幸せ。 人は満たされると、他の分野で物足りなさを感じるからキリがないのかも。
実際の氷河期世代に対しては別に可哀想とも思わないけどそう言う時代があったんだなといった動画だった 動画上哀れな被害者という程で進んでたけど実際に就職に失敗した人間は殆どが氷河期を言い訳にして怠けてたり現代でも就職出来なさそうな奴らばっかだったからね
くっそわかる。世紀末卒業のもろ氷河期世代だったけど就活のときハガキすごい数送ったの懐かしい。 文系私立で何社もあたってブラックな会社には内定もらったけど本当にやばくて結局GWには辞める形になった。 逆に開き直って自分のやりたいことをやろうと賃金安いけど仕事はやりがいあるとこに入ったけどやりがい搾取で結構ギリギリな生活が数年続くことになった。 仕事は楽しいけどこのままでは将来性がないなと転職。右往曲折あって仕事を何社か変わって今はそれなりに専門的な資格を持って最初とぜんぜん違うことをしてます。 生活ギリギリなときは普通に生活してるだけで借金もして大変な時期もありましたね。貯金が全然できなかった。 幸い派遣を経験することはなくその大変さは経験しませんでしたが、昔の友達の中には今だに派遣の人います。 逆に最初の仕事を変わらずに今はかなりすごい役職になった人もいて格差がすごいです。 皆スタートは同じ感じだったんだけどなあ。 そして今介護の問題が迫ってるのも痛感してます。
氷河期世代は他人のせいにしてはいけない、全ては自分のせいだと教育されています だから声を上げないし、声を上げることは恥ずかしいことだと思っています
この就職氷河期に就職して何不自由なく育ててくれた両親に感謝しかない
この就職氷河期に就職して何不自由なく育ててくれた両親に感謝しかない
茶化すわけじゃないけど野獣先輩も空手部出演の1999年時点で23歳なわけだから、逆算すれば1975,6年生まれの氷河期世代なんだよな。 もしかしたら彼も就職先が見つからずにやむなくビデオに出たのかもしれないのか…
ゆとり世代が氷河期世代を語ってるようでシュール
親がギリギリこの世代にあたるのですが、（49歳）公務員であっても当時は厳しかったと言っていました。父は二年浪人して公務員になったそうです。  私が大学の入試要項を見て「倍率三倍とか高すぎ！」というと、そのくらいならマシな方だと言われ、今までは腹を立てていましたが，今日この動画を見てからなんとなく父の気持ちが理解できた気がします。投稿ありがとうございます。
氷河期世代への支援… これまで苦労した分を仕事してきたと換算して、ドカンとくれる！ とかでも言わんと納得できる人は少ないだろうな… 「今になってやっと当時の新卒と同程度かよ！？」って言葉が聞こえてきそうだ
氷河期ど真ん中世代です。この世代ではありえないほどラッキーで、早慶平均の会社にマグレで日東駒専卒で入りましたが、 大手や伝統的な企業ほど、入社時に幹部候補生は高学歴同期の中から裏で選別されているため当然窓際です。 Windows1200と陰口を叩かれる毎日に嫌気がさし、仕事のかたわら27年間大学受験し続け、45歳で慶應に入学しました。やだもうこんな人生！
氷河期世代はさすがに不憫すぎる… このまま現役世代の声に耳を傾ける政治になっていったら1番割を食うのはおそらく高齢化したこの世代
うちの父はバブル世代絶頂期の就職で、交通費・宿泊代の全額支給はもちろん、就活生相手に黒塗りハイヤー送迎、簡単な面接の後にお食事接待を受けて「是非とも我が社に…」みたいな勧誘を数社から受けたらしい 父いわく、内定後に親睦会という名の旅行接待の案内まで貰った人もいたとか 院卒理系で引く手数多だったとはいえ本当に別世界…
ただただテングが可哀想な回
こっからどう続くかみたい。
今日会社で弱音吐いたけど、氷河期世代の先輩達のご苦労を目の当たりにして、まだやれる、と思った。
44歳　女性　氷河期世代です。  私はFラン大卒でしたが、1回生の夏休みから就職考えて地元のハロワで就職先を考えてました。親が正規でなくば家からでてけと言われてました。  氷河期真っ只中な大卒後は、病院で正規で介護職しながら学費ためて学び直して大学で医療系の国家資格取得しました。  資格取得前に就職説明会で1回は公務員になるべきかなと思い、公務員試験２種類（地方と国家）受かり国を選びましたが、正直慣れずにうつ状態に。今は民間でのんびりしてますが、いろいろな分岐点はあったかなと思います。  あぁスタートは10万台で200万未満な年収でしたが 地方で　年収は日本人（男女）の平均年収よりは上になりました。女性の平均年収としてはちょい高い部類です。  婚期のがしたので何かを諦めてでないと、幸せは得られにくい日本なのかもしれませんね。
うーん今の20代はいきなり消費税10％だし社保代高いし氷河期時代よりも更に厳しいと思うんだけどな
私も氷河期世代。 趣味のコンピュータ技術に救われましたが、これが無かったらと思うとゾッとする。 若い子も何かスキルを身につけるべく、自己投資を怠らないで！
国家公務員バージョンお願いします
確かに若いって価値あるけど、それでもこの氷河期世代よりも新卒のが給料高いのはやっぱり納得いかないな。
めちゃくちゃ怖かった･･･
でもこのペースで動画出して欲しいです！
消化不良の終わり方
社員が優秀かどうかなんて、社員を実際に採用して何年か勤務させないと分からないのに……。
4月就職予定です。 どれだけ頑張っても報われない、そんな人たちが沢山いたと思うと胸が苦しくなりました。 今は増税だったり物価高騰だったりとマイナスなことばかりですが、過去に酷い社会を支えてきてくれた人たちを忘れず働こうと思います。
この時代にモンスター回のゆとりみたいのいたらめちゃくちゃに釘打たれてたんだろうと思う
動画投稿お疲れ様です！🍵 この動画のような氷河期世代がの方がいる中で、新卒の初任給30万という状態が当たり前になった時の事を考えると…😨これからさらに不景気になる故の30万だったとしても、怒りが湧くだろうなぁ…。 また、最後のテングさんのお母さんが認知症発覚→👺「需要のない雑誌は撤去しました」…この台詞が今後介護と仕事が両立できなくなったもしもの未来のテングさんへの台詞にならない事を願いたいです😭
氷河期世代の中育ててくれた親に感謝
中年ニートが多い理由
自札も多くて完全自○マニュアルなんて本がベストセラーになった
狂ってるなぁ
国際協力の動画も見てみたいです！
流石に氷河期世代を冷遇するのは酷いし、嘲笑なんてあり得ない。ジョーカーが生まれてしまいます。  どの会社でもここの世代が少ないので、自己責任で片付けるのは流石に可哀想
私は採用人数1桁台やらに女が申し込むのは無駄だと怒号飛び交う非正規ＩＴで終電休出労働しつつ英語漬けして外資コースに入ったよ。当時のITは過酷で40歳定年説なんてあったけど、結果今のホワイト社会…生きてきた中で一番楽…婚姻率上がらないのが不思議な程。
私は就職氷河期初期に大学を卒業しましたが、リーマンショックや通常の不景気と就職氷河期世代の違いは期間の長さですかね。 1990年頃からバブルが崩壊し、不景気のドン底になったのが1997年頃からでしたか。 そこから有効求人倍率が0.5を切ったのが2000年頃。 求人がある程度回復するのに20年ほどかかりましたかね。 求人が増えた頃にはもう就職氷河期世代は40代。 私が息子に子供の頃から言い続けてきたのは、就職は景気で９割決まる、という事です。
ネットで誹謗中傷して開示請求されてる人の多くが就職氷河期世代ってよく聞くけど、こういうのが背景にあるのかなぁ。 人生上手くいってないからネットでストレス発散する。 しかも開示請求しても無職とかフリーターばかりであまりお金取れないって聞くし。 闇が深すぎる。
これの最たる例が青葉事件か
7:11 7:25 7:36 8:43 9:00 10:10
氷河期世代ど真ん中の2000年大卒です。卒業後就職ができずフリーター、非正規雇用、そのあと正社員だけどブラックで月給９万円で連日残業。定時で帰ろうとすると「お前の変わりはいくらでもいる」リアルで言われてきました。過去を思い出す用な動画です。血がにじむ死ぬほど努力と奇跡があって今は、高額所得が得られる安定した仕事につき、持ち家、子供もいて幸せです。氷河期時代を作った政治には心底腸煮えくりかえるほど怒っています。
4:10 4:26 4:36 4:45 5:00 5:16 5:40 5:55 6:28 6:41 6:52 7:02
実体験から言わせてもらいますと バイト先に氷河期世代のフリーターがいます。 「彼らが正規雇用に就けていたら少子化も。。。」と 思ってしまいます。  氷河期世代の私の母も再婚で年収1000万の相手を見つけてようやく 第一子を設けることができました。  高校卒業後中々正規雇用に就けず何とか結婚するも 相手の年収が低くて子を設けることを望めず数年で離婚。 そして十数年後の2000年代半ばに 今の夫（私の父）と結婚相談所で知り合い結婚したようです。 結婚できたのはアラフォーと遅い結婚でした。
苦しい時代を生き抜いてきた強みが生かされるといいですね。
続きめっちゃ気になる…
本当に悲しくなってきた。絶対に報われてほしい。
この膨大な氷河期が老人になった時に社会保障が崩壊するのだろうな 今の若い奴らは高額な社会保険料や税金で死ぬ
見てからコメント見たい人用
続く……？ いや続いてハッピーエンドして欲しい
97生まれやけど、父ちゃん母ちゃんほんとにありがとうやな
0:20 1:42 2:00 2:19 2:38 2:48 2:58 3:14 3:59
1999年から2003年あたりがきつかった。 1993年頃はまだまだバブルの余韻があった。 1997年の消費増税、アジア通貨危機、金融恐慌と1998年のオリンピック不況。 1998年から大恐慌だった。
年功序列崩壊した現代を生きる若者の方が何倍もハードモードなの気付いてない人多いの怖すぎる
ゴールドタイガーみたいな悪徳業者が増えるのも問題だな
自分も今52歳、高卒で就職して底辺職と言われてる仕事を転職転職して少しずつスキルアップして、今は年収600万までいったが、もう疲れたよ…
バブル世代の尻拭いまじ不憫
ロスジェネ世代はマジでどう対処したらいいのかわからねぇ…！
あー、俺の世代だ。
氷河期世代ですが、比べる世代によっては氷河期も幸せ。 爺ちゃんは戦争へ行き、弟2人も日本兵として戦死、母親も戦死。 婆ちゃんの妹も３人戦死。 父は戦後生まれで焼け野原で食べるものもなく必死で生きました。 衛生的にも悪くたくさんの人が亡くなりました。 母の兄は幼児の時に下痢で亡くなりました。 こんな話ばかり聞いてたから職がないくらいでそこまで落ち込まなかった。 そして、バイト→正社員→結婚 ずっと食べるものには困らなかった。幸せだと思う。
珍しくバッドエンドで泣いた
受験失敗したせいでギリギリで氷河期避けて見事大手入った俺の父親面白すぎる それに比べて俺は.....
最後のやつの意味がよく分からなくてコメント欄見たけど納得いく解釈が見当たらなくてずっともやもやしてる笑
今20代の親って大体みんな就職氷河期世代ってことよね、、 こんな時代に就職して、立派に育ててくれた親に本当に感謝
自分も氷河期世代です。全く仕事がなく地元の小さい町工場で雑用としてアルバイトしてました。そんな時新しく中年の男性がアルバイトで入ってきてお茶出し等やられてましたが、社員さんから？？？「あの人東大卒だよ」と聞いた時にはとうとうここまできたか😅って感じました!
いわゆる氷河期世代ですが高卒で大手企業の正社員として採用されて今では重役に就かせていただいています。やはりこの動画のテングさんのような方々はどこか自分を可愛がり努力を怠ったのが原因で辛い目に遭っているのではないでしょうか。
氷河期世代です、確かにバブル弾けて一気に厳しくなったけど それでも手取り18万くらいの仕事はいっぱい有ったよ。　車だって100万台で買えた時代、CDとかも売れまくってたし。
20代30代の若い世代に50代の就職氷河期世代の険しさ厳しさを理解してもらう優良動画で草
今流行りの氷河期の動画ですね。 若い世代はこの辺の話を知らずに言ってる奴が多いので丁度いいです。 私はゆとり世代ですが氷河期世代の人はエグいなぁと見ながらだったので何も言わないけど、もうひと世代下の奴は敬意がない奴が多いですね。Zが何とかまともになってくれればいいけど、あの初任給じゃあつけあがるだろうな。もう後先考えない対応が多すぎるわ。
リーマン以降はゆとりも影響受けてるんだよなあ ゆとりの未婚率も半端じゃない
今の若い人たちもかわいそう、勘違いしちゃうよな、これからはAIと世界が相手だよ
落ちまくって人がノイローゼになったとか聞いた
大学の企業説明会で不動産関連の企業で宅建を取ってる人を挙手させた後に持っているからと言って採用する訳ではありませんがと話を続けたのがとても印象に残っている。挙手させる意味ないだろと今だと突っ込み入れたいし上から目線でいやな企業だと思った。
株主配当金が高すぎ 今おきてることのすべての元凶
急にグラビティの宇宙通話BGM流れてびっくりした
更新されて嬉しいYouTuber1位
氷河期世代って言葉だけしか知らなかったので勉強になりました。頑張っても頑張っても報われない…そんな人生辛すぎますよね。
今更どうにもならないんだから生活保護でいいよ 食いつぶそうこんな糞国家
ガソリンも食料も値上げの時代だけどこれを見ると仕事があるだけ有難いって事を痛感する。
こうして見ると反出生主義は間違ってないのと長生きするもんじゃないなって思う自分がいる それにしても最後が凶悪すぎる
これに追い討ち掛けるように新卒がどんどん優遇されて行ってるからな・・・ 氷河期世代の生活保護が増えて財政悪化、なんてのはまだ可愛いほうで、「無敵の人」が増えて犯罪激増、もありうる
政府も外国人ばかり依怙贔屓してないで自国民である就職氷河期の人達を何とかすればいいのに
2002年に唯一内定でた準大手の証券会社はいり、その後、大手証券に転職しました。あの時代は100時間以上残業、上司に[今月は残業13時間な]と言われ、ありがとうございます。と、残業つけることができて、感謝してました笑
逆に何世代なら幸せなんや教えてくれよ
氷河期世代、雑誌のように社会から撤去され（需要なし）て、追い討ちをかけるように親の介護。。天狗のライフはとっくに0よ。。。
国家総合職やってほしい
なんでこの終わり方にしたんだろう
今年もよろしく
あけましておめでとうございます。  今年も配信楽しみにしてます。
2000年初頭の就活組だったけど、やる人間とやらない人間でその後が変わったと思う。まあ、社会人になってから夜遅くまで働いて結構しんどかったけど、残業代も全て出る会社で成長させてもらえたよ。
ホワイト大って早稲田とかのレベルなのか？当時は早稲田とかでも就職先なかったの？
親父と同世代だな、あんま好きじゃないけど尊敬するわこんなん
自分がこの世代だったらどこかで大きな犯罪やって無期懲役か死刑囚になってただろうなぁ
せっかく、コンビニで正社員になれてハッピーエンドと思ったのに、お母さんが認知症になるって…あんまりだよ
このために生きてる
母親を自分の手で殺した息子がいたよね…
まじで好き。
最近ブラックの出演めっきり減ったけど、どうしたんだろう……
地方行けばよくね？
めっちゃ目を背けたかったけど勇気出してこの動画見たわ  やっぱつれえわ
イヤ、普通に現場で働けよ
これはセコマオーナー
こういう氷河期の先輩達は会社の主戦力だし、修羅場潜ってきてるからか働いてて頼りになります。 彼らはもっと報われるべきですよね。
なんで、こんなオチにしたんだろ
新卒4年目Fラン卒（底辺国立）の事務職で年収550マン。飯うまです。
2:00　自分の子供の心配をしてるのは分かるんだけど、氷河期世代の親なんて年齢の違いはあるとはいえ、当時会社でも大分ベテランで結構上の役職になってたり、あるいはバブル崩壊の煽りを受けず悠々自適に定年を迎えたのが殆どだろうから、いくら親でもなんか腹立つわ。なんで上の世代の好景気のツケを自分らが払わなければならんのって話だわな。
氷河期です。 自分さえやっとなのにラストの親認知症、あるなぁと思いましたよ。  そう　両親がまさに認知症になりましたわ。 （父は１０年前　認知症が急激悪化後１年くらいで亡くなって正直助かった、母は長生きで継続・・・） 母がこれ以上悪化したら正直詰むかもなぁ・・・
4:45 今ではアニメでネタにされるようなcmだけど当時は氷河期世代の風刺的cmだったんだな
氷河期を切り捨てて辛うじて生き残った国だしな
めちゃくちゃ辛い動画ですね 明日から仕事頑張ろう
すごいな〜こんな時代のせいとかダメ人間特有の言い訳せず、しっかり入社して出世して何から何まで自力で手に入れた父を改めて尊敬やわ
こういう悲惨なの見てると、資本主義ってクソじゃね？って思う
90年代に間違った政策しなかったら今どんな感じになったんだろうって思う
氷河期世代は無敵な人が多いのも特徴。
氷河期おじさん集まってきたねぇ笑
氷河期世代を自己責任で切り捨てるような馬鹿な真似をしなければ少子高齢化が加速することもなかったし生活保護受給者が爆増する未来も防げただろうな。 老人になり生活できなくなった氷河期世代の人達の中から無敵の人が大量発生して無差別テロが横行するようになっても不思議ではない。
国は人口が多い世代を見捨てたツケが今になってきてるんだよな
公認会計士の動画見たいです！
テレビ局の外国人による持ち株比率についても扱っていただきたいです
親に感謝
第三次ベビーブームを起こさず少子高齢化を加速させまくった挙句若い世代に責任を押し付けて逃げ勝ちしようとする日本に何一つ貢献していない世代
この世代を救わなかったから少子化が倍速で進んでいくことを忘れてはならない。
何が怖いって、就職氷河期世代が退職しだすタイミングで老後の待遇もさらに悪化しそうなんだよな…
こんな不遇でも育ててくれた自分の親に感謝しないといけない
全部小泉純一郎が悪い^_^
重すぎる回
いつも最高の動画ありがとうます！
この時期に国が金を娯楽に使いまくって研究、技術開発にかける金がなくなった時期と一致するだよ
21歳の時1993年に中国に1年留学して中国語を勉強、2000年に米国に留学して英語の勉強、2009年に米国で長女、2012年に米国で次女が生まれる。世界トップクラスの理科系頭脳を持つ親族が3人います。自分の子供を日本で作らなくと大正解。子供が21歳になればいつでも米国に戻れる私は勝ち組。
政治家のせいです！
2008年のリーマンショックの世代だと思ってましたが93年頃もロスジェネ世代の就職氷河期があったんですね‥
本当に就職氷河期のときの就活した 者だが本当に当時の面接はあんな感 じだった
もうこの世代は見捨てて少子化対策に全振りでいいじゃん
90年代と2000年代のドラマやアニメや映画の世界ではとても華やかな雰囲気だったものの、現実では多くの人たちが大変な思いをしていると思うと心が辛く感じる 音楽や映画、ドラマがヒットする中でその恩恵を誰が受けてたんだろうか
まぁ今更何やっても全て手遅れよ。そのツケが回ってきたのが今の社会だ。
氷河期世代は自己責任だゆ。 確かに就職倍率は上がったけど、企業は採用をやめなかったゆ。 🤓『氷河期世代はｻｧ！きつくてｻｧ！』 とか叫んでいる奴はその採用枠に入れていない奴だゆ。いわゆるどの世代でも現れる就職の負け組だゆ。負けたのを『氷河期世代のせい』にしていないかゆ。 今の世代に生まれていても採用枠から外れてたかもしれないゆ。😂
最後が分からなかったけど 就職氷河期ってこんなやばかったんや...
最後の雑誌コーナー撤去したのってどうゆうこと？
動画途中で終わったかと思った
新卒ブースト使える3年間が氷河期、リーマン〜東日本大震災、コロナ禍に当たった人はかなりキツい  ただ回避した世代(いざなみ、アベノミクス、ポストコロナ)もボーナス無きゃ即詰みという余裕のない状態  高度経済成長〜バブルという超絶恵まれ世代が何とか出来なかったことを、『何とか詰まない程度に暮らせてる』世代が何とか出来るとは正直思えない
今回もめっちゃ面白かった！！ 次の動画も楽しみにしています！！！
4:45 リゲ〇ンのCM…… そして風邪引いても即効性で明日の会議に間に合う！っていう昨今…  追記 今年初動画ですね！！ 本年も宜しくお願い致します！
誰もが平凡に暮らしたいと思っているのにそれを維持するのも大変になるなんて、誰のせいなのか、何がいけないのか、怒りをどこにぶつければいいかわからなくなるって思う
最後の天狗のセリフ、どう言う事、、、？
自己責任でｸｶなんよｗ
最後の終わり方でゾッとした😮
母は認知症で味方も居なくなり、介護という8050問題に突入するわけか
氷河期世代より古い奴らがあの世にタカトビする前にツケをキチンと払わすべき。
9:49報われたかと思いきや...
すごく心が痛い、景気が悪くなったのは個人の責任じゃないのに・・・
1990年代後半、バブル期の上海圏一つにアメリカ全土も買える
あけましておめでとうございます！ 今年もゆとりーまんさんの動画、楽しみにしています！
投票先は考えよう　あれこれ騙してくるぞ
2001年卒だわ…2000年の夏にフジテレビでバブル時代の就活を描いた「就職前線異常なし」という織田裕二主演映画を地上波でやっていたが、全く別時代過ぎて当時の就活生を逆撫でした事を思い出すw 氷河期で言えるのは、その後2度は転職や就職出来る時期があった事！その波で乗れたか乗れないかで差が出たと思う、同窓会も参加率悪いし、自◯した同級生も複数いる中、2度の転職で今の会社の創業メンバーで東証1部へ上場出来た今は数奇な人生だなぁと氷河期世代として感慨深いわ 2度と味わいたくない時代
従姉妹が入社して3日で会社潰れてそのまま何年もフリーターやってた。マジで生まれた時代が悪過ぎる。  老後あたりになったら医療介護費3割、年金減少。就職から棺桶まで報われない世代。
あかん。泣いた。
最後の最後の展開を見て「資本主義社会は反出生主義者の数が増えまくるのはしょうがないのかな～」と思ってしまった☺
氷河期世代は本当に尊敬する。  今の38～45歳くらいは本当にひどい。
いつも以上にスピーディーでしかも終わり方も怖くてすごい
今話題のニュースを動画にしてくれて ありがとうございます
大仏が良いキャラしているの初めて見たかも
最後ドキッ！としました。人ごとじゃなくて、、、
コンサルティングファームの動画気になります
早く出してくれて嬉しい！ 今年も楽しみにしてます😌
44歳、氷河期世代です。 早稲田出て、コンビニ店長とか飲食店勤務とかザラで、アルバイトが数百倍の倍率になったりしてました。 非正規になった奴は、2025年現在も独身非正規が普通にいます😅
団塊世代ジュニアだけど高校中退したおかげで誰でも入れた最後の自衛隊に入れて大型免許、大型特殊限定解除、けん引き、車両系建設機械を給料貰いながら取得して 自衛隊3任期後工場で手取り15万円の会社で仕事するもリーマンショックでリストラされたが大型免許、大型特殊限定解除、けん引き、車両系建設機械を持ってないと入れない会社社員でに入り数年後役職になれた 当時同じ年の奴らが高卒して就職氷河期もろ喰らってたが高校2年目で中退して本当に良かったと思う
俺の父さん氷河期世代で 学あるけど普通に高年収なのすげぇのか...
言語化できないこの終わり方やばい…
もろうちの親世代じゃん 親相当頑張ったんだな…感謝
人によりけりだがコロナ禍で就活した人も同じような感じだよな。
映像のクオリティめっちゃ高くなったよね
よくわからない動画だった。
去年はどれぐらいチャンネル登録者増えましたか？
天狗さん可哀想な役多いな　窓際シリーズまたやってほしい
待ってた！
最後のテングのセリフ。。え。。
むなしき
ヤフコメにいっぱいいる人達の話か
自民党「ざまぁw」
日本人の良さを失わず。ダメリカを追ってはならない。そして政治羊にならないように。庶民一同。
オチどう言う意味？
この瞬間を待っていたんだ！！
👍
はー、懐かしい。。。40代あたりにはぶっ刺さる動画ですな。昔の自分に言ってやりたい。頑張れば良いことある！と。
てかなんで政府は増税決める時だけ早くて減税する時は遅いんだろ… 景気に合わせて柔軟に対応できないのかな？
社畜ジャパンで見たけど、同世代の成功者とそうでない者同士でいがみ合いもあるらしい。
終わり方えぐいって、、、、！！！
ちょうど親の世代がドンピシャだと苦しんだ人達の事ってあんまり実感沸かないのよね。親参考にしてもそもそも子供いる時点でだいぶ成功してる側なんだろうし。
まだまだこれからだよ。２０年もすれば医療は年寄りに厳しくなる。今のような治療はないよ この世代が終わらなきゃ日本はよくならない
２００１年入社で２４年、残業代１円もらったこともないわ。ここ１０年はサボっている時間の方が長いから定年までいさせてくれたらチャラにしてやるぜ。俺を拾ってくれてありがとうと心から言いたいので、定年までサボらせてください。1日２時間しか働きません。
こういう人たちが必死に頑張って日本を支えたことを忘れてはいけない
26卒で親父50歳でばかほど公務員勧めてくるけどこれを見ると納得いくな
誰が何のために意図的に国を衰退させたんだろうね。 何のために氷河期世代を作ったんだろうね。
最後マジで怖すぎる
でも今の若者はもうぜっっっっったいに味わうことの出来ないであろうバブル時代やまだ家電メーカーや自動車メーカーの日本製品全盛で日本に勢いのある時期を経験してるのは普通に羨ましい。
自分の会社の氷河期世代の上司はみんな資格めっちゃ持ってる。会社に入っても生き残る為に必死だった時代があっんだとそれだけで伝わる もちろん今はそんな必死こいて生き残るために資格とる必要ないホワイト企業です
毎回クオリティ高くて凄い
こういう時代に生まれたのに 負けないで頑張ったお父さんにマジで感謝
最後どういうこと? 理解力が足りない私へ何方か解説お願いしたい。。。
これは日本の闇 この世代、子どもがいない率も高いんだよな 少子化の主因だと思うわ
10:20これ誰か教えて
新年一発目の投稿ですね、これからも頑張ってください！
人間って自分が強い立場になるとすぐ調子に乗るよな。人間が1番怖いわ
いずれ私もこうなりそうで怖い
リアルで胸が痛い
きたーーー！
97年なあ…消費税増税と金融危機、本格的な緊縮財政で全てダメになったよなあ…。
頑張るチャンスさえも与えられなかった人たちが多いから報われてほしいな…
なんか声変わった🤔
氷河期世代でも底辺職なのが可哀想…
サラリーマンが仕事のすべてではないし、働いて生きていく道はいくらでもある。そう思えば就職氷河期はそもそも存在しない
世知辛い世の中だよ、ほんとに…
めちゃくちゃタイムリーでかつ重い 可哀想では片付けられないな… いつか俺らにのしかかってくるのか
これの戦犯だれなんだよ
アップされた…ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
こういう動画は氷河期おじさんが大量発狂するｿﾞ〜
あたらしいの待ってました！
ドンマイ！
このチャンネル史上初の恐怖エンドじゃない･･･？
今年初の投稿が自分の2回りくらい上の世代の話をやってくれるのわかりやすいです
就職氷河期やリーマンショックで苦労した人たちは今の働く世代で多くを占めるから相当苦しかったと思う。普通なら心が折れるけど、必死に歯を食いしばって働いている人たちは本当に尊敬できる
待ってました
あけおめ
新年あけましておめでとうございます。
公認会計士の動画見たいです。(n回目)
待ってました😂
待ってましたあ。
めちゃタイムリーですねぇ。。。
きたーーー
いち
今日も最高の動画ありがとうございます😊😊
1コメ
