Аля глупая,хотела сбежать со своим бывшим,при первой возможности предала мужа,который так к ней хорошо относился!Весь фильм она раздражала!Ее растрепанные волосы и ее поведение!Она зануда,вечно недовольная!
Это кино в жизни все подругому......😢
Не дай Бог иметь такую мать!Родного внука отдала в детский дом!Имея такую мать и врагов не надо!😢
Некрасивая роборт
Аня неблагодарная
Аня как бабуля несаврименная
Обожаю этого актёра, который играет Толика.
Оксана действительно ОЧЕНЬ хорошая и Толя . Не в мать пошли !)
" стоять, полиция, вы арестованы! " Залетел в кафе визглявый пискун и громко  провизжал!! 😂 Ну ни сколько никого не напугал😂
Хороший фильм.
Олег Гаас классный,красивый актёр.👍
Вместо того чтобы закончить институт и заиметь профессию дочка собралась рожать.
Ваня неприятный тип, как его только любить могла, бесил весь фильм
Дура? Полезла на табурет??
Мать настоящая змея.Ненавижу её.
А я надеялась что папаня нормальный
Фильм👍
Не правильно влюблённых разлучить)
Я влюбился в алю...❤
Спасибо за фильм! Кждый получил по заслугам!
Не смотрятся они с Толей а Ваня красивый до глубины просто роль не ту дала лучше наоборот было бы и фильм был бы лучше и как мать на видела семимесячный живот  и никто не видел такой живот не возможно спрятать
Первого парня сделали злодеем хотя он и стал из за всех
Как удобно.. ни здесь, так там... местечко нагрела. То одному говорит люблю, то другому. Одной тяжело, лапшу на уши хоть кому-то навешать)
💯💯💯💯💯
Отличный фильм
Меня немного раздражает мама али, хз почему просто постоянно пытается устроить её жизнь как хочет она.
Очень хороший фильм ❤❤❤
По многим признакам можно определить,что дочь беременна.Элементарно обнялись и округлившееся пузико дочки упёрлось в мамин животик.А ещё по тампонам и прокладкам,которые почему -то не заканчиваютя. По одежде и поведению.Да масса разных способов,но видно они действуют только при доверительных отношениях между матерью и дочерью.А если всю жизнь только упрекать и заставлять жить по своим правилам,забывая о том ,что рядом с вами не просто ваша дочь,а личность,то о доверии речи быть не может. Девочки в таких семьях пытаются всё скрыть от родителей.Случайно беременеют,тайно выходят замуж и т.д. Это всё очень печально.Особенно, когда девочку воспитывает одна мама без отца. Да вы не просто мама и дочь,вы самые родные люди !!!Мужчины сегодня есть,а завтра исчез,а вы друг у друга будете всегда,если будете правильно себя вести друг по отношению к другу. Всем мамам терпения,а дочкам благоразумия😊Люди,любите и цените друг-друга❤❤❤
Фильм отличный ❤
Ну муж этой какую то Лиду принимает а эту выгоняет 😅
Отличный фильм
Отличнейший сериал.
Так быстро забыла и про бывшего и про ребенка, лицемерка. Вот доверяй после этого девушкам
Очень хороший фильм. Смотреть приятно . Спасибо автору.
Главная героиня дно , еле еле досмотрела .
У Али живот уже на уши лезет...а мать не видит...хорошая мамаша
Сразу в шоке только от одного: у дочери седьмой месяц, а мама не видит и не знает про беременность. УЖАС!
Парень ее
Класс классно
Бедные дети, как только не назовут , Мирон 😂 В первую очередь думайте что это будет чьё то  отчество!
Эта Аля как конченая шалава.то к одному то к другому...то того любила всю жизнь то другого 😅😅😅
Толик и его сестра самые суперовые,душевные люди.
Мальчик харошеньких
Мальчик хситлпнькиф
Аля быстро все забыла и смерть Ивана и смерть ребенка. Не плачет ходит только и улыбается
Истинные лица ' Мэров в России,  наших Акимов в Казахстане. Но и конечно - менты . Одинаковы - ВСЕ !!! Независимо от национальности .
Жаль что Иван оказался козлом..думала будет по другому..
Как можно при живой здоровой матери отдать родного внука в детдом???жуть..у меня нет слов..фу блять..
Смотрю первые 30мин. - мать героини вызывает чувство омерзения. Досмотрела до 1:37:00, вижу, что интуиция меня не обманула,  отталкивающий персонаж.
Как фильм называется
Аля тупая какая то
Только благодаря Толику всё у Али хорошо!
Фильм построен на сплошной лжи и алчности , постоянный негатив и подлость
Одно слово - орки!
Классный фильм,
Аля ужасно играла... Фу.
Из-за главной героини было тяжело смотреть.Совсем она никак..
как можно превратиться из хорошего парня в убийцу и преступника..всего четыре года..не верю..или был таким..тогда за что его было любить..
Еще раз убеждаюсь, если хочешь быть счастливой и любимой, будь стервой и не держись за мужика, тогда мужик будет держаться за тебя и делать все , что бы тебя не потерять. Как говориться, ТЫ УБЕГАЕШЬ, Я ДОГОНЯЮ
Столько ляпов. Но  тупо смотрю 😬
Музыка- заглушает слова!
Graf monte kristo 😂😂😂😂
Быстро же Она забыла горе потеряв любимого и сына
Как не крути, все тайное становится явным.
Фильм конечно огонь!👍🔥из всего семейства только Толик и Оксана были людьми.
И майка окровавленная и разрезанная для чего-то на стуле висит.....а как Толя ее в тот раз не заметил...и почему она все там..
Как это, все за столом вместе, а ребенка в одиночку в комнатку есть отправляют...будет там,  как в камере, в стену смотреть
ОЙ, ну прямо потянулась чуть и сразу кровь и рожать....ну прямо только лежать можно..как же все-то бегают?Я  работала до последнего дня пришла в день родов в роддом, санитарочка в школе с ведром бегала до последнего..а тут прямо шевелиться нельзя
Я хренеююю! У него сестра рожает, а он по гулькам  пошёл. Тьфу-тьфу-тьфу. И эта мымра никак не среагировала. Идиотизм.Я дальше даже не буду смотреть 🥵
Очень супер фильм!Вот такими должны быть люди,как Толик и его сестра ну и как Аля конечно ❤
Очень хороший фильм❤
Спасибо за фильм❤
Тетя и мама убили ребенка???
Интересно море или речка?
Сценарий не удивил...все драмы на одно лицо...
Хороший фильм, конец хороший. Спасибо.
Ну почему  главную роль дают таким актрисам  совсем не интересным ..
Оказалось что фильм хороший!!
Как удачно все получается и все складывается как в пазлах моей внучки .картинки требуют внимания но даже мое сокровище внучка 4 х лет разбирается не хуже меня!!! Вот также и подобные сериалы.!? Как жаль что нельзя клонировать исторические детективы!! Простите если я не права.
Каждый получил, по заслугам.
АЛЯ, ОЧЕНЬ КРАСИВАЯ ДЕВУШКА, В НЕЁ НЕВОЗМОЖНО НЕ ВЛЮБИТЬСЯ.
Фильм хороший, но актёры не смогли сыграть свои роли, это ужас, когда кино смотришь, надо от актеров наслаждатся, а здесь актёры как будто в спектакле, ищите нормальных актеров, у узбеков такой плохой сериал получается, потому что актеров ,у метро переходе находять, в России тоже так же, лет 10 назад хоршые, изумительные актёры были
Фильм очень классный актёры  и режиссёры маладцы ...))))   не знаю как у других во время просмотра  Но у нас этот фильм длился очень долго. Так как жадность не имеет границ (((( Засекли время, во время просмотра фильма, ровно каждый 10 минут реклама ..... Из-за  бесконечные  рекламы все желания пропадают подписаться и ставить лайк.  Они получили от реклам на много больше денег,  чем наши лайки и подписаться.
Прекрасный фильм!!!❤❤❤ Спасибо!!!❤❤❤
О це гарний фільм і толік настоящий чоловік браво супер
Как бесят эти наивные клуши..бросить институт, порядочного мужа..и ради чего? И кого?
Ну Толик слобаааааак❤
Спасибо за фильм❤❤❤
Ух и дура эта Аля , иметь такого мужа и думать о бывшем? Он солгал , принес столько боли и даже если любила до безумия все ровно , на горло своей любви должна наступить и не терять то что имеет.
Ух и мрази же мама с теткой
Аня эта наигранно сыграла роль
Какая наивная и смешная сказка уровня самодеятельности в сельском клубе!
Вот тебе и Ванечка, Ванечка. Ужас. Как она могла такого любить
Как можно не увидеть, что дочь беременна? Тем более такой большой срок уже.
Вообла дрыщавая на кровать покусилась! Умеют же шалавы переоценивать свои способности! А некоторые жены дуры страдают маразматичной доверчивостью!
Бабушка своего внука выкинула, тварюка
Конечно и Ваньку жалко
Этот Толик, как тюфяк, такой бугай и не может справиться с Ванькой, хоть бы драться научился, я то думала, что Ваня нормальный парень, а он оказался гадом
Кроме ДИЗЛАЙКа фильм ничего не заслуживает.👎👎
Звери мать и тетя
Фильм очень хороший!
Возможно есть прощение, если добрый, искренний человек. Если не так, жги мосты
Могут же нормально, даже в такой ситуации, как в  разводе выяснять проблемы, трудности.
Столько бед на молодую женщину
Постоянно, переспит и рубашку мужскую, во многих фильмах нашли в этом изюминку
Молодец парень, раскидал всех, а сын мэрии драться и защитить девушку не  может,
Эта лида наглая похотливая страшная штучка
Очень хороший фильм!
А чо детей нет за 4 года?
Мама МЭР страшная. И не накрашенная страшная и накрашенная страшная😮
Обожаю н.ткаченко красавица талантище всегда смотрю фильмы с её участием желаю счастья добра удачи и новых ролей
Фильм конечно старый, пришлось смотреть опять
Что нет камеры в больнице что бы посмотреть кто приходил ночью
Фильмы 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
