azul
4:16:09
az Grecji
31:00
Senki nem mondta, hogy aki nem a Tiszára szavaz, az a haza ellnem van, hanem csak a Tisza tudja leváltani a jelenlegi kormánypártot.
Szarházy féle 150 fős ratyi tünci🤣
oh,minden korosztályban vannak jó fejek,meg tuskók, itt is ezt bizonyítja egy fiatalember épp.Kárál szegényke, bután.
Köszi Kontroll, mindenhol ott vagytok!❤ Ákosnak kitartást kívánok!  A szavazatom a Tiszáé, Magyar Péter mögött állok a végsőkig.   Ákost végtelenül tisztelem, a harca a kormány ellen, az ipari méretű korrupció ellen példamutató!  Sz@rok a mocskos propagandára, a politikai elemzésekből is kezd elegem lenni.  Utálom, hogy ebben az országban, nem lehet, nyíltan beszélni, mert "rettegni" kell, egy rohadt, aljas, korrupt rezsim, lepraszájú, közpénzből fenntartott, ingyenélő "osztagától".  Ember vagyok, nem egy statisztikai adat.  Emberséges Magyarországot!  Hajrá Tisza! 🇭🇺❤️🇭🇺❤️🇭🇺
Kedves Kontroll!  1. A napnál is világosabb, hogy mi ennek a hadházy-féle tüntetés-sorozatnak a politikai üzenete: ez nem másról szól, mint Hadházy ÚJ politikai szervezetéről DUNA címen), melyről már beszélt tavasszal a gulyáságyú-riportban: ez az új politikai szerveződés a TISZA ellen szerveződött.  2. Nos, a TISZÁnak semmi köze nincs a hadházy-féle tüntetésekhez, még támogatói szinten sem!  3. Ha meghallgatják ezeken tüntetéseken a felszólalókat, hadházy "dicsőségéről - dicsőítéséről" szólnak, mely legvilágosabban az ápr. 15-i tüntetésen is nyíltan kimondott volt, főleg az ügyvéd felszólalása, és Juhász Péter nyilatkozata révén, vagy a KONTROLLnak adott hadházy-féle nyilatkozat az ápr. 15-i tüntetés elején.  4. Az teljesen világos: hogy ezekkel a tüntetésekkel nem fogja a parlament visszavonni a módosított gyül.-i tv-t, - ezt a megszólított tüntetők is elismerték, egyedül hadházy ül csak ezen a lovon.  5. Hadházy saját politikai hasznot akar húzni a tüntetésekből, szavazótábort épít a 26-os választásra, a Pride és a gyül.tv kritizálásának álcája alatt. .....és ehhez kellett neki a jogellenes hídfoglalásos sorozat is. BÁR, hétfőn (ápr. 14) a visszavont mentelmi joga után, már nem mert több hídfoglalásra buzdítani.  6. Ha annyira zavarná a kormányoldalt a hadházy-féle tüntetés-sorozat és Bp. közlekedésének a korlátozása/megbénítása, akkor adódik a kérdés: vajon miért a TISZA ellen szervezett Bayer Zsolt múlt szombatra tüntetést, és miért nem a sorozatos hadházy-féle tüntetések jogellenes területfoglalása és a bp-i közlekedés megbénítása ellen? 7. Jó pár politikai elemző szerint a hadházy-féle tüntetések a kormányoldalnak kedveznek....érdemes ezen is elgondolkodni, hogy vajon Hadházy kinek az embere. Az biztos, hogy nem a TISZA párté! 8. Ez a tüntetés-sorozat nem a TISZA szervezése, nem véletlenül nem támogatja ezt MP. Ez kizárólag Hadházy politikai előmenetelét szolgálja. Hadházy valójában nem a módosított gyül. tv. ellen tüntet, hanem a saját pecsenyéjét sütögeti, miután rájött, hogy ő a TISZának nem kell.
Örülnék, ha megtanulnának helyesem írni. "Visszajövünk"-egy szó.
😂 ez nagyon gyenge érdeklődés mentes vihar volt a BILIBEN! Láthatóan már elfáradt az egész, momentum utolsó momentuma!
Sajnálom a rendőröket,annyira szánalmas senkik,hogy tudnak elszámolni a lelekiismeretükkel?
Nemlehet hallani.
Szepesházi Péter nagyon bátor beszédet mondott.
A végén lemerült az amatőr kamera akkumulátora !!! Nincs semmi pénzük!
Az esti 11 órás M1 híradót ajánlom mindenki figyelmébe. Amennyiben visszatudjátok nézni, akkor a mai adást (április 15.) kifejezetten érdemes.. Ez ellen nem lehet tiltakozni?  Elképesztő mit kapnak arcba a kormánypártiak! Pofám leszakad..
Orbán takarodj!!!
Kösz Kontroll a közvetítést!
Lapos, közönséges és úgy ahogy van, nagyon gyenge.
Le a cenzúrával!!! ITT IS!!!
Komolyan mondom, a trombitás ember hiányzik. Lesz közvetítés?
Kormánytagokat válogatás nélkül börtönbe!!!!!!!
Én is lassan lemerülök. 🙄
Köszi! 💪❤️
Köszönjük szépen a közvetítést 🙂
Kár, hogy lemerült...😮
A legvégén gáz volt az a táncos brigád de amúgy köszönjük a közvetítést! (:
