Кого зовем в следующий раз?😎🔥
ОХРЕНЕТЬ, ХРЕНЬ, ОЙ, КСТАТИ  - СЛОВАРЬНЬlЙ ЗАПАСЬ ЖЕСТЬ.
Спиннинг Shimano
Оборжалась... С серьезным лицом Тони комментирует распаковки...
Макс-мерзкий
Приветствую вас, каждым просмотром все интереснее, удачи Вам
Антон       love      Лазарев  Купить      посылки      500.000 штук       позвать       в       гости    на     твой       канал      блогеров  1.  Лёша    майсак   2.  Алоэ    Вера      САША    аморал   3.  Дикий     Даник   4.   Сабина   5.  Mia     boyka   6.   Артём      АРИШНИВ   7.   Милана      Ахметова   8.   Милана       гогунская   9.    Дима       Никита      КАНАЛ      морковь    🥕    Pro   10.   Клава      кока
35:44 моровинт 😭
Антон видео очень классные  пусть вам всегда везёт желаю Вам крепкого здоровья и вашей семье
❤
Где подарки я почти все ролики смотрел.
Мне вышли лишнюю😂
Радионалэ позови
Эта на пальчики для игры
Ахахаха вставка с «Иииииииигорь» я просто заржала в голос чуть едой не подавилась😂😂😂😂😂
не ориииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Вот мне все нравится я подписчик ...но это раз два три ...это детство уже бесить начинает.
Какой обман! Невозможно купить потерянные коробки! Невозможно их потерять!
Научите оператора делать фокус
в смысле сабельная? она же цепная пила.
Ты лучший🎉
❤❤❤
КрутЯк видео имба😎 обожаю их смотреть
Хочу встретиться с тобой
2 Антона 3 гондона ))
Первое место обгоняет всего на 500рублей а не на полторы*
Norm vidio
Антон такой маленький, по сравнению с другим человеком 😂
помоеу жонас этот это дазай
Лебеда😂
Я не знаю этого человека, но парень очень приятный❤
Лишнюю коробку конечно розыгрыш среди умных и красивых подписчиков обязательное условие 55 60 лет возраст
Я хочу стать олимпийской чемпионкой на Олимпиаде в париже 2024 года да будет так Аминь🙏🙏🙏
почему полтары, когда пятьсот?) ахахахах
19:31😂😂😂😂😂😂  20:40😂😂😂😂😂😂😂
С учетом того, что разница всего в 500 р, я бы поделила 1 место на двоих, потому что все суммы меняются каждый день на товар и некотооые считаются по средней стоимости
52900-52400=1500😵‍💫
Только не на полторы а на 500 рублей 😅😂
Клоун
Позови пожалуйста Диму Масленникова
Я загадала чтоб Антон в каждом видео окупался ;)
Ну чё пистабол . Все ещё людей наебываешь?!!! В прошлый раз ты меня якобы унизил . Ты сам унизился.
Да го диму Мосленикова
Столярика и Габарика.
А кто свету солар позвал , нормального блогера позови Антон.
Дмитрия Масленникова в студию 😂
Разыграй коробку последнюю!
Диму Масленикова все спамьте❤
Я подписалась на тг😊
Я хочу мерч
28:34 ДА БЛ ЭТО ЖЕ ДАЗАЙ ИЗ ЗВЕРЯ БОСС ПОРТОВОЙ МАФИИИ
52900- 52400 = почему у Антона 1500 получилось )
Я тоже Антон
Осаму Дадзай вам попался из Прозы Бродячих псов. У дочери есть такой, но больше и с коробкой. Цена 4600 примерно
Ты крутой Антон🎉
Куда Столяров пропал?
Разыграй среди подписчиков❤🎉
Я загадала, что бы Антон окупился 😊
Тебе проплатили что ли, чтобы пропиарить кого нибудь?
Прикольно
Много, денег.
Вот этот блогер нормальный не зная его говорю он топ
Привет. Пж можно эту посылку мне отправить?
очередной нонэйм в твоем шоу
Любой комментарий написал
Скучно очень как такое смотрят
Если это на западе хороший заработок! То у нас это полный лохотрон 😂 Так держать
Ящик розыграть потпищику 🎉
Очень классный выпуск,такие классные,два Антона сила❤❤❤❤❤
Давай КУКАЯКУ Дениса
у лазарева-усики, у мальчугана-трусики
арамис-лазарев подхрюкивает
Хочу велосипед.Надеюсь сбудется
Хоть поржали мужики😂😂😂😂😂
Привет вы там мой утерянный ледобур не находили 😢
Привет вы там мой утерянный ледобур не находили 😢
Привет вы там мой утерянный ледобур не находили 😢
Антон или оговорился или с математикой в неладах😅
52900 и 52400 , но разница в 1500 😂😂😂😂😂😂
блин когда у вас попадется нормальная камера с нормальным фокусом и оператором!
Обожаю твои распаковки🎉
Эти видео можно пролистывать смело под конец , узнать откуп или нет, остальное вода водная
🙏Благодарю за столько информации, вы очень помогаете есть люди которые на марафонах столько рассказывают, а вы нам в открытом доступе даёте. Благодаря команде Кидпрокод я забыла, что такое жить в долгах и кредитах на сегодняшний день за один день работы в команде я получаю до 8 тысяч рублей всё легко и просто ничего придумывать не нужно способ уже готовый и отработанный
купите  камеру с нормальным фокусом
Было бы классно если бы вы купили контейнер с Димой Масленниковим
Антон топ 👆
Плохо что у нас нет юнитов
Дайте мне пожалуйста кулер😢🎉😂❤❤❤
-Мы Супер Герои    Но  мы ничего не умеем Нас недавно от м... ли     И мы  слегка болеем.    Но мы Супер Герои      В рейтузах и плаще И девки нас полюбят      Очень скоро ваще.))
Колеса.
🎉
Шикарно!
Классный чувак! Лёгкий, позитивный, спокойный в меру, прям были на одной волне с Антоном 👍🏽
Этот браслет где написано мама папа и номер телефона, найдите этих людей и сделайте контент из этого
Красававчик привет из Крыма
Это мой зона стенхан одайте пожалуйста😫🙏🙏💓
Я тоха
Дал бы им самим выбирать коробки из вашего контейнера. А то вся их удача не зависит от них совсем.
Антоха Радиона !!!!!!радиатора где он хотим его увидеть 😂😂😂😂😂
Хочу себе на 16 лет хаски
Топовый выпуск!!!
Эх, выиграть бы хоть раз... хоть что нибудь... 🥺
я загадала, что горячию воду дали 😢😢😢
Завтра хочу быть в отпуск
Та задолбали малолетки со своим Маслениковым, нах он кому нужен, шлак а не ютубер
Нивелир
Лодочки-Жанклодочки😅😂😂😂
Антон мне очки сварочных можно мне
я гей
Вкусное пюре в подарок 😂😂😂😂
Как то не правильно снимаете... Ни какого соревновательного момента... От гостя не зависит ни чего... Гость должен САМ выбрать эти 3 коробки... Так гораздо логичнее😏... Удачи вам в процветании🎉
За Димой доел😅
Никого не зови, я с этими типами непонятными не смотрю твои выпуски
Давпй в следуещем ролике с посылками позовем димку масленикова!!!
для вас ето все не дорого а для некоторих людей 500р ето дорого
Такое чувство что Антон застрял в 2014 году 🤦🏻‍♂️
Жду часовой(необяз.)асмр от Тони и Антони😂~ Асмр с панамой мне зашёл:)
Классный выпуск 🔥🔥🔥
Позовите Родиона радиатора !!!
Наконец то у Антоши купили рекламу 35:45
Антоха малодец салам из павлодара
Toni прям хорошо вписался в выпуск Приятный человек Пойду слушать его песни😄
Антон подари мне айфон  а если можешь 12 синий это будет мой первый айфон........ 😞
Антон позови пожалуйста Диму Масленникова или Егорика 🙏🙏🙏🙏
Ляяя я подошёл когда на ютубе было 238 тыщ подписчиков а уже 2 миллиона
https://youtu.be/WkCEHIPnp2Q?si=huOk2pycGYo_JCMv
На полторы тысячи рублей 😂😂 Там разница в 500
Цель на луну, но если промахнёшься попадешь в звёзды ❤
Когда будут кассеты от банкоматов?!?!?! 😅 очень хотелось бы
Футболка Сюда
Какие 1500? На 500 рублей всего выше😂
привет
дизлайк
блять ты деньги пичатаеш чтоли если да то скинь артикул печаталкии этой 😂
Раз играть между зрителями кто выиграл тот с тобой и откроет ее)))))
Антон зови Диму Масленникова, контент будет отличный
Ааааа это ручная бензопила с батареями ……👇🏼
Клад бокс это голимый лохотрон . Даже нет товара . Который выйграешь . И доставка платная и не дешёвая
не два Антона а два Ган**на
Плюсик
Ну или позови (Дюшес) Андрюху и Максуту
Когда будут норм. Ролики?месяц одно и тоже задумайся то начнут отписыватся
Отправь мне пилу пожалуйста 😏
Классный контент❤
лишнюю конечно же розыграть среди подписчиков)
Масленикова
Масленикова
Лучших гость, в этой программе!)   Очень смешной и крутой
Лишнию раскрыть вместе с победителем 😊
Самый прикольный выпуск!
А кто такой этот гость?
Лазер рулетка
Антон лучший!
Здравствуйте , дайте пожалуйста  денег я поиграю в ваши слоты.2202206325089725
Палить бабло на это дерьмо....😮
Антон, ну как 1500 рублей если 52900-52400 = 500 Или ты нам на экран не те цыфры подсовываешь?? 🧐
А куда дели Родиона???
Мусор
Жопарук
С Антоном теперь веселее на работе
На 500 рублей, а не на 1500 😅
Антон радуется найденой игрушке как ребёнок
Антоха просто оставь ту лишнюю коробочку для Димона Масленникова ребят залайкайте штобы та лишняя коробочка досталась Диме Масленникову Антоха жду Диму Масленникова
Штангенциркуль может косарь стоить
Кого достал крик антона?
Открой с подписчиком лишнюю. ЗАЛАЙКАЙТЕ
Научите оператора настраивать фокус😢
Антон Добрый день а блогеров с Варфейс можешь пригласить???
13:37 мне кажется я знаю свое желание - футболка , чтобы всегда загадывать желания 😂
Панама с кольцами для рыбака - блесна посесил с крючками, не клюет - тряхнух головой, вскрылся
Ето все наебка.😂
Тебе нало на съемки своего врача, лучший ❤🎉😂
Предлагаю разыграть крайнею посылку среди подпищиков
Оооооо следующий пакет Ооооооооооооооо бесит
Последнюю оставшуюся посылку можно открыть с кем-нибудь из подписчиков 😉🤭
Дайте им Оскар!!!!👏
Не бывает ни одного выпуска, без потери крови Антона 😂
Антон ты лучший😊)
Эксперт вообще на стиле)
Воблер стал блесной хаха
Может всё таки-на 500 руб.???
Антон хватить орать в микрофон
Антон скажу честно, контент с сейфами и ячейками на много интереснее.
Больших окупов тебе.🎉🎉🎉
У Антона хреновый оценщик сидит, электронный штангенциркуль от 500 до 1000 стоит. Антон меняй Игоря он тебя подставляет!
ДРУЗЬЯ ПОЖАЛУЙСТА ДОВАЙТЕ ПОДПИШИМСЯ НА КАНАЛ ПРОКОММЕНТИРУЕМ ВИДЕО И ПОСТАВИМ ЛАЙК!!!
Антон ты клёвый чудак!!!
Очки не для сварщика а очки для электрогазосварщика правильно будет так говорить.  Сварщиков много есть подводные сварщики  электросварщик электрогазосварщики газоэлектросварщик и т.д.
Надеюсь я выиграю футболку
Ждём Диму Масленникова
Трусы Дубровскому )
Ты. Крутой
Ты крутой
А лишнюю коробку можно мне прислать, я не возражаю.
❤❤❤❤❤
Кайфовый выпуск❤
Ставки повышаются, скоро уже по 500 тысяч будут посылки.
пригласи подписчика
Кайф
Тох подари мне лишнюю))
Давай футболку,не парься 😳
Кто это
Антон хорош сначала ныть ,потом радоваться за секунду переобуться.переигрываешь
Одну последнюю дайте подписчику вскрыть ☺️☺️☺️☺️
Не хочешь изменить условия и позвать подписчика
где фокус?оператор!?
принт стоит дешевле,чам вот эта хренота!
Загадал 5к на карту исполнишь))
почему вы не говорите что это платье для девушки с формами  , я хоть и немного полная у меня размер эль но то платье мне могло бы подойти даже если на нем было 2иксэль  ,  следующий раз в  видео буте немного лояльней пожалуйста
Впервые вижу приглашенного Антона, но крайне приятный человек.
Кем потеряны посылки?бред каккой то, они ведь есть.
Ну какой кайффф, круто Антон, было очень интересно)
Хороший контент)
Последняя коробка на розыгрыш❤
Полная дичь вообще за 285 0000
Можно не орать??????? Ночью я заманалась убавлять
Позови Антона Шастуна😅 Если это реально
Хочу выиграть 100 000 000 завтра))))
Разница в 500р , а не в полторы тысячи 😂
Разыграй 1 лишнюю пасылку❤😊.  Сматрю тебя постаянно
Всем салют! Лишнюю отправь подписчику. Который наполнение потом скинет в фото либо видио.
Антон,привет!Классные видео у тебя.
Найс
Надеюсь повезет хоть в этом 🎉
Это Жонас Этат - обожаю этого персонажа, все сезоны пересмотрел по двести раз, кайф😍
Привет. Тоже тёска, с Николаевск-на-Амуре. Наверняка вы никогда не слышали об этом городе) коменти меня, чтоб знать что читаешь)
22:46 - посылка в посылкее
Чмок😘
Когда показывали слоумо с жонесом этотодом 😂😂😂😂 я в этот момент ел и чуть не подавился от смеха очень смешно было спасибо!!
Ручная бензопила на аккумуляторе😂😂😂
❤
просчитался чутка, не 1,5 а всего лишь на 500
Как всегда крутое видео)) А лишнюю коробку можно открыть с победителем))
Не на полторы  а на 500 обогнал Тони Макса
Крида позови .. будет интересно с ним
пригласи пожалуйста блогера Герасёва
Очень милый гость!! Хороший выпуск :) Следующего ждём Диму Масленникова ❤ Вам бы вдвоём контейнеры и бизнесы открывать))
Вот одно единственное желание чтобы врат живой и здоровый вернулся с войны
Я не знаю этого чувака, но он очень прикольный😅 А в следующий раз Антон позови Диму Масленникова)
28:24 Это Дазай Осаму из аниме "Великий из бродячих псов"
Участвую, но в ТГ редкий гость в каналах. Если выиграл, напиши пожалуйста сюда в коментах в ответ)
Этот ролик из этой серии самый лучший, парни буквально на одной волне)💥
Кто это тип?  Кто нибудь знает этого чувачка? Вообще не шарит за прошлое, Антоха и так р сяк, а тому по барабану, боже милостивый убереги наше будущее!
Жонос Этот
Разыграй Коропку лишнюю
Антонио, мечтаю о подгончике от Тебя! Но что б с фотографом!!! Но усе это лыжи голимые! Полюбасу выигрывает кто-то из "своих"...
антонио, позови подписчика на распаковку последней коробки, я не приеду но приедет КАНТЭНТ! АПЧИХБА БРАТ))))
Метана пазави
Зубарева бы в выпуск ,распакоука была бы жесткая 😂 залайкайте мб чудо будет
Если бы этот Антон не орал как умолишенный, смотреть можно было бы!
Атоны процентов 10 г,, Антоны,,
Вот эта фреза мне очень нужна для ногтей 😢
Антон!  Позови Габара.:)  Э́то будет шикарно!  Или онлайн открытее с Зубáревым
Чего? Покрышка кенда 14×1.5 которые в 2 раза дешевле, а показывают цену для покрышек 26". Теперь понятно, что все цены которые говорит оценщик ничего не стоят и берутся хер пойми как.
Последнюю посылку с рандомным подписчиком открыть, либо разыграть
Оооо😊😊😊😊
привет Антон.. лишнюю коробку подари мне.. подарок я загадала между двумя Антономи.🤣🤣
Слово "ахренеть" произнесено 327 раз.
Я загадал желание, чтоб антон скинул мне на карту сто тыщ.  Ты сам сказал, что обязательно сбудется, тебя никто за язык не тянул. Мужик сказал, мужик сделал
Электронный штангенциркуль. "Он ничего не стоит". Тем временем стоящие по 60-100 баксов нервно закурили.
Молодец братишка у тебя улетные видео
Антон смени оператора. Он ваще не хера не умеет. Фокус кал ссаный
Ставим лайки и пишем приятный комментарий, что б у Антона были все пальцы целы 😂
Мистера Биста
Зашел посмотреть Антоху и КО, а тут опять хрен пойми кто в кадре.. походу еще через пару таких видосов придется отписываться
Я 3 Антон
Желание загадали все чтоб с тобой последнюю посылку открыть)))
Можно мне фотболочку с этими красавчиками😂 Какие красивые мальчики тут собрались ❤😂
Объясните, мне зачем так каждый раз орать? Такое ощущение, что роды начинаются. Сидишь , как диджей то тише, то громче звук.
Самый приятный выпуск ❤
Хочу играть в геншин
Ок давай
Купи гараж
Из всего выпуска буква «О» лидирует 😂👍🏻
Круто
Хочу футболки 😊😊😊
Давай конкурс в конкурсе, последний претендент открывает 3 коробки, а ты одну- твоя цель окупиться больше чем претендент))
Это что за женщина в студии
Последнюю посылку с подписчиком открыть :D
Купите хорошую камеру. Фокус г...Вот наклейка, вот колечко, вот это...Что? Всё расплывчито🤦‍♀️
Обгоняет на 500р а не на полторы тысячи как ты сказал
Я тоже Антоха)! 🤙🏻
Сумка крокодила. Жалко как. Уже .,., и облом
😅😅😅
Молодцы) давай еще сундуки))!
Лучше бы он осуществил свою мечту детства, забрал руки паука.  Зубочистки дешёвые их и в магазине купить можно.
Разыграй то что в ней будет
Класс'¡!! ¡
ААААЫЫЫЫЫААААЫЫЫЫАААЫЫЫЫЫЫАА
Удачи 😂
Лайк
Самый угарный ролик
Как же классно они поют😂 Жаль не было легендарного «посылка в посылке»
последнюю коробку предлагаю разыграть среди подписчиков. Кто за?
Отправь мне
Не сбылось
Два штопанных Антона))))
Ну наконец-то аниме фигурка появилась
Лайк за косплей Риддика от косплеера
Этот чушпан продолжает постановы снимать.
Антоха фигня формат не заходит вообще
На мазафакера похож из пипца
500р
Скоро Антон откроет свой Алик.... Лазаревэкспресс
Любой комментарий
Значёк шерифа 😄
Все гости нормальные. Но мне нравится когда Антон один😊
На кроксы цепляются джибитсы
Вы крутые два Антона, просто как драконы.
Подари
С Андреем из команды Дюшес
Привет Антон, пришли футболку в Грузии.❤
Куплю собаку из прошлых выпусков. Для друга
Беларусь с тобой) Жги Антон) Очень интересно)
Невозможно смотреть ролики из-за трясущихся рук оператора и отсутствия элементарного фокуса. Купите уже ему стабилизатор и нормальный объектив. Или дайте почитать мануал как пользоваться фокусировкой в камере
Привет Антон тебе из Беларуси 🤝Видео бомбовое 🔥🔥🔥Если сможешь позови мужика, который помог тебе открыть боксы 🔥🔥🔥И пусть последняя коробка достанется ему и он вскроет посылки 🔥🔥🔥
Лишнюю коробку открой сам нам это понравится... Спасибо Антоха за честность
Гдето слышол что когда встоёшь между двумя людьми с одинаковыми именами то ты забираешь у них удачу себе а у тех людей быдет весь день неудачьлевый
Пачку трёх Антонов с усиками
Антон, уменьши "ООООООО", слишком много.
Я репертуар Антона уже выучила)))Как сраку кошачью )))
Салам
Одного из главных участников команды Лиги, теле звезду, ведущего, популярного в РФ блогера Диму Масленникова
желание продать свою ОКУ
Хороший ШЦ может больше 5000 тыс стоить
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉😂😂😂😢😢😢Пора Вам донас в Укиаїну.Росіян.Сібіряків.Бурятив.Москалів.Здохло,загинуло.540.444.тисячі.Слава ЗСУ!!!
Предлагаю, последнею коробку пусть открывает рандомный подпищек и ценна увеличивается х3
Диму Масленникова
Хочу что б смена не списали 2500 за тарелку  Которую разбила случайно
Из твоих гостей, кто больше выбрал с коробок тот пусть и открывает в итоге🫡 содержимое на свой выбор (неограниченно предметов) забирает себе
Гоу Диму Масленникова
Классный ролик получился❤. Последнюю коробку пусть откроет победитель🎉
Жонас этот
Осталось узнать кто такой тони
Давай Литвина или дюшеса или Московского репортёра
Крайную коробку можно открыть с подпищиком.
Ну не на 1500 но на 500 рублей
Совсем с ума сошли это специальные для игровые для пальцев перчатки с помощью которых намного удобнее играть
Блин четкооо
Последнюю коробку Антонио разыграй среди подписчиков!!! ❤Сделай контент как обычно на высшем уровне!!! One Anton - One love
Он обогнал на 500 , а не на 1500 😊
Зови всех кроме тех двух клоунов какие были у тя тогда 😂
Антон супер❤
Футболка класс, попытаю удачу)
Пусть лишнюю откроет подписчик и попробует обогнать всех)
500р разница..ну ты и математик!
Антон ролик норм. смотрю все ролики давно хотел написать что Очень похож на молодого Петра первого
Хочу футболку 🎉
😂
Да бляяяяя, ну не Ксяоми, а Хсяоми, ну что вы, ёлки-падки, как маленькие то😂
Круто🎉
Прикольный гость 😊
Ты красавчик Антон я тебе завидую ты умный ты хороший красавчик это пишет Ринат из Кокшетау
Кто такой тони????
Антон Лазарев, у меня для тебя деловое предложение
А почему на Озоне смотрите, а не на Алике? Так смотрте сразу на Ибей или Амазон, там с 2х ваших говнопосылок сразу окуп будет.
Последнюю коробку открыть с подписчиком 😊
Антон ты лучший ❤❤❤
Зови Жекича Дубровского
Последнюю коробку разыграть рандомно среди подписчиков.
Все содержимое лишней коробки разыграй среди подписчиков👍
Как всегда топчик🎉❤
С лишней коробкой что делать??? В дупу хейтерам прилюдно запхать, пусть кишками открывает и через пасть достает и показывает нам(шутка, ничего плохого не подумайте про меня)))
Красава
Окей будем ждать
Круто
Эксперт промахнулся с покрышками,показал цену от  покрышки 26" х2.4  размер,а в посылке попалась максимум 18" от детского велосипеда и протектор не совпадает,а значит и модель не та
Пригласи подписчика, на лишнюю коробку
я просто обожаю смотреть твои видео ролики
1 коробка открита,просто чи спецом?
лишнюю можно разыграть
💪💪💪👍👍👍👍
Го следующий jeo speen
Машу Маеву на шоу
А можно загадать желание? И чтобы оно исполнилось? (Очень хочу аниме фигурку Дазая Осаму!!)
Ролик топчик...
последнею посылку пусть подписчик откроет
Диму Масленникова
Люблю твои ролики, так держать😊
Это Женас этот 😀😀😀
Все ок, ну блин звук просто глушит, и зачееем ты орёшь, и так звук дерьмо
Масленникова зови И последнибю коробку отдай ему для вашей колабы
у Бранта 52400 и Тони 52900  - "обгоняет Бранта всего на полторы тысячи рублей" - алё - там пятихатка всего!!!
Здорова Антоха. Когда ты один что-то делаешь это круто, но как только ты кого-нибудь зовёшь так сразу настроение падает смотреть
Оставшуюся коробку подари тому,кто победит!)
жалко что не аккумуляторная ушм ("болгарка")
Привет всем) я участвую в розыгрыше 🧡
Яяяяяяяяяяяяяяяяяя
Привет с закрытого чат
Мне кажется,или Антон Лазарев похож на Марата Башарова????
Сергея Лазарева в студию.Чтобы Лазаревых в кадре было двое🤘
Лишнюю коробку.. Разыграй. Для подписчиков. Кто за? Голосуем.
Камера фокусируется плохо и далеко не всегда, предметы некоторые нельзя рассмотреть даже.. Успеваешь видить, только как коробки разрывают. Неприятно смотреть
Требуем Диму Масленникова в студию!!!😮
приезжай ко мне по братски
1 посылку разыграй подписчикам пожалуйста ставьте лайки
И где интересно продают потерянные посылки ?
Хочу футболку)
Нормас формат😊👍
Hello Bro your 👍 👌  Your have nice video  📹 perfect 👌 thank  Good luck four  your video 🎉🎉🎉🎉🎉
Антон здравствуй!!!! Подписчиков в рандоме приглашай!!!!!!
Перестал смотреть эту муть
Антоха, ну что ты за человек?) уже много раз обжёгся с китайскими посылками, ну хватит уже😅там ничего интересного... Лучше бы на эти деньги купил банковские ячейки))
Антон заметь кто хочет ,чтобы Антон их заметил😢😢😢 👇
Ребята,вам срочно нужно на барахолку😂
Дюшеса
Кто больше денег наберёт из участников тому и подари эту лишнюю коробку
Крайнюю оставшуюся было бы хорошо открыть с победителем
Спасибо за видео ❤
Хочу поступить на бюджет
[хочу пс5 хД надеюсь сбудется
Позови Василия и Родиона!
Тони накурился, еле вывозит
Тони такой спокойный
Крутой ролик
Д н о
Ты лучший
Антон позови Диму Масленникова открывать посылки ❤ , может найдете мистику в посылках?!)
Мне пж
Подари победителю коробку с посылками
Фраза, всё что с вибрацией нам нравиться😊
Крутой выпуск, интересный и познавательный 😊
Слушай я загадал что бы Антон Лазарев перевел мне 5к
Пиздёшь 🤗 А можно ссылку на эти аукционы?😂
Моё желание 1ккк в блек раше на сервере Белгород
1 последною посилку можно дать подпищику чтоби он в випуску открил
По привычке лайк в начале ролика 😊
Что делать с лишней ,сделать розыгрыш  среди подписчиков в ТГ канале
27:45 (Это же у нас этот) Антон: это Жонас Этот
весело у васс
На последнюю коробку позвать Василия
Тони не знаю, но вроде чувак норм.
Хочу футболку❤
Ну чё, Антон красавчик, этого у него не отнимешь
Красавчики ❤
Умеет же Антон в самом начале ролика лайки выпрашивать и ещё умеет на свой клад бокс подсадить денежки спустить ) всё умеет этот человек, просто не Антон, а человек-оркестр какой-то )
в принципе лишнюю посылку можно розыграть и отправить победителю, но незнаю зачем ему она, но это моя идея❤
Комментарий для продвижения видео в тренды
Кстати , красные пластмассовые плоскогубцы , скорее всего фирмы "Knipex" , они тоже не хило стоят ......
всеволешь диски от мотоцыкла а столько применений!!!😂
😍❤️💋
❤
Чтобы было все ахуенно
Мне одному стало интересно как вышло 52900-52400=1500😂
Какая классная реакция у Тоni на все эти посылочки 😊 очень мило 🔥🤗
Блин. Только ради пюре башмаки бы купил 😂😂😂😂😂
ура,новая серия с посылками❤
ты легенда патериных вищей
Антон Супер❤
Жоносэтот
Хороший  ролик
Крутяк
Ты один выпуск в месяц что-ли делаешь? Ну по ощущению как будто бы
Написал любой комментарий)
28:30 это бутлег (подделка) за 2500 рублей.  Оригинальная Японская фигурка стоит 14000рублей. У вас к сожалению не оригинал.  Переверните подставку и посмотрите на надпись.  Если она нарисована краской или еë нет или просто выдавлена made in china (то это не ориг).  У оригинальной фигурки надпись обязательно выдавлена и по-мимо made in china указан производитель, название фигурки и иногда еще и год производства. (Мелким шрифтом на японском языке)
Что за ноунеймов ты вечно зовешь к себе??
До розыйгай среди подписчиков ты эту коробку или подари победителю шоу...
Круто😊
Опять годный контент
Хочу телефон
52400-52900=500 а Антон посчитал что это 1500😂
Привет ты лутший
ХОЧУ ФУТБОЛКУ❤❤❤❤
Что это за чел?😅 Первый раз его вижу
Норм ролик,посмотрел,вместе с вами порадовался.
Лишнюю коробку открой с. Василием😊
Отправить еë мне !!!! Прямо сейчас  !!!!!
Отправить мне и я снимаю видео как я её вскрываю)))!
Ха, руки типо паутины, сделали весь ролик))), и Антон не полторы тысячи а 500 рублей)
Новое видео Ура-а-а!!!! Предлагаю позвать Диму Масленникова 🙃 Если это возможно конечно А лишнюю посылку с победителем открыть, многие с этим согласны, как я заметила
Антон молодец. ❤
Не на полторы, а всего лишь на 500 рублей.
Давно Антон тебя не было.
Прикольный выпуск😊
Загадала чтоб он мне написал 😟
Тони на 500 р обгоняет 😂
Антон ты похож на чёрную Даву из вселеной Marvel😂😅
Антон, открой лишнюю коробку с победителем 🎉😊 выпуск понравился 😊
Все здорово! Поставила лайк оставила комент подписалась на тг
Лишнюю коробку открыть в следующем видео с подписчиком
Позови Леху Щербакова
Позови Егорика
Руки пауки классные ❤ а сапогииии, реклама этих каблуков это топ 😂 захотелось сразу купить 😂😂
всё сделал
Самый классный выпуск гость огонь приятно смотреть❤
Хочу футболку!  А Сегодня удачи вам!
Дай футболку
Ручная бензопила на аккумуляторе🤣
Разыграть среди подписчиков 😊
Я хочу заработаьтьзато лето на айфон
Однозначно лайк, приятный человек, посмотрел весь ролик с удовольствием
Антон приобрести себе лейкопластыри, а то ты постоянно калечишся.
Лишнюю коробку можно разыграть для подписчика,либо же открыть эту коробку с подписчиком
Лишнюю подарить детям с детского дома в котором ты был и открыть вместе с ними
Антон привет.Антон обгоняет Макса на500,а не на 1500
Антон а почему ты говоришь что разница в 1,5 тыс рублей, когда на экране показана разница в 500р
Получила заряд позитивных эмоций.
Булкина осилишь позвать?
Там где то там идиоты,там где то там имбицилы...
Последнюю коробку разыграть среди подписчиков и пусть он или она потом снимет на видео в телегу
Загадал , чтобы хоть кто-то начал нормально шутить на этом канале 🙏
Привет Антон Как прошла твоя операция Давно тебя не было в эфире скучаем по тебе по твоим видео выздоравливай побыстрее снимай побольше роликов красивых
ХРЕНЬ КАКАЯ ТО С НАКРУЧЕННЫМИ ПОДПИСЧИКАМИ
Зовем след раз меня xD
Ждали продолжения 🎉
Желание: как получать, всё, что я хочу и всё, что мне необходимо? Деньги приходят на всё, что мне нужно🥰!!!
Надоели эти бестолковые ноу неймы, не так интересно с ними
Антон  все супер!!
обганяет на полтары тясчи? если на полтары то там должно быть 53900
Сделать дополнительно 5 участника
за черный свитер надо не просто лайк поставить, но и на тг подписаться🤣
Антоха у тебя с математикой не лады я посмотрел несколько раз 52900 минус 52400 будет 500 но не как не 1500  позови Машу Маеву одни мужики где женский пол
Ты топ🎉🎉🎉🎉🎉🎉  19:33 хрхпхпхпхпхпхпххахаахахахах вибрации
Самая ржачная распаковка😂
14:10 база
Тоша, ты крутой чувак! Я хочу от тебя мерчь! У меня правда большой размер, 3хххl
У меня в комнате 3 антон
какой приятный парень этот Тони… впервые его вижу, но очень понравился 🥰
Розыграй лишнюю коробку😊
🤣🤣🤣
С последней сделать розыгрыш или с подписчиком распаковать
Любой комментарий.😅 с Антонами видео стало веселее
Комментарий. Я не знаю кто это так с тобой... Честно
Неужели кто-то еще верит в эту пургу с покупкой посылок?🤦🏻‍♂️ это же по закону невозможно, за их продажу статья и отъехать можно на пару лет
Не обьязательно так орать
Ураааа, новая серия посылок! Лайк и коммент не глядя, а теперь бегом смотреть
Уже не интересно смотреть
Разыграть последнюю коробку с подписчиками!!!
Лишнюю коробку с кем-то из родственников открыть
Последнюю коробку можно выставить на аукцион в твоём тг канале
Антон как всегда всё супер пупер. Смотрится на одном дыхании.     Тот у кого самая большая сумма, разделить эту сумму на три и узнать среднюю стоимость коробки, а последнюю коробку надо открыть тебе и сравнить у кого больше и кто выиграл
Как всегда ролик огонь 🔥
Привет Антон! Удачи тебе во всем и окупа огромного!!! А лишняя коробка которая останется открой сам.
Тони с бензопилой как будто реклама мужа на час 😂😂😂
Покрышки на 26 колесо, а эти на детский велосипед
Левого типа на улице найди и открой коробку с ним)
Можно в конце шоу провести аукцион за последнюю коробку, тем самым дать шанс одному участнику повысить сумму в таблице
Классные контенты замутил
⚡Открыть лишнию или мне дать😊
ну  хоть  поспоконей  стал!
Булкина?)
Тони обгоняет Макса на 500₽, а не на полторы
Классно👍👍👍 видио топ❤️‍🔥 Благодарю👍 за   Виде❤о📹
Антон, позови следующего гостя Диму Масленникова
Подарить победителю и открыть на видео лишению коробку ставь лайк чтоб Антоха увидел
Классная распаковка посылки в посылке)))
Ждем продолжение
Подарите мне😅
Всем хорошего дня и настроения.
Написать комментарий
Масленникова!!
Крутой ролик))душевный какой то прям)))позови Родиона пожалуйста, это будет пушка)))
Два Антона -это сила! Самый интересный выпуск из этой серии!
Антон, как тебе идея лишнюю коробку разыграть среди подписчиков?
Ребята, здравствуйте! Мне 58 , внуку 13, возрастная разница огромная! Но нам нравятся ваши ролики! Удачи вам!
У моего Антохи др вчера был😂
у Масленникова идею забрал! отписка самому нало думать идеи
Как ты там моя
Лишнюю коропку Разыграть среди подпищеков!
Раозыгрышь коробки просим
Открывай лучше сам
Лишнюю пусть откроет победитель)))
Посылки твои где купить
Зубарева
Хочу попасть в твой видеоролик 😅
Хоть что то в этой студии что то умное появилось😂😂😂😂это как у нашего друга умное мусорное ведро появилось мы так же смеялись над ним 😂
Какой ты нытик ппц
Открыть одну с подписчиком 🎉🎉🎉❤😅
последнюю открывай сам
Они такие кайфовые 😍😍😍 Прям вайб ❤❤❤ очень комфортные🎉
Лишнюю коробку открыть с победителем шоу
Антоха, последнюю коробку, можно открыть самому.
У Антона в каждом видео, всегда страдают руки😄
Я хочу стобой сняться для ютуба при вскрытие посылок
Тони обгоняет Макса на 500р, а не на 1500р 🤦‍♀️ математики блин 😂  И ещё, если вы заявляете, что снимаете ролики в формате многосерийного шоу, то и выпуски должны выходить систематически в определённый день и время (к примеру: воскресенье в 12:00)...а так это больше похоже на отсебятину, никакой систематики и уважения к зрителю! Типо, ждите, когда я там разрожусь на следующий ролик...Понятно, конечно, что это твой канал и ты делаешь так как хочешь всё, но всё же аудиторию нужно уважать...
Как всегда душевный и чёткий выпуск ! 🔥
Классный ролик
🔥🔥🔥
Жоносэтот😂😂😂 классный ролик))) вы гармонично взаимодействуете)
Что делать с лишней: определить двух лидеров, и последнюю коробку открывают они вдвоём, выбирая каждый по равному к-ву посылок. У кого больше окуп - тот и выиграл
Ну ты и горланишь😂
Самый лучший на земле❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Позови Даника
Загадал тебе 10.000.000 подписчиков! И бюджет на выпуск от 1млн ₽❤
Очки топ))))
Он его обгоняет не на 1500,а на 500р
😍
Крутой ролик....
Ну наконец то спокойный товарищ!!!!
Обгоняет на 500 руб на не на 1500......😊
Настройте камеру всё расплывчато когда вещи близко
Всем приятного просмотра отличного настроения😇
Лишнюю посылку открой с рандомным подписчиком, а содержимое отдай мне :)
Что за персонаж  Ну ка надо кого то прям мега популярного из Ютуба РФ 🫤
Тамаева зови
Лишнюю коробку можно открыть  игарем или самим
сам заказал
Оставшуюся коробку собрать всех учасников и общими силами разобрать и в итоге разыграть супер приз
Загадал между Анионами то, как сам лично Антон Лазарев мне напишет и скинет косарь на карту
Годный ролик! спасибо тебе за него)😊в следующий раз я бы позвал кого нибудь из лиги
Василису Даванкову в следующий выпуск 💛
10:59 ахааххааах❤😂
Позови следуйщего гостя Зубарева будет весело и просмотров много наберешь
Круто
Позови Рому канал Слово Пацана
Видосы топ🎉
Шикарный выпуск 🔥
Последнюю посылку с подпищиком открывай 🎉
Лишнюю коробку с посылками мне отправь😂😂 я просто тоже открывать люблю такие посылки
Загадал, чтоб Антон сбрил чмошные усы)
коробку разыграть между зрителями
Не на полторы тысячи рублей, а на 500р.😂
Дюшес зовите🎉
Разыграй среди подписчиков одну лишнюю коробку
Мне вообще не нравиться когда он делает фиты с кем то
Хочу футболку🙏
Лишнюю открой сам. друг переплюнешь остальных
Лишнюю коробку отправь мне😎
Зови Иришку чики пики😂
Ля, отправьте мне фрезы для ногтей пожалуйста
Антон, береги пальцы! Каждый выпуск волнуюсь за тебя😅
Я Антоха
Футболка
Неужели Антон правильно назвал штангенциркуль, а не штергель!
Го следующий винди
Лишнюю разыграть ❤
Тоооп
18:25 оператор 😂
Последнюю открой с подписчицей
Операторов замени даже фокус настроить не могут
я загадал что бы Антон Лазарев подарит мне любой но робочий комп и доставку сам оплатит ты обещал что желания сбудится пацан сказал пацан сделал))))
Антон СУПЕР МИРА ВАМ И ДОБРА НЕТ ВОЙНЕ.!!!!!!!
С кем-нибудь из подписчиков открой последнюю коробку
Интересно интересно
СУПЕР видосы и подарки в забытых посылках..
Антон СУПЕР видосы ХОРОШИЕ НАХОДКИ.
Тоха позови в видос Диму Масленникова или Дюшеса или Костю Павлова
Я подписан на все твои каналы видео играю в клад боксы хорошие находки жаль что у нас нет такого.
Отправить потпищеку
Мужика из пятëрочки...
Очень полезно вставили в видео мнение эксперта по ценам 😅👌
позови даву он один хер на все проекты ходит, даже где нету проекта он там есть
😂
Сложно у антона с математикой))52900-52400=1500)))подари себе калькулятор 😂...
Я заберу футболку
Привет Антон шикарные распаковки кладбоксов СУПЕР.
Я
Радуюсь за Антона как будто сам купил 😅
Давай позовём в следующим видео Влада А4
Ящик можешь разыграть среди подписчиков
Если вы не смотрели прошлые выпуски, можно сразу перематывать на будующие))..
Пригласи Диму Масленикова
Лишнюю коробку мне отдай😂
Напальчник, кулер...кому-то не дошёл геймпрский надор(
Антоша молодец
Любой комментарий.
всё жгёшь - респект 👍
Егорка
Ты СУПЕРРР
Перестал смотреть,с тех пор,как ты начал кого-то звать.Вообще не понимаю какой в этом смысл
Всё жгёшь - респект 🎉
Антоха так держать
Розыграть
Видео крутое
Между Антонами .загадал выиграть хоть что нибудь классное в    kladbox
Позови Диму масленикова
Масленникова😂
Как это можно смотреть? Спс пожалуй не буду. Раньше было интересней
Лучший!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Скукота
В смысле что делать? Разыграть 👍🏻  Или позвать подписчика на открытие
Пусть лишнюю коробку откроет Василий!
Любим тебя❤
Разыгрываем между нами))))
Перша❤
Антоха математик 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 52400 - 52900 = 1500 Ни че не смущает? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Первый раз попадаю на только что выложенный ролик 😁❤
Три тона))))
Всем привет предлагаю открыть крайнею посылку с победителем. Кто за?😊😊
Антон на вб есть денежное мыло за 385р мне попалось 10т  может нужно будет для ролика
Загадал айфон не разу в жизни не было его
Лишнюю коробку открыть с женой в своей квартире,показать своего кота или собачку ! Кухню - приготовить что нибудь необычное - поэтапно ))) и на полу раскрыть коробку в домашней обстановке примеряя вещи ,очки ,часы итд ☝🏼❤лайк поставила 😅😅😅😅
Можно разыграть лишнюю коробку среди подписчиков
Я только начал смотреть ролик, и уже вижу, что ролик будет бомбовым)
Очень отличный контент антоха продолжай так же очень люблю твои видео всегда приятно смотреть 👍
Ура! Новое видео❤🎉🎉🎉
Я до сих пор жду Диму Масленникова
3 мин назад
Надеюсь будет в коробках что то уникальное)) Большой удачи Антон!
Что делать с лишней? Кто победит - тот открывает лишнюю и забирает себе всё
Кто успел до 200 лайков😂😂
я тут, и ты тут
Давай кассеты вскрывать, залайкайте чтобы он увидел ❤
Можешь "лишнюю" коробку разыграть)
Меня пугает-то что за 3 минуты 41 просмотров..
АНТОН КУ
2 минуты назад 🔥
Уже смотрю)
Антон давай к Жекичу на контейнеры 👍
Я я тебя люблю
10тый
🎉
Кого зовем в следующий раз?😎🔥
Зачёт
наконец то ❤
😂😂😂😂
Я первый
Первый
☝Первый
1❤
Первый ❤❤
