这个节目很搞笑
聽聽謝金河社長的金玉良言！
中國就是負能量的代表。
不要做夢了！川與馬共天下，拍馬者活，擋川者死！馬斯克什麼人？親中商人，川普什麼人？重用小人！🤣🤣🤣👎👎👎
川粉台
自娱自乐
台灣站起來中國下去吧跟台灣比差距太大沒資格
國民黨要錯寶不是第一天   看他們立委吹噓。華為 三折機。 ai那個不翻車  大家是反共慘。 不是反中華文化。反被統   愛自由。民主好嗎
感謝博士❤
三位智者一直是台灣財經媒體的表率，但我認為現在不應對川普抱太多幻想，更不要過度吹捧他。川普上台絕非自由民主世界之福。
，我只作永生台灣人，決不作吃鮑等死的中國豬、、82死，83復活，基督第一永生人，我第二永生人，想永生請讀摩門經。我只作永生台灣人，決不作吃鮑等死的中國豬、、82死，83復活，基督第一永生人，我第二永生人，想永生請讀摩門經。我只作永生台灣人，決不作吃鮑等死的中國豬、、82死，83復活，基督第一永生人，我第二永生人，想永生請讀摩門經。我只作永生台灣人，決不作吃鮑等死的中國豬、、82死，83復活，基督第一永生人，我第二永生人，想永生請讀摩門經。
反指標謝金河！
美國過去政客姑息養奸、軟弱無能了近30年，造成獨裁專制邪惡政權崛起、世界局勢混亂、威脅民主自由與全球公平正義。川普2.0的全球策略將帶領全球回歸正常。全力支持川普，川普加油！
古玉言不就繳了嗎？東昇西降嗎？台灣在中國的東邊當然是東 邊升起中國大陸在西邊就叫
日韩台升，一个台湾不配，撑不起东升西降
誤國的節目該停了吧
社长讲的台湾将繁荣30年，我一直铭记于心
善財普賢行造局者，暨滅共撒旦族先行官，全球貢獻之一
@大方廣：別急，偷兒中共偷騙搶老毛病，連同全球疫情一切賠償。🤣😁😁
原來東昇西降是指，台灣中國😂
你叫习近平一声皇帝、他很高兴.网络老千没有後台,.一定死,皇帝出手.意思意思.一石二鸟
🎉🎉🎉 謝謝社長❤❤❤
感謝精彩評析
謝謝！
陳企業不是什麼資政，牠只是一個舔政府和舔共的叫獸，我們新加坡人也不把牠當一回事的，牠的意見沒人在乎。
統戰之後，一半的台灣人將會被送去新疆改造。
👍🙏
國民黨完全是學習民進黨的步數！謝金河現在假清高批評藍白強行通過法案？ 民進黨曾多次創下惡例，將法案強行通過初審。2016年10月審查「勞動基準法」，民進黨召委陳瑩只用1分鐘，就把勞基法修惡版本送出委員會；2017年4月審查「前瞻基礎建設特別條例草案」，民進黨召委邱議瑩無視在野黨立委狂喊有異議，送出委員會；審查「公民投票法」，民進黨召委蔣絜安突襲逕付二讀，柯建銘事後表示做得非常好、優秀的戰術。2017年4月審查「反滲透法」，民進黨在委員會中直接宣布逕付二讀，沒有表決、沒有實質質審查。審查「111年度中央政府總預算案」時，民進黨團將總預算案自委員會抽出逕付二讀，創下國會史上預算未經審查首例。審查「會計法」，民進黨團5分鐘內強行通過初審。
台灣尚勇 👍👍👍💖💖💖 TEAM TAIWAN NO1
川普主要告訴共匪～ 台灣是美國打敗日本讓日本放棄的⋯什麼時候是共匪的！
觀察入微，分析公正，立論精闢。給這個節目按三個讚！
矢板先生要減重了，看不到脖子，肚子有點圓…
矢板先生要減重了，看不到脖子，肚子有點圓…
矢板先生要減重了，看不到脖子，肚子有點圓…
台湾好就危险了
The 3 man is gossiping about china economy always. No use to read the above video 📷. Full of pro USA and anti china economy the most. Useless information from the the three Man.
習近平自己在找死，已經窮途末路了，中國的經濟也已經衰敗了，這就是習近平的無能把中國領導成這個樣子，將來還要更慘，今人民公社吃大鍋飯了。
中國這塊專制暗黑大陸，每個朝代總是無法好好正常發展持久😂，現在又到了土崩瓦解的時刻！
东升西降在何处 ？ 台湾海峡为分界 。
那些稱綠共，綠娃的，根本起不了任何作用，台灣幾乎每個成年人都知道綠代表民進黨一反共黨代表，說什么綠共，不要丟人現眼了！
如果美国强大，为什么川普还要搞“让美国再次强大”呢？！欧洲是资本主义自由经济，那为什么欧洲没落了？！中国那么多新兴的私人的，世界一流的科技新能源等等企业，刚在美国拉斯维加斯的电子展（CES）有三分之一的企业是中国的企业，这位谢先生却拿中国和古巴对比，这不就是如同拿火星和猴子比吗？？这位谢先生好愚蠢，不是蠢就是坏，胡说八道！
謝謝社長，給出這麼精彩的論述。
謝社長讚啦！
我在2017年剛好轉職到自動化產線設計單位，2017川普上台後，非常明顯公司開始陸陸續續接到台資回來設置產線的諮詢電話
俄罗斯比古巴开放，古巴比朝鲜开放。
台灣就是人不珍惜民主自由，煽動人民前往獨裁政府的道路！
別自戀吧，藍白亂政，跪降習近平，統一之後美國啟動毀台計劃，從此台灣變的比香港還慘淡，好日子不在了，，，，
這幾年台灣經濟很好，還不是只是因為有錢人把錢放回台灣，但對於台灣年輕人低薪完全沒關係，這部分份謝金河就不講了，只講之前台商在大陸的時候，年輕人低薪。
非常白痴的結論；台灣=烏克蘭，對中國而言，只是一個台灣省；打仗這幾個人就跑去外國了；
没事儿看看国际新闻媒体，Trump跟习打电话都说了啥…
東升西降 . 中共的夢想終於成真 ！
大債時代 中國負債快130兆人民幣光利息每年4.9兆  美國負債也很多但是美國不斷的印鈔票還活性循環。還有中國房地産泡沫化，像恒大 許家印 楊國強 楊惠研父女碧桂園也是一樣，他們都是幾乎很短的時間就起來了無限擴張，大的像怪獸。後來發現他們錢都是從銀行狂搬，再也收不回來成為呆帳😮‍💨
我們落後亞洲四小龍就是從馬英九時代親中開始的 這種悲哀的黨就應該馬上下架
在极权国家是这样的，互联网管制/言论管制，不敢说话，害怕说错什么警察就找上门来， 网络上赞美政府、骂美国的言论可以大行其道，但是批评政府的声音就很微弱，甚至不会存在，很多社群开宗明义的规定就是：不准谈论政治！敏感词敏感事件一大堆，人们就像生活在一座看不见栏杆的监狱里，那种压迫感无时不刻都存在。 对公有制也是很厌恶，就像米莱说的一样，它看起来是你的，但是跟你没有关系，只是名义上把你纳入其中，真正享受这些东西的人，就是那些掌权的人，还有体制内的，所以长颈鹿事件发生后，有人就说的很明白了：这个时候说爱国的，都是既得利益者们吧？ 维权还要跪着，要举毛泽东头像，举红本本，被抓被打，律师替你打官司就抓律师，没有司法的公正审判，甚至从立法开始就已经偏离了正义的轨道，他们立法不是为了国家为了人民，而是为了维护共产党统治。
两岸最坏的结果是什么？看看乌克兰？傻子才会投资台湾，只要开战台湾就是废墟
習狗熊自己也說了，東(中華民國)昇西(中共國)落
老謝出書我買兩本，怎麼買，
台灣的契機，可惡內賊扯後腿，清除中國同路人°
漢奸 大漢奸 政治它可以同流 但不可合污。假借政治恐嚇台灣人民 噁心
嘉宾说的太对了，非常非常赞同
普索里尼，习特乐，川普天皇
台灣人優先就是不要--藍白小共黨所推的滅台統戰法條. (免繳稅‘’健保用到飽滿爽"可保有雙國籍..) 趕林涼!
所以馬跪久是票房毒藥，牠一心一意想把台灣帶入萬劫不復的深淵，結果整家人不是有綠卡就是移民國外，然後再叫我們國人要相信二百斤，牠是壞到骨子裡的！
大家看現在的台灣，像不像是紅衛兵隊長傅崐萁帶領叫做中國國民黨和民眾黨的小紅兵在國會造反？背後的毛澤東是誰？
當我看到中共歷史從延安開始就一直殺人，到成立以來殺六百萬地主，殺三反五反殺資本家，三年大饑荒死四千萬，文革死一千多萬，天安門事件，活摘器官，新疆勞改營各種事件顯示中共的殺人狂魔，從此不再信認舔共無恥的馬英九，以及無恥舔共的國民黨，，，，政府應該多教育認識共產黨這個人類的大惡魔。
石板你胡说八道也该有个底线，你是不是以为你的围观者除了你的节目其它都不看，除了听你乐乐就把脑袋放到沙子里。😂。川普拿习近平当老大，你看不出来吗？川普要求100天内访问北京，你们石破茂也即是白咧的要立刻访问北京，要抢在川普之前。😂你在说什么呀。做新闻最基本的就是尊重事实，要说实话。你这个频道用川普的话来形容最合适不过了，你这里就是个大 FAKE NEWS. 你天天在这里胡说八道有意思吗？能不能找点有意义的事情做做😂
谢社长说的都是真知灼见，一个真正爱台湾的学者，点赞👍🏻
想多了
財富是歸零吧, 哪是少一個零
要認清:不可以去投票,去投中華民國流亡海外地區在台灣的票代表的是台灣人沒了,是流亡海外地區在台的中國難民奪走台灣人的一切.
綠蛙說中共攻台，是自取滅亡，那應該要鼓勵中共早點攻台啊，宣布台獨就能讓中共攻台，然後滅亡，不是嗎！
以下不是預言，只是善意的提醒。 2019年是人類最美好的一年，未來許多人懷念這一年。同年武漢病毒出現。 2020年中國樓市開始下行。 2022年中國開始出現經濟危機。 2024年川普再次連任美國總統，第二次冷戰持續30年，沒有任何一間科技公司可以逃避。 2025年開始從事生機農業的人在未來都很富有。 2030年新興行業是精通人工智能開發和編程的各個業行。手機成為歷史，芯片植入取代手機。智能眼鏡植入眼球取代眼鏡。Wifi衛星普及後，防火牆消失。中國的博士不再受人尊敬。中國出現回歸繁體字國學文化運動。基礎編程納入初中高中基礎教育。不再分文理科。4個字的名字在中國漸漸出現。人們要在遼闊的內陸找到合適居住的地方，因為極端氣候、海平面升高、炎熱、地震導致的塌陷，會導致許多城市出現無法生存的情況。深圳開始不適合生存。雲南較適合生存。 (長期經濟衰退) + (笨拙地幹預企業經濟，導致企業家強烈反對) + (軍隊出現兩派「陸、海軍以海洋霸權的保守派」和「太空軍以太空發展的革新派」意見不合) = (長期處於多重政府狀態，解放軍以外的軍隊出現，中國民主化從下半年開始推進) 2035年中國巨頭遊戲公司開發出第一款全息交互遊戲，以打印技術、眼睛科學、機械人訂製三大根基製作。EA、暴雪都轉型做交互遊戲。機械人大量應用在交互遊戲。物聯同步感知讓語言障礙消除。 2038年強人工智能機械人量化生產。高考不再是選拔手段。 2040年房屋打印公司、光學虛擬真實眼鏡公司、交互遊戲公司，成為往後20年的三大巨頭。 2047年全球人口80億。 2048年大清滅亡。第三次世界大戰爆發，戰爭3年多結束。律師、會計、公務員消失，醫生、教師存在。中國同性戀婚姻合法化。某些國家機械人結婚法案通過。旅行不再依靠飛機和磁懸浮列車，旅行和留學意義消失。貴州較適合生存。如果在2019年學會把專注力從物質轉入精神信仰,到了2048-2060年，就不會那麼痛苦。 2050年後癌症大體剋服。超級細菌無法剋服，造成嚴重災難。比特幣不再存在。在一個小時內，全球金融經濟崩潰後，人們不再拜金，轉向對內在文明的追求，精神層面的幸福。三戰之後，超自然、魔法、鬼魂、其他空間…等等，都不再是什麼密秘。 2060年經歷戰爭、地震、饑荒、海嘯，全球人口剩53億。氣候乾燥形成的天然大火，把地球上森林大面積燒毁。水果、木材、牛奶，只有富人買得起。紙成為奢侈品，一切財富都將數字化。紙製書只能在拍賣場、個人收藏中看到。所有物質缺乏。人人買得起房子，成本都很廉價。公共交通免費。靈學取代心理學。大量老人自費中心取代養老院。男女平權。人類和動物和平相處，動物和動物也是。人們變得充滿敬畏，對眼所不見的世界有更多探索，物質在近一千年以來最被輕視。因為在精神層面提升，俗稱「靈界」，達到人類歷史的頂峰。人類進入另一個階段。  請保持善良，在未來，人的內在品質會決定命運。自殺是魔鬼的提議，永遠不要接受。生在20世紀初，會面臨最特別的人生，時間并非沒有意義。停下現在如同驢子轉磨的生活方式，思考一下自己到人生走一遭的目的。努力、認真活到2060年，訊息者和他(牠)們會出現。
看看中国怎样升！中国2024收入破记录有135万億元！美国福布斯数据，中国人民平均存款有11万元，存款还在急升中！美国要中国失去优惠国原因是中国人民收入有11500元！中国医保2024很穏定支出2.97万億，收入增长5%结余有4万億元！欢迎抹黑中国。
馬統九就全家美國人。臺灣人非要服侍祖國習近平小學畢業皇帝不可。
走狗比瘋狗還噁心可惡，一定要下架舔共黨(中國國民黨＋民眾黨)😡🤬🤮
現在一樣低薪XD
中國強 台灣一定弱 中國弱 台灣會好
台湾人的智商与战略配的上岛民
台湾应该把所有的钱都买成川普家族币，这样川普家族方便出货
升怎么没有邀请台湾总统赖清德参加
個人以為客觀的事實，經過時間、空間的考驗，可能性是相對比較大的；百年紅禍，享福澤綿延，生天災人禍，過多難興邦，死無葬生地。辛苦了，感恩！
我很認同謝社長所說論述，但是國會殿堂在民進黨多數時，不也粗暴無理。 現在民進黨是少數，在國會影響他們既有利益，反而不按照遊戲規則，真正惡劣傲慢，讓民眾反感的是民進黨。 最後，我要說藍白不會笨到賣給中共，他們一樣不會想生活在專制體制。
好奇问下，海湾地区的卡塔尔，阿联酋等一系列酋长制国家，上层基础是世袭的，那么为什么这些国家为什么没有按照您的思路成为一穷二白呢？
马云是工业吸血鬼🀄️间商 马化腾二道贩子多😂🧠
川粉们是不是眼瞎呀😅
台升中降。這個捧😂
满脑子的坏水，可耻可悲。外面的世界其实很美。中国的强盛前景大好吧！
離中國越遠經濟越好 .  那也要那時川普當選美國總統一些脫離中國經濟政策 ..不然只有台灣離中國越遠 .世界各國離中國近 . 台灣經濟只會被邊緣化 .
👍👍👍
中共是台灣的大敵，但是全球的大敵是左派，左派思想源自馬克思。台灣的政客哪些是左派，這些左派是影響台灣人民未來最大的，台灣人要小心，我們投出來，以前最信任的那些人，到底是不是左派? 以及左派到底會給人類帶來多大的危害。
谢金河，读书一知半解，不求甚解。马克思的原话是：  “经济基础决定上层建筑。而不是相反。你应该多多向于北辰将军学习，米田共吃爆了，只会用嘴喷  讲真讷，弯弯们。说谎话, 舌头会生痔疮耶。真是狗眼看人低耶，看看你们的美国爸爸们在小红书上po文，就会令人相信，你们天天米田共吃爆了，只会用嘴喷耶，很会扯耶，很机车耶。呆丸蛙蛙：蛙跟泪肛齁，有没有搞错咧？呆丸呆鸡店才是南波万咧，美国爸爸都得跟我们的呆鸡店进货咧，你不信物喔？可以向我爸爸打听一下齁，我讲的完全是真实的耶。呆丸香菜每一斤（500克）1,000元新台币，折合人民币200元。呆丸人均每月收入可以消费约20斤香菜。呆丸世界南波万耶。
台灣的經濟看台積電，但看台積，台積電只有剩下的只有5年壽命就玩完。中中國的半導體會趕上，並且搶佔市佔率。另一場挑戰將岀現
这三个是精神病院跑出来的？
两嘉宾真是不顾事实，混说乱胡，愚弄百姓，怪不得南韩称台湾是蟾蜍
台湾舔川的怎么看川普又给tt放行和发meme币？
這次南投還讓中國 國民黨勝出😢。。太多人不關心全球政治, 輕信甜美言語,被騙會失去家園。
我去过古巴，卫生间没有马桶盖是普遍现象，包括教堂、剧院等都没有马桶盖和马桶圈，所以可能不是被偷走了，而是他们卸掉了马桶盖和圈不让用。
东升西降，指的是东台湾升，西台湾降
看他们自嗨，很滑稽的。
1
不会只是财富少个0！而是連命都不保了！台湾人民不要太天真太善良了！
东升西降，原来是这样理解的。
🧨🧨國民黨+民眾黨=舔共黨 🧨 🧨掏空台灣人民辛辛苦苦的血汗錢、消滅台灣文化、弱化台灣國防、分化人民，用仇恨在立法院立惡法 作亂，史上最無能立法院長+經濟犯總召+ 政黨關燈人 😱
谢金河老师、您讲述在北朝鲜、古巴这些專制国家的场景、好熟悉啊！一点都不誇張！我们就是在那样的环境下成长和生活过來的！台湾人民要警惕中共啊！现在的中国、随时随地都会回到这个环境的！
嘉宾谈得很好！不过一谈川普脑袋就不清明了。期望川普反共，你们想多了。他擅长的是利益勾兑，中共最擅长的正是收买，所以，川普会让中共满意，让你们失望！
國民黨立委一定要罷掉,因為他們就是中國代理人. 第一,沒有專業. 第二,替中國破壞台灣. 第三,無腦地跟著國民黨領乾薪. 這些人不只是米蟲,而且是腐蝕樑柱的白蟻.
國民黨的危機不只在大罷免,而是國民黨整體的表現,包括傅崐萁翁曉玲陳玉珍等,這個背骨黨顯示出的就是一個徹頭徹尾的中國黨. 台灣民主為什麼要中國來制衡?
國民黨這次在國會亂政,表現出來的不是代表中間選民,也不是什麼”經濟藍”. 而是完完全全的在代表中國. 選中國國民黨就是在選中國,選中國就是在滅台灣.
謝社長多年前對台中兩國經濟的洞見現在證實了 希望社長對現在國會藍白亂象的剖析也能夠成真
詐騙集團黃俄中共國豬頭一把手不是說過“東升西降“這詞嗎？中華民國台灣不就是在中華民國淪陷區的東方嗎？
大審判過後世界就是一囯了，少建几艘航母全世界就吃飽了，只要活著以後的日子比天堂還美。共產黨現在是化妝 藏錢 抵抗 拖時間 ，他們是要借外國人的手把中國老百姓全部殺掉 ，避免老百姓知道真相后掘他們的祖墳。
分析的真透彻，佩服👏🏻
台湾人真的要珍惜❤
汪浩😂矢板明夫🎉謝社長👍
以前不知道借贷问题，但一直很担心环境。欧美发达国家都经历过环境保护和经济发展的问题，在不懂环境和人的关系的时候也破坏了本国的环境，但是他们胜在发生得早，早期破坏力也没有那么大，早早吃过教训。中国就不同了，且不说自己破坏力就远高于欧美当年，还对外承接各种牺牲环境换钱的项目。当年我们地理课讲西方发达国家往落后国家地区输送污染，把高污染产业往落后国家转移，而我们在自己国家范围内也干了一样的事。发达省市往落后省市转移污染，甚至不惜牺牲稀有的耕地，城市往农村转移污染，而农村不被人听见，网上都是环境治理如何有成效。这也是一种借贷，不知道能否偿还的借贷
一派胡言简直了！
謝金河社長超級棒， 愛台灣！ 有您真好！
🎉消滅中共國系全世界人類必需做嘅事🎉
親中的結果就是慘 香港，南韓就是前例；中最擅長的是養套殺，國家資本補助紅色供應鏈絞殺。
臺灣有謝社長，遠勝中共國任何號稱國師的嘴砲！
原來東昇西降 是台升共降
井底之蛙
33:55　這就是「賽博龐克 cyberpunk」世界，企業掌控社會
三個白痴，英文叫做什麼？Three Stooges.
民主陣營加油 台灣、正義的美國加油 永遠支持民進黨
台灣亦流行“老師”，“老師” 如此的稱謂，此是來自對岸“匪語”喔 ！
23:44 講話沒有斷點
支持鴻海收購英特爾
中共非中國，華視已經背叛中華民國了!
看到有人把謝金河稱為臺灣的良心，差點噴了一口茶。他是不是臺灣良心，只有他自己知道，但他的智商抱歉，卻是我們都知道的。至於矢板明夫，生長在中國，受教育在中國，卻想滅亡中國，你真的很日本啊
藍委染紅就是「黑」！
謝社長，這集(或這本書)的立論，跟2024諾貝爾經濟獎得主，在2013寫的書，國家為什麼會衰敗，的立論相似。  利益分享型的政權思維跟利益剝奪型的政治思維。
你这种水平，还出书？有人买吗😊😊😊
連就職典禮都不讓台灣進去，你覺得美國看得起台灣？
藍綠誰執政，中共都要拿下台灣；認為藍白當家，中共就會放過台灣，這種人不是愚蠢，就是中共的同路人。因此，對於這些與中共裡應外合、欲將 將台灣置於死地的民代，讓我們積極響應罷免運動，將這些賣台份子鏟除。
金社長看得精透，也說得精透。
感謝分享😊❤👍
善良的人
👍
❤
川普把台湾卖了，卖给老习了！
臺灣的經濟在前一任蔡英文總統的決心和規劃設計下，台商響應，善意之下，高科技和有前瞻性的事業全部回到台灣生根並且着狀朝向全世界去發展，各個領域都能有好的回饋！ 反觀中國，真的對台商的態度，能搜刮能強迫樂捐以巧立名目的騙，或威脅查帳，達到目標，許多企業不堪其擾，還要小心應付惡意、抄襲和山寨産品的同業或是有心人士的悪劣如強盜式的強佔産業！ 許台商看清楚了，70-90％都搬走了!,走不了的，人先回來，失望透頂對中國！ 現在中國又再要請台商回去貢獻，國民黨馬走狗想配合其政令呼籲台灣人去冒險不知道是何居心!台商或國人，千萬不要再上當了！！
現在川普對台的定義還沒有確定，而且台灣還在走左派路線，別忘了伊隆馬斯克是仇視左派，等情勢明朗在下定語
標題 横批 一派胡言 真是無知
新加坡政府超級親中，明眼人都看得懂，君不見現在的免簽證來新，新移民成了首富，小販中心食閣都是麻辣燙，本地的飲食業都被中國人取代, 本土飲食就快被消滅，連房地產、保險業務都有一支支強大的中國派，超市里左右都是操中國口音的中國人，黃昏樓下的遊戲埸是中國的祖孫三代，我弟弟交往的中國女友父母開始頻繁的來，主人反住進小書房了，新加坡現在放眼不是中國人就是印度人，我們快無立足之地了，新的領導人上台說了一句話，不要小看中國人，唉！無奈！
好书一定要买，谢老师的精华所在❤
罷免國民黨立委！
谢社长讲的不错，两岸社会制度势不两立，不可能双赢！
說得好 加油...
Great interview
非常精彩的节目，受教了！❤ 谢谢你们三位高人！特别是谢金河先生！！！❤️❤️❤️🙏🙏🙏👍👍👍
稍微追問一下，就知道制度論是站不住脚的😂
这三个人还活在上个世纪
谢社长错了，对外卷的，从不是国企，国企没有竟争力的。
謝社長的主張非常正確及附前瞻性！
谢社长很有见底对政经评述水平非常高！感谢他百忙之中受邀出镜
這標題很夢幻😂
輝達海外總部應該設在高雄，才是有遠見的明智之舉！台灣也應該遷都台南！
各位老兄悠着点，那种强势扩张对于小国来说恐不是什么好兆头！
特郎普也是詐騙犯！
说中国好的人“不是愚昧无知就是别有用心”！石板老师真是一针见血啊！那些深藍老人和年轻小草就和我们沦陷区的粉红脑残一样的愚昧无知！而傅昆其黄国昌郭正亮蔡正元之流则是典型的别有用心！对于这些太坏太恶心的台奸们一定要随时撕掉他们的画皮！一定要高度警觉坚决打击！
我人在德国是谢社长的粉丝，请问我怎么可以买到社长的书，非常感谢
谢谢社长今天给我们上了一堂非常精彩的政经课！👍👍
中國最後一定是支持他的國企，不會支持台商，因為國企利潤是國企通黨庫，共產黨不可能讓國企賠錢，所以台商別笨了，還在享受台灣尚未回歸的紅利，等國企產能過剩賠錢，共產黨就把台商丟包了
中美決裂，而藍白連合中共打壓台灣，刪國防予算要白白送國軍去死。寧願付給美國保護費，也不要養共匪的立委。罷免藍白立委救台灣。
45:32是的這次臺灣的立法危機實際來說是替臺灣人民打了強心針，同時也可以鞏固貴國民主體系的基礎免疫機制而促進更合適的改革。
中國經濟毫無未來：1.恢復帝制，宮廷明爭暗鬥。2.人口急速老化，2038年70歲以上佔35%。3.美歐脫鉤，技術斷鍊，世界工廠角色不再。4.大撒幣掏空國庫，窮到無法支應養老、醫保、維穩。5.全國基建貪污浪費，粗製濫造，難支維護經費。6.治水無方，年年水患，重創國力，人民生命財飽受威脅。7.房地產黨有制，70年到期的自然性崩盤正在發生。8.軍隊、官場都貪腐不堪，弊病深重無可救藥。9.戰狼外交自掘墳墓，外交困絕，經貿脆斷。10.年輕人失業躺平，國家死氣沉沉。11.仇恨教育煽動愚民，殘暴打殺外國人，外資急於撤逃。12.中俄貨幣結盟，人民幣輸血盧布，長久必重貶。13.國家總債務129兆，而且年年攀升但GDP卻正在年年萎縮。😂😂😂
台灣年輕人以為自由民主跟陽光空氣水一樣與生俱來唾手可得，經過藍白這一陣的亂搞，應該會有很多人醒過來，這未嘗不是件好事，正確的判斷來自於經驗，經驗是錯誤的判斷的累積
也是满满的三立味😂，那么牛逼的谢社长😂，有本事宣布台湾独立看看😂
罷免有理，反共救台灣。
东升西降是习主席一辈子无法磨灭的大笑话，关键是是世界都知道了！
真的是東（台灣）升西降（中共國）
蔡總統剛上任後我印象最深刻的舔中急先鋒是文茜大姐大每天大贊一帶一路對後來的亞投行台灣被排除在外更是極盡羞辱之心. 現在事實證明一切她現在集病痛於一身除每週由她手下錄制的翻譯節目騙騙智障觀眾外再也無法大言不慚的吹噓了.😅
3:01 「热烈欢迎台湾同胞访问朝鲜!」 我們跟北韓成了同胞了ㄟ
老謝的高度已經是世界級的！
沒錯👍全球發達國家徹底脫鉤支那是趨勢！
东升西降当然是台湾升中国降😂
新加坡很多人和马来西亚的中华胶，脑子里只有钱和被洗脑了的民族主义。
川普上任，對台灣來說是災難。他自己擴長土地，那台灣明正言順歸還給中國天經地義。
非常棒的一集
雲林罷免團受打壓。 徵求志工和店家免費攤位。  丁學忠立委支持財劃惡法，造成中央沒錢補助台大醫院雲林縣虎尾分院，將無法在2031年前完工。   陳乙辰雲林縣議員(民衆黨），曾因觸犯《刑法》恐嚇危害安全罪被判刑。
我比較了電視報導10月5日的國慶夜，才知道過去(8)年我一直很困惑為何我可以在三立，民視台常看到蔡英文總統的演講且背景都有Taiwan 國旗，而藍白組卻看不到蔡總統，少有蔡總統的出現則同樣的報導，背景卻換成民進黨旗。。  由兩蔣到馬英九時代，總統幾乎每日都出現在任何藍綠媒體。而蔡英文總統和賴總統卻被藍媒體封殺。  10年前中共就很成功就流傳三立是給不正確的消息。 但近幾年我常比較過三立的世界新聞和國外新聞，三立新聞都很正確報導且標題也正確，三立國内報導和其他台都差不多。反觀中天給造謡誤導的國際和國内報導，和TVBS常給和内容相反的錯誤的標題。  難怪台灣人和美國一樣成兩極化。🤯  現深藍白組常愛用中共網軍的字言"綠共〃，＂綠蛙＂，請問你們該真的到中共國批評習近平只會享受到被消失，器官被盜的奴權。。
选择蓝白可能钱减少，但下次选民进党有可能没命。
若今年中國石化傾銷未止、且台塑也提不出良策因應… 股票面額已是它的方向與目標！！
把藍白二黨和親中舔共人士徹底趕出台灣.才是台灣的生存之道. 若是政治.司法被脅持.公權力無法正常運作.那就穰非法正義遍地開花.    回覆
2025中國的年字： 雙月扛山！
小學博士習包子就是沒讀書，根本不知道中共國的錢怎麼來。林義夫這叛徒有天會死得很←
川普要狠要快.打到中國瞬間瓦解.全國都是一級貧民. 也讓寄生生台灣的藍白烏合之眾生無可念.命無可托.人間蒸發!
任何還在鼓吹中國很好的人. 都可以請他立刻移民. 並剪除身分證健保卡. 快走不送! 這種人1. 網軍 2. 看不清現實的人. 不論如何中共國並未去除反間諜法. 所有外國人都可以任意逮捕向家屬嘞贖
台灣如果被中國“拿回去”？謝社長口誤了，應該是搶走。
川普已經準備把臺灣了，幾個騙子還想騙臺灣。
我常看謝社長節目 出於對台灣的支持 才買了最代表台灣的台積電（本來是不考慮的）！非常感謝他！
台灣最大的问题是政治而不是经济，如果不能夠解決內部统独之争，不能肃清內部匪諜，台灣香港化也是迟早的事
今天的訪談非常精采... 裡面有很多內容... 以古看今 2018年一堆韭菜說華為會把美國打趴... 事實證明 趴在地上的是華為...  雖然川普這任很多行為需要觀察 對美國好的方向 大部分也是對台灣有益的~
还你妈做川普梦呢，快点逃命吧
韓國中了養 套 殺三部曲
救救阿悲詐騙園區！
台灣藍白正在毀滅台灣. 想把台灣變成被中共統治的一省. 所以毀憲亂政. 但做到極端也令人民清醒. 至少那群只看小紅書/抖音的小朋友搞清楚: 挺中共走狗會把台灣滅亡. 但中共無法統治台灣! 這片土地上不受中共控制. 趕走中共走狗建立一個真正民主國家是台灣人真的的未來
在做夢嗎？
中國就是地球上最大的詐騙園區，藍白一心想把台灣人賣給這個國家級的詐騙集團
好豐富的談話🎉
謝社長對共產黨非常清楚 對共產化的美國民主黨卻仍然蒙在鼓裡
社長的話要聽進去，馬英九時代的台灣經濟記憶猶新。我們已經走出陰霾，進入光明無限的國際地位時代。中國國民黨企圖再陷入中國圈套，除了個人情結之外，他們畢竟是中國黨，可能也有他們在中國被套勞的經濟利益，他們要傾中，隨他們自決，台灣人別跟進。學聰明點，別被騙第二次。
謝社長肯定是台灣的良心。
谢金河不知道北韩和中国天差地别？居然也能类比。
自说自话，痴人说梦。也不看看川普说的美中联手。吹气猛牛气球当不了斗牛，台湾之蛙当不了猛虎。
恐怖组织的天职是抢劫消灭"资产阶级"，没"资产阶级"哪来经济，能保护"资产阶级"就是正常的民族国家了。
每次看完謝社長評論對台灣更有信心。 也覺得明明國民黨與民眾黨知道台灣房價高漲原因跟台灣經濟起飛與台商回流有很大關係卻絕口不提，拼命打政府讓房價高漲問題
盡量保有外幣現金黃金和物資，人民幣存款現金可能變成廢紙 銀行也是詐騙買爛尾樓的人，不要還錢給銀行當老賴最爽了 有錢跑沒錢號銀行或者當職業背債人去躺平二年等待重新開局吧 交社保醫保大傻逼 送錢給高層爽 自己以後用不到 ❤😂🎉
佩服謝金河的遠見跟真知灼見
大陸台商回流，是否能使台灣製造業復酥還說不定。
紫光：打不過，就把它買下來。
口應對心👍
謝社長到北韓旅遊，看得到北韓的政治體制決定其經濟現狀嗎？
美日台聯軍，所向無敵，保護印太安全，世界和平，繁榮!❤
我們也不必閉眼為自己拍手。美國是反中，但並不友台，不要拿熱臉貼冷屁股。只要台灣自強，才有用。中共國死絕了，我們也不必要為廢物可惜。
繼續被藍白這樣搞，我看台灣很難升了...
老谢不愧是台湾头号川粉😄
必須罢免親共乱台立法委员。
矢板，石破茂可以著力 "日台關係"
撕破帽會下台了啊跟國民黨一樣啦畜生啦日本迷因反彈很大
不同意谢教授的说法，茅厕桶、邓屠夫与维尼都是一路货色，都是为保粪坑裆政权而不在乎民生的，今天的结果是制度问题而不是某个人的问题。
感谢三位的辛苦与分析，点赞听讲。
2024年「盛況破滅」經濟連環爆！2025年已無可期待，全國躺平！中國早已大步跨進歷史性的 “垃圾時刻”！經濟更已經正式進入茅廁時代！老外跑光光，外商也跑光光，內商也倒光光，內捲經濟更全都死光光！崩潰的中國經濟危機正如火山大爆發，中國大規模的返貧現象，看來中國似乎已經淪落成為與北韓、柬埔寨、比肩的難堪狀態，中共韭菜人民們，只能認命了！
2024年「盛況破滅」經濟連環爆！2025年已無可期待，全國躺平！羅剎中國子民們恍然大悟：原來，羅剎繁華只不過是 “一場夢”！趕走了外資企業之後，很多中國老百姓這才猛然發現，大家生活全都扛不住了！大批家庭慘遭裁員失業，收入幾乎大幅下降，甚至歸零！咱們的錢都去哪了？什麼也沒幹就負債幾十萬！中國經濟已經完全看不到希望了嗎？
