阿北加油
柯文哲無罪 賴清德放人!!!
國昌可以數小草幾根了
柯也起訴停3年黨全 讓位給國昌 昌哥爽呆
抹黑的人就繼續累積自己的業障力吧，黃國昌堅持理念而不是政黨顏色，光這點，其它假惺惺做事的政治人物已經被甩幾條街了，就算他哪天退休，光環一直在他身上，而我會永遠記得為台灣真正做正確事情的人物
沒有信念的改革是鬥爭,這就是白藍已赤化
真會洗ㄏ 最會騙的就柯文哲 100多萬全都是自己黨部網軍
不懂就问，为啥监察权不直接丢给败选的那组人就行了，赢的管理输的监察
這些年因為有你們這些瘋子把台灣搞亂了
民眾黨不該在台灣內部製造敵人
民眾黨太令我失望了.投票給你民眾黨不是要你成就國民黨,好嗎?
去看事實查核中心吧！誰沒穿褲子一看就懂，有時間軸和會議紀錄，哈，話誰都會講，有資料的才是真的啦，國昌真的唬爛騙不懂的
一個人口沫橫飛，說的比他懂得還多
我覺得民眾黨太急了！ 呷緊會弄破碗！ 人民雖然期待改革，可是如果一下子要改那麼多，這個也要改、那個也要改，坦白說整個社會很容易陷入對立跟混亂之中，議題也沒有時間讓整個社會好好的進行討論與溝通。 這就是現在的狀況，不是嗎？  這背後可能有兩個重要的背景因素： 一個是 2026 的選舉，另一個則是民眾黨的內規不分區立委的任期只有2年。 由於這兩個背景因素，造成整個民眾黨和不分區立委都過度「急求表現」，急著要在短時間內通過種種的法案。可是，這就會導致整個政治與社會的氣氛緊繃，無可安寧。最後選民對於這種現象所產生不安感和憤怒，很可能也會歸咎到藍、白兩黨的過度強勢與急求上面。 所以，民眾黨似乎也應該要檢討一下：不分區立委兩年任期的內規，是否確實會造成以上（立委太急於求表現）的副作用？  人民期待改革，但是不喜歡整天對立、不安、緊張的情緒。改革不能太快，更不適宜硬幹（會有社會性的副作用）。整個社會需要足夠的時間逐漸適應，需要時間好好的思考、討論。  太急！這是很多新上位、新取得權力的人，很常犯的錯誤，一下子想要做很多事，做很多改變。緩下來吧！政治不是趕火車、趕飛機，大家都需要時間好好的調適與更多的溝通！  作為一個台灣的人民，我還真希望（至少是現階段）你們立委不需要那麼認真，不需要趕著一個法案、一個法案的通過，甚至還要用硬幹的方式（即使立場是對的）。寧可一個法案、一個法案的慢慢來，讓整個社會有足夠的時間好好的溝通、討論。好嗎？
公說公有理 婆說婆有理 亟待公證的第三方
最瞧不起岳不群，表裏不一，想當官不出費，欺詐一些弱勢學生出選費，此人卑賤至極無語言表！
最瞧不起岳不群，表裏不一，想當官不出費，欺詐一些弱勢學生出選費，此人卑賤至極無語言表！
爛透了，爛透了8年陳其邁替高雄爭取那麼多國際大廠進駐高雄，想想柯文哲8年替台北爭取什麼公開透明最後是柯文哲最不公開最不透明，政客一個，台北被柯文哲耽誤了8年了，陳其邁跟柯文哲兩者相比之下，可憐的台北人。
說民進黨貪污請拿出證據，說別人貪污顯自己高尚嗎？ 圖利財團怎不說？
你贊成官員去立院被調查，你自己為何不去議會被調查？
臺灣有柯文哲真好。
作为大陆人从来没觉得民众党就所谓的亲共，更不可能认为国民党亲共。反而觉得绿党的各种经营模式和共一样。。。喜欢柯P的原因就是科学，理性。东亚千年政治就是缺乏科学，理性。日本，新加坡近代政治成功的绝大部分原因就是理性。
很好笑，國會最該改的是立委的問政品質，要先改掉國會的陋習。但，這次改革，就是你們白藍的最高機密，侵害人民權益的條文，人民是最後才知道，有太多數人應該都還不知道，我們選出的代議士，在517前有充分與人民溝通嗎？這些政黨說再修正動議為最高機密，但人民怎辦？政黨利益不該凌駕在人民權益之上。
民進黨靠著鬥爭起家、沒有敵人就製造「敵人」搞分化向來是黨性~一堆創黨元老多被鬥趴下了就是最好的事證。
好像完全變另一個人……滿嘴“利益交換”、提醒著“對立”……  柯主席，真的簡化了好多好多好多細節。考試如果不考細節的話，程度與真相也甭區分了。他以前不是這樣的，現在真的爛死……
同意柯P，只要不滿就煽動網軍年輕人，民進黨慣用手段，綠共不是叫假的 。之後八成又會利用大法官釋憲的手段阻擋法案。本就應當五權分立，但民進黨現在只想一黨獨大
柯P最後是不是哽咽了
以前立法委員投票都浪費， 這次最值得
我愛柯文哲頭像新竹貢丸❤
一無是處只剩下自己稱157
不用製造啊😊 因為藍白共早就投敵了😊
支持國會改革，但請跟傅崑萁保持距離，這人形象差，溝通方式有點過份，況且花東三案不需用這種強硬態度，長遠建設本來就該按部就班，那有這種蠻幹法?民眾黨要守住自己的原則，不要跟國民黨一起和稀泥，到時被國民黨賣了都不知道!
加油
應該思考的是"擴權"本身這個問題，而不是由哪個政黨提出來了，這次我覺得擴權惡法不該通過，望三思！
黃國昌是代替台灣人民被架到十字架上的，民進黨真的很可怕，痛恨到連靈堂都擺出來詛咒，激進黨啊!!
只有阿北國昌民眾黨說到做到😊雙標黨跳票多年未實現😢
因為阿北的真性情 他是個很簡單很好理解的人❤他咳嗽就是哽咽就是心疼國昌老師 看到這我也很心疼很感動 一定會繼續支持兩位下去的😊 阿北加油戰神加油民眾黨加油🎉
台湾人觉得就是美国附宿国，基本就是比马来西亚人更加不说了
搞政治你有比较好吗，都不能做政府，说什么大话，起码能说一些政治立法问题，不然回家睡觉。
需要你們持之以恆的改變台灣拯救台灣 謝謝你們
用不當手段去罵人家攻擊人家 這就是民主 美國大哥應該不同意吧😅
對啊 很奇怪耶 支持他 他又反對 所以是為反而反？
举一个分权而治就长治久安的例子
國會聽證權、官員藐視國會罰則、總統施政備詢等都是很好的法案。
謝謝阿伯在背後強力支撐黃國昌 你們是互相成就 也是人民共同的願景 民眾黨們都辛苦了
加油 相信理性的選民都看在眼裡  對的事情我們一定支持你們到底 希望你們繼續努力打拼 加油!
辛苦了 堅持做對的事
民进党和老共天天一个路数 明明是内政问题，一旦涉及经济内政问题就转移矛盾
支持阿北，两岸和平统一
苛薄喔！
五大弊案法院纏訟中 自身難保 言多必失 不如讀小黃本佛經去
快修憲丫 是孫中山先生的五權憲法 不給立法院調查權的 不是民進黨不給的
贊成國會，不贊成科技執法
病毒注入過多的水會死亡嗎
黃國昌的一天一定有50個小時，幾乎每個委員會都有他，有就算了，資料也準備齊全，還記在頭腦裡隨時拿出來打臉 也預測的到對方的心裡思維，不然就是會分身術 有夠扯
政見兌現，我第一次知道台灣真的有人能做到，從小到大聽到的都是哪個黨跳票再跳票，人民聽到的政見都是左進右出 期待下個能做到，現在真的做到了
期待
如果當初柯文哲你胸襟廣闊一點 跟國民黨合作競選拿下大位 就沒有今天的局面 要做上了總統才可以施展你的才華及抱負嘛
民進黨不在台灣內部製造敵人, 不用抹黑抹紅抹黃, 民進黨就不知道該如何執政了. 一句是阿共同路人就好, 連證據都不用, 多簡單
所有正確的事情（公平正義），都有代價，但不能因為有代價而不去做。謝謝大家謝謝各位小草們，我們不是孤單的，謝謝。
民進黨深知如果單純就國會改革的必要性來討論他們自知理虧是無法反對的，因此他們故技重施 還是選擇用最直接有效的辦法，販賣芒果乾，通過炒作兩岸矛盾恐嚇不明真相的臺灣人來阻撓國會改革
民眾黨8位立委讚,三個多月,國會改革通過,陽光照進來了
你只是為了反對而反對
民进党像一个宗教团体，制造群体对立，怎么还这么多人支持？
網路上一片紛紛擾擾，看不清現在什麼情況，懶人包也有好幾種版本，現在經過阿北3分種闡述馬上明白了👍 繼續支持柯文哲!!
我不黑民進黨，只講事實。腐敗的司法體係，台灣的司法真的爛透了 ！請超越藍綠及統獨，司法一定要革新。各位大大，有空查一下司法玩家 井天博好嗎？youtube或網路都有。 民主自由如要走得長遠，不應該為了轉移貪腐焦點一再操作統獨議題，拒絕改革。只要能掌控人事，辦誰…不辦誰藏有莫大的『玄機』。 代誌不是憨人想的那麼簡單，制造錯案謀人家產，目前犯罪祇要找對門路，犯罪者祇要找到『黑色產業鏈』後， 一切好商量。更換對的檢察官、更換對的法官，書記官也要跟著法官更換即可。…司法改革淪為口號。只會『喬事情』。御用檢察官……唉！我為了代父討回家產『告』龍德公司董事長『偽造文書』，宜檢…又是分段處理，又是行為上一罪，又是行政簽結…所有的招式都用上了。幸好地院合議庭『百分之一的機率』裁定『交付審判』，第一次準備程序庭被告當庭『認罪』，結果隔天宜檢立即對地院『發文』表示第二次準備程序庭『改由』蔡英文的侄子蔡元仕主任檢察官出庭，第二次準備程序『蔡英文』總統的侄子『蔡元仕主任檢察官』竟然要求法官撤銷案件。法庭無聲…超級傻眼…律師噤聲，整個法庭聽這位蔡元仕大檢察官在兇。過幾個月…合議庭『三位法官』中的張育彰法官『剛好』調任花蓮另一位法官陳玉雲『剛好』撤換，又『剛好』有換了兩個新法官判『剛好』判『免訴』無罪。蔡元仕調任北部。唉！後台硬的往北調…不配合沒後台的往南調？皇親國戚的影響力？可悲啊！ 原來這就是『高層』所『關心』的案件？法官如果『不聽話』會被撤換，看誰還敢判案？😅😅😅
請問有人知道哪邊可以查到立法院通過的「最終條文」嗎？我在網路上完全搜不到
說這麼多都無用釋憲過後都無用 因為大法官都是............
阿北偷哭😢
謝謝阿北謝謝民眾黨謝謝所有小草 所有人都盡了一份力！相信美好台灣！
謝謝國昌老師
遇到一個民進黨不太看電視的支持者，瞄到三立新聞台把黃醜化成殺父仇人不共戴天，反而有在看黃立院直播，就知道在亂的就是民進黨
國民桶國會擴權藐視法，通過了，國民桶花蓮王，不是嘴說查弊案，柯三大弊案，趕快查辦
柯文哲快開除黄國昌，民眾黨才有救。
支持柯文哲
少年阿昌真的很認真
請老賴有guts就公開回答 1. 為何他的大選紙箱底面，要以「紙箱不夠堅固」歪理(自我認罪偷工減料？)多加一塊可移動的紙板？2. 選票到底多重？沒釘牢還可以移動掀開的紙板到底能如何發揮加固功能呢？是在騙肖也嗎？3. 被人拍到的內夾選票是誰的？選票是靠「反向地心引力」或自己有脚鑽進去？4. 問問是美國人的自己兒孫，作弊的選舉結果在民主國家是否有效？5. **民進黨所謂高尚的受過高等教育的人們，為何無恥偽善的沈默全當沒看到？？如不心虛**為何不敢主動立法院提議從此**只准用透明投票箱**？
提醒柯文哲+民眾黨員們:你們的中国老子說:天作孽,猶可違！自作孽,不可活！ 奉勸王世堅委員不必多費口舌了,救不了。
看見你用司法一致性阻止藍組特偵，只是新法賦予立委組調查委員會，調閱資料若拒絕要開罰，用在問政上可以，當有立委拿去用在私設刑堂，怎麼辦？有法可管？未通過法案之前，法界人士警告可能逾越司法，怎麼不停下來聽一下想一下？現在你反對藍組特偵有實質上的約束力嗎？即便現在有，以後如果一黨過半呢？
新人归来“”王”基开，未成“王”前为卧龙，老伯，这段时间你要深藏不露啊
柯文哲被人监控我觉得没多大事，只要没有违法行为，安全部门没有理由抓人，没有办法固定证据链，没有证据，无何奈何，最多每天监视。
選不上總統的咖 以後連地方首長也選不上😅
感謝智者領導文武將士不畏強權惡霸的打壓，帶著民眾重新思考，去執行也許真的就在我們有生之年把日夜無光的生活⋯跟著年輕人一起撥雲見日！ 國昌老師沒有變，當初那些大腸十之八九只是去+Line交朋友⋯打著捍衛的權益困擾多少台大醫院的患者呢？ 多少生命和併發症因不知道反什麼反而去盲湊成群的人，希望你們這真實遇到類似情況時，也不要對醫護人員造成困擾和傷害。  因為一開始的無知，你就必須承擔白癡的後果。不要拿民主自由的旗幟四處秀下限！
資料封存30年，扯 民主國家花的每一分錢都可以被檢視，封鎖資料就是有貓膩
能夠投給民眾黨，是我的驕傲 還好有跟對國昌老師/柯P/館長，才能看見真相，不被帶偏
謝謝阿伯
讚啦
是這樣喔？阿北還像風信雞隨風轉向。
我仔細看一下真的覺得塔綠班在亂 沒犯罪做壞事 怕什麼
要給社會正能量、不要分化台灣、邪不勝正！
想問對於在青島東路，那些侮辱毀謗國昌老師的人，沒有違反集遊法第30條的相關規範嗎？
笑死人，國民黨和民眾黨一起支持民進黨提出的法案，結果民進黨自己反對…
不忘我一片苦心支持赖清德，支持台独，在座各位准备好当填线宝宝了吗
賴清德的兒子孫子還在台灣嗎？還是已經回美國看守幾千萬美元財產了？
柯P救救民眾黨吧!!
阿北讚 我第一次政黨票投綠 第二次時代力量（原諒我那時完全不知道有民眾黨的存在）  第三次投民眾黨  欸欸希望下次南部有民眾黨可以投好ㄇ 我也想體驗三票入白
戰國策加油！
雖說通過了 但是外媒點名台灣親中立委通過法案 因此外資賣掉台股435億 市值蒸發1.56兆  這代價真的太大了
感謝民眾黨大家的努力!!!! 國昌委員辛苦了!!!!
感謝國昌老師為台灣人民的付出和努力！永遠堅定支持阿北及民眾黨所有委員❤
民眾黨加油 謝謝你們🎉🎉
謝謝
相知相惜，英雄惜英雄，看到這樣就值得之前到處拉票投給民眾黨，下次投票我也要努力拉票，其他委員也是很辛苦，加油加油，需要捐錢也不要客氣喔
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
國家唯一希望
這陣子黃國昌真的辛苦了  阿北看到了  全國人民也看到了  加油！
主席 老草 報告 我在現場 泥 應該 到 現場 去 看一看 有時候 引導 是 需要 被誤解 勿解時 先被罵 駡完 解釋  有時 慢慢來 也是一種   藝術  被罵的
國民黨不倒，台灣不會好 民眾黨不退，台灣法律廢
這次改革讓我們更強壯，人民勇敢前行不再迷茫，這是我們國民共同的信仰，團結一起毫不退縮，讓中華民國恢復光彩，改革之路永遠向前，讓全體國民滿載夢想，改革的路上 沒有退縮，團結的力量，希望每個聲音 都能找到方向，改變的風暴 掀起台灣新篇章💯
我以後談判規劃原生食物的價金至少能確保臺灣不會餓死
150年前的人都是沒有職業分化的
我想拿回那幅畫
民進黨來亂的
便利商店價錢也是啊
比如醫師看手術刀的談判價錢就能知道他平常的做事習慣
我怕詐騙電話
請民眾黨繼續監督執政黨 加油
事實上就是真正的版本最後一秒才拿出來不是嗎？我們相信你但是不相信藍委，把立法院的權利擴張到這麼大你敢肯定別人不會亂用嗎
民進黨就是害怕黃國昌做太好，2926 出來選新北市長， 極盡抹黑抹紅，像當年污衊柯Pㄧ樣的手段。 民眾黨加油，這段時間要多用自己的自媒體澄清說明，穩定小草的軍心
胡說八道,立法院不就立法和修法就好不需要那麼大的權力
加油民眾黨，基層好好耕耘。改變台灣。
阿北加油
我支持修法也藐視民進黨，但是我覺得法案真的不完整
這個我只能說　黨控制了所有傳統媒體　從沒給人民報過你們民眾黨的政策記者會 然後公聽會也不會有新聞，自然在院會喊黑箱　也是給40%選民看得 都洗腦了這麼久 不信也難
把权利装进牢笼🎉
國民民眾兩黨加油～國家人民利益大於政黨利益。可惡的塔綠班越來越囂張還能集結人民上街抗議亂搞，可見被綠媒洗腦的人不少啊。未來台灣的媒體不實報導一定要被強力制止重罰。NCC這沒路用的綠打手可以關了。監察院拿錢不中立也一併凍結預算才是
擴權法三讀通過後~台灣股市2天掉了300點~台商外商開始減資撤資~這讓中共開心死了~大家為了報復民進黨~有必要這麼整台灣嗎~
台灣各黨各說各話，這些在台上在台下的人到底知道什麼？來場三黨大辯論吧！否則如何有共識？我們選出的不太專業的政黨公職人員，在大家一知半解中持續內耗，無謂的鬥，以民主之實， 成虛無之事 這才是中共最想看到的吧？國會需要改， 但誰能說服這些不同顏色的人民？先來個3個月的強制憲法課，再來場三黨大辯論吧！
我主張給予國會有適當的權力,而非強而有力的武器,原因是台灣國會素質低,給予過大權力,最終結果就是淪為鬥爭的工具,鉗制行政體系,造成國家空轉,社會混亂.既然已經三讀通過,接下就看看國會是怎麼運用...
感謝國民黨 這次強力捍衛 國會改革 繼續加油
謝謝阿北 謝謝國昌老師 謝謝珊珊 謝謝民眾黨所有人 有你們為台灣努力是我們的福氣
希望國會能再更和諧一些，這次的國會改革，若變成意氣之爭或是淪為政黨鬥爭的工具就失去意義。  明明民眾黨只有八席，卻變成炮火最集中的地方，  民進黨這次表面上輸了，但也贏回一些年輕人的支持，藍綠有機會都會踩民眾黨一腳，不得不慎防。
敎会也出来搞政治❗也到立法院前示威❗這更好笑嗎❓改天佛教，道教，木士林敎也出来參加游行了。😀🔍🤡🤡😀🤡🤡
白藍黨聲稱的60%民意是騙人！他們的所謂「多數」其實是來自受保護的席次而已。2024年區域總得票數：民進黨6095276（44.73%）、國民黨540民眾黨更是沒有民選的立委，（就算是加上民眾黨的得票數，民進黨還是碾壓兩黨總和，勝20多萬票）。
白藍兩黨拿著民進黨的版本亂改後，還要強行通過，法條內容就本身違規，侵害人權，不敢相信發生在現今台灣立法院。之前為什麼民進黨不通過，就是因為違反人權涉及違憲。
黃國昌說的最高機密法條「出席聽證會之社會上有關係人員為證言時，為虛偽陳述者，得經立法院院會決議，處新臺幣二萬元以上二十萬元以下之罰鍰。」… 請問：立法院立法攸關你跟你家人(一般民眾) 出席聽證會、罰鍰、行政訴訟的法案，要不要先舉行公聽會，聽取你跟人民意見？？？還是你跟你家人是學生，不配知道老師在訂甚麼規矩懲罰你跟你家人？？？
那你们所嘲笑的我算不算政治人物！ 我以鸡鳮（屌炸天）入局，以🐠为饵，钓兔上钩，螳螂捕蝉，黄雀在后！双方都是我的菜，赖40秒统战大陆！我反向→←相向而行双向奔赴！我造势，驭势，控势，依势，审时度势，向天借势，运筹帷幄，决胜万里之上！双方都得为我开路，让路于我0秒统战台湾！两方博弈全输！现在我大气霸气自我天气预报：我胜出！未来国内天气情况，实况：昨日，小🐠儿等地会出现较👍降水，红😍“马列”减弱为高温，暴雨，沙尘暴，寒潮，冰窖等寒冷气流飘向“乌龙小人岛”，经卫星云图滚动实时监测播报：预计台风“青云”图位于西洋面上向西南方向凝聚集结移动！形成“紫鸟”“青鸟”“蓝鸟”强对流天气情况，去合围绞杀“红龙”，刹后便迅速归位，此时小🐠儿就是我的了！😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄不信大家看： 我宣布：世界紫微花精神病院虚拟国于今日正式在网络中成立了 我们建国的宗旨：汇集全世界的力量，去服务全世界，用人心的良善去围观，祛除黑暗打击腐败，铲除独裁专制的毒瘤和他们赖以生存的土壤，我们最终的目的是带领大家去看🌟辰大海，然后向台湾进击，向外蒙进发！向世界低下头来讲道理，再高调的宣示紫微花国的主权！ 我们的施政方针是：推动紫微花国进步，改变仁民命运，给仁民足够多的宽容和良善的制度！破除旧的思想，执念，解决二元制，双轨制，阶级产生的不公，开放言论，真正的实现教育，医疗，养老相对的平等。 我们的治国理念是：重塑国格，给人民以希望和未来，让法律来保障每位公民都享有自己的合法权利和平等的权力！用法与规矩来代替人治和整个社会的运行规则，用法用规矩给“贪官”们拨乱反正，用法度严惩肃官鬼，大奸，大👿之人，七杀👻子们那永不能满足的贪婪之心，用法来维护和守护社会的公平，公平公正，让每个人都知道做错事会有什么后果，谁都不能凌架于法律之上。 我们的目标：让我们用自己内在的信仰，力量，灵魂，道德底线等来引领我们向心之所向往之处前行！由下至上掀起改变小旋风，上为自己的利自己的权不愿变，那就由我们底层人来爆发自己的小宇宙能量，让我们的能量磁场衔接到每个人后象风一般生长再辐射磁爆到每个阴暗的角落，先改变底层的土壤和根径，土壤好了，上面的叶子才能长得茂盛和绿荫，也才能为人们遮风挡雨！到那时，上面不想改变也没办法了！因在法律之上还有更高的法律，那就是天道，人道！最终也只能放权于民，还政于民，主权在民了。虚拟国第一：头三年实现村，县，区的真正选举，第二个三年实现市的选举，再三年实现整个紫微花精神病院虚拟国总统的选举，反正最迟不过十年就能集齐这五运六气，破解这几千年来的历史难题和迷雾机制！如虚拟国的人民的觉悟高，智商高，有悟性，不要再被别有用心的人洗了脑，可能几年就成，我可以视情况而定，只要男人不说不行！女人不说你看别的男人在看看你那不中用的样子，，，还有更多的治国方略细则，看我心情而定！这只是个提纲挈领，更多的则是在，，，＿王圣天
我會堅定支持民眾黨   心疼阿北和國昌老師，謝謝謝你們為大家承受這麼多❤
京華城
看了多少年了，民进党煽动民意的做法不是一以贯之的吗？民粹而非民主，法西斯惯用手法罢了。
全世界都在講中共的手伸進了立法院，不知道你們怎麼看？難不成全世界都是民進黨人？我講的全世界，是指很多反共華人，在各地都有拍影片反共，各方言論都指向中共指示國民黨做了什麼，而你們成為泛藍的一部份。我相信你會做好事，但我覺得你們最不應該的就是去攀上國民黨，你們太低估台灣人反共意識了。這不單單是民進黨在抹黑，照你的角度來講，可能全世界反共華人都在抹黑你們，為什麼？總之，誰親共，就反誰。我曾經支持你們，是因為我沒有覺得民進黨很好，但台灣似乎只剩下民進黨可以保護台灣免受中共的侵害了。 多多了解一下民意吧，反送中事件發生後，憑什麼可以讓原本民調低迷的蔡英文拿到史上最高票。 我相信你們，但我不相信國民黨
土城監獄等著你
期待收妖
大法官總統提名，立法院同意，但是立法院若是民進黨或國民黨過半數，那對人民公平性在哪？完全執政指總統選贏、立法院過半數，那等於完全貪污，想立什麼法案就立什麼法案，大法官15人應該由政黨票分配，就跟不分區域立委一樣，才能真實反應民意
阿北做一輯講講法案的內容
有柯文哲跟黃國昌真好❤
民禁黨...立委過半.完全執政...用嘴巴愛台灣8年, 民眾黨...8席立委.在野合作.半年不到....幫民進黨實現了喊了30年國會改革的理想,
1. 請不要把美國聽證、調查，和台灣的質詢混在一起講。『美國也有，我們為什麼不能有？』因為那是不同東西。 2. 『三次政黨協商』，怎麼沒講三次裡面有兩次是討論國民黨版本？所謂協商不就是互相討論嗎？服貿可是開了16次公聽會，國會改革開了3次（兩次討論國民黨版本，一次民進黨），這要是在10年前，早就被黃國昌批的體無完膚。 3. 國會改革要改革，但內如需要更細緻，這種擴權、違憲法案，實在無法認同。
有機會可以實現居住正義嗎  請KP幫我們實現
很好奇時至今日，以後若有議題是贊成民進黨， 要反制KMT 的， 還能繼續合作下去嗎？
台灣有文哲，真相不打折！ 台灣有國昌，五世必其昌！
支持國昌老師、支持國會改革。民眾黨、柯P、國昌加油💪💪💪敬佩並感謝你們🙏❤️
該做的還是要做❤ 民眾黨全體人員辛苦了
選前理性科學，選後小小藍
感覺阿北對事情細節不清楚，可能只聽底下人報告，要不然就是已做了選擇，不管如何希望處於每個層級的人都能靜下心花一點時間聽聽不同的聲音，應該對未來的規劃與發展都會有很大的幫助才對。
謝謝投政黨票給台灣民眾黨的所有人，謝謝519上街的所有人
加油 支持改革！
黃國昌真的辛苦了，也謝謝阿北一直在背後支持! 真的很厭惡只要不挺綠就要被當中共同路人的說辭==
請堅持做對的事，改革國會，改革臺灣，相信民主。
民進黨昨是今非是標準的雙標黨，只會造謠抹紅謀取私利，從近日發言觀之，賴清德沒有總統的高度跟氣度，柯建銘品性水準皆低，跋扈言行婉如自己是地下總統。
想要跟民眾黨的各位以及支持者也說聲謝謝❤越暗的地方你們越亮👏
謝謝 國昌老師！辛苦你了！
中華人民共和國是全世界最民主的國家: 習近平得票率100%. 0票反對 !
認真😐 所說的公聽會 審查討論秩序混亂成怎樣還可以這樣說……. 真的抹黑抹紅的是國民黨和民眾黨吧
加油。
第一次看到執政黨在陳抗的.....挺行的 ~~
這票真的值到不行！ 超有用的8席👍👍❤️
嚴格說。民進黨就是台灣人民的敵人。因爲主張透明化的人民都是民進黨的敵人！所以民進黨是70%台灣人的公敵。
支持改革！！！拜託民進黨還台灣人一個正常的國家
我的想法比較悲觀，民進黨這次雖然輸了，卻得到了一群真正的紅衛兵，那40%已經走向極端甚至可能醞釀恐怖主義（拿國昌老師的黑白照片），他們成功的製造了一個惡魔的幻想，衛兵們會在內部監視有沒有人想脫逃，因此40%的結構會變得更穩，下次大選如果藍白合沒有成還是贏不回台灣的。
余誓以至誠，恪遵國家法令，盡忠職守，報效國家，不學棵B活摘器官，不妄費公帑，不 濫用人員，不營私舞弊，不受授中共賄賂。 如違誓言，願受最嚴厲之處罰⋯⋯
有阿北跟民眾黨團作黃國昌的後盾，他是如此優秀的前鋒，謝謝你們，我有捐款了，也請支持這次改革的，用最實際的行動支持，小黨比不過大黨，做對的事還要被抹黑，夾縫中生存，我也用最實際的行動表達感謝。
我現在都不看新聞了 不看而已就跑出很多莫名其妙的黑柯的消息！我覺得媒體已經失去了公正性～現在媒體新聞叫做「民進黨台」、「國民黨台」。 台灣是要更進步不是給政黨當作炒作造謠貪污用的！
真的很感謝阿北 黃國昌還有所有民眾黨團的同仁 台灣有你們真的很福氣很美好 真的辛苦你們了 !改變已經發生 相信美好台灣 我們不會放棄 謝謝你們❤！
感謝柯文哲、黃國昌，還有民眾黨的所有立委，你們辛苦了，投給你們的這一票真的很值得，國會改革在你們的努力之下，短短半年就通過，帶領台灣人民走向光明，這輩子最不後悔的就是投給柯文哲、投給民眾黨
國昌老師辛苦了❤，看到那些抹黑的照片跟影片，特別針對國昌老師，看了很捨不得，謝謝柯P，也謝謝國昌老師跟民眾黨的立委們，台灣有你們努力真好❤
傅崑萁、黃國昌都學馬英九製造台灣內部紛亂，努力直接舔200斤，爭取200斤最信任的人。國民黨主席朱立倫、民眾黨主席柯文哲已是過時、過氣的人物GG了。
下次還是會全家投阿北和民眾黨，只要阿北要選，我都會投！！！之前選不上問題所在台灣太多老人死忠票，短期真的無法改變，請大家用下一個四年，繼續努力理性務實科學的說服他們，下架民進黨！！這次真的好險有民眾黨的8席，不讓立法院繼續無法無天，謝謝你們！也謝謝當初投給民眾黨的每一位，你們的票真的太有用了！下一次直接送阿北進總統府！
變得是民進黨,不是黃國昌
我藐視國會，6年前就藐視了，現在才被煽動去藐視國會的只是無知的跟風仔
以前讀書要考試, 第一次同學A作弊贏了B, B不開心下次考試B作弊贏了A；第三名的C同學很不爽,跟A同學一起作弊贏了B,非常高興~到最後會被訓導主任抓？還是被其它同學抓去阿魯巴?還是同學A會放瀉藥給C？好戲還在後面～ "沒有討論沒有民主",這是公民自主團體發起的運動,不像是政黨發起的啊?--->民眾黨到最後死在誰手上,主將還搞不清楚? "強而有力的國會,做到分權與制衡..."...分權與制衡後,哪一方還能強而有力?從理性務實科學的角度,都呈現強烈矛盾~ "..."...除了國會要改革是有道理,其它太多句都是在為"錯誤的方法"在硬湊，柯P你在黨辦公室太久了.不是我以前投給的柯P～先好好去喝大補湯，不要喝到亡國湯．
大家都辛苦了,阿北跟戰神看起來都老很多,沒關係大家都一起老 為了台灣
黃國昌貢獻最大 真的非常辛苦!  8名民眾黨委員都很辛苦! 謝謝你們
民進黨希望五大院他們管！他們才是人大化！說真的跟賴皮講理沒用！
我誰都不服，就服願意把老家拆掉出來租屋的狠人
多虧阿伯這次真的去看了國會改革的要點，只覺得青鳥裡的人搞不好很多連改革內容是什麼都不知道就被帶風向，只要有人喊反民主就趕快跟進，藐視國會最主要也是針對在任立委，跟普通人沒什麼關係，本來你在那個職位就是應該拿證據出來才能講話，也不能一直拒絕回答，一直不回答還叫質詢嗎，那老闆請我工作我一直不做，他逼我辭職也叫違憲，違反我的自由囉！
加油。謝謝阿北，謝謝民眾黨
謝謝你們
阿北還是帶這副眼鏡好看
做出來的是什麼鬼
講的很會講做又是另一套偷偷為財團開路當盤子轉臉假清高騙小老百姓自己口袋裝滿滿
綠黨只是在穩固他們的同溫層。。。
委員會的討論呢？ 避重就輕的說法誰不會？
國民黨、民眾黨和黃國昌做的很好！特別是黃國昌，反擊的力量和努力讓人印象深刻！
柯p我支持你！我只有一個要求。請你不要讓我們有當個不孝子孫的罵名！我不要做背祖的人
等大法官釋憲後就見真章了
你就是內部敵人
感謝國昌老師 最沒有變的人就是他
民主已死 黃國昌已死  黃國昌=民主   得證
我這票值得了！
支持
加油
對的事情要堅持著做，認真做
非常支持國會改革,我也支持2012年民進黨提出來的方案,可惜民進黨今非昔比
你們的存在是台灣人的希望
唯一支持柯文哲❤
沒聲音
阿北加油!民眾黨加油!好人平安幸福、黃昌老師👍👍👍
"立法"委員本來就不是拿來除弊用的~全國律師公會要求退回重審~100多位全國各大院校的法學前輩教授也要求退回重審~為啥仍一意孤行呢~國會改革是自我改革~就算為了報復民進黨~為啥還要拖一般人民下水呢~
謝謝國昌老師，謝謝柯p阿北，為了台灣人所做的堅持與付出。
阿北講話 很誠懇
偏偏你們就聯合敵人吃裡扒外，還好意思說自己人？要強行通過這個爛法，怎不先修有案底的不能當官？
哲哥讚！👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
一票投民眾党:好值得.一定要更努力替人民找回公義.
偽君子，明明就自肥擴權，還假國會改革之名。
黃國昌從來沒變過，變得是民進黨
一切都是天意！ 天要「亡」中華民國，民進黨繼續執政！ 天要「興」中華民國，民眾黨執政！ 為何沒有國民黨，因為民進黨比國民黨會選舉！😂😂
阿北！對的路，就要堅持走下去
民進洞真的很好笑
再來要趕快過不在籍投票跟兩輪投票法
民眾黨的大家都辛苦了
阿北偷加洋蔥🥲🥲🥲
1/13到5/28才不到4個月，國會改革三讀通過。民進黨卻耽延30年。謝謝國昌老師，用直播反正。陽光照進來了
唾棄這個政黨，157又如何，哪裡理性了？
傅崐其 說他坐牢 是刑法100條 你信嗎？
大家辛苦了！革命尚未成功，同志仍需努力！
柯P推推！！
白吃白藍黨去看CNN，不要再被洗腦了。
讚
謝謝阿伯謝謝藍白謝謝各位
讓阿北說謝謝搞不好比國會改革還要難🐶
台灣這種淺碟政治、年輕人容易搖擺的環境下，在柯不斷被抹黑抹紅下，未來挑戰比2024還要嚴峻
真的覺得我以前20出頭的時候支持國民黨很愚蠢，現在連三分鐘影片謊話連篇  0:45  你要不要聽聽看你自己在說什麼？？ 國民黨，民眾黨聯合起來支持民進黨的法案？？ 國會直播的真相是民進黨連發言的權利都被沒收欸！  1:10 我也希望國家是正常的啊 但問題是藐視國會的法案 條文很不正常啊 你今天可以拿來查弊案 不肖立委也可以拿來奪取商業機密欸 你他媽台積電三奈米製程被掏空賣去中國，台灣國際地位直接廢掉，你們支持的人都應該負全責  1:30  說法案有討論過？ 那國會直播的時候 國民黨,民眾黨阻擋民進黨發言是在幹嘛？？ 這叫討論嗎？  2:20 是啊，民進黨是想國會改革啊 我們民眾也想啊 但民進黨推動的法案 從來就沒有讓立委的權力 擴大的這種程度 反觀你們藍白黨？？ 到底在亂什麼？？
都網路時代 資訊輕易查的世代  還有那麼多人可以被帶著風向走也不容易 都說了國會改革針對官員說謊偽證。 居然可以被無限上綱到針對人民 重點還有人信 腦袋堪憂啊～
阿北加油 我永遠支持你
競爭者不代表敵人！ 民眾黨的思維才能帶領台灣
柯文哲说话永远不提细节的，到底民众反对的什么，你只字不提
柯文哲、黃國昌 你們辛苦了😓 舔共舔到新境界， 族群對立、撕裂也成功推到里程碑 為你們加油👏！
KP說得好，黃國昌辛苦了。KP您也辛苦了。
謝謝國昌老師的付出❤❤也要感謝每一位支持法案的立法委員，包含民眾黨和國民黨的人❤❤福國利民的政策，需要大家共同努力！！建議不要再互相批評、攻擊在野黨，因為大家都算是戰友。也希望台灣因為出現民眾黨，而讓立法院或行政官員，都能恪守本分，盡力而為，打造出健康的國會！更期盼看到曾經做錯的人，可以改邪歸正！現在資訊發達，交叉比對就能得到正確的資訊。關心的議題，都需要看整段影片，切記！不要再因為看到刻意剪輯過的影片，而被風向帶走‼️
恭喜柯P賀喜柯P台灣社會進入人民各自美好... 有自信的人繼續幹活賺錢,沒自信的人也繼續幹活賺錢 ; 對政府施政滿意的人繼續幹活賺錢, 對政府施政不滿意的人也繼續幹活賺錢 ; 投資成功的人繼續幹活賺錢, 沒錢投資的人也繼續幹活賺錢 ; 高所得的人繼續幹活賺錢繳高的稅,低所得的人繼續幹活賺錢繳低的稅. 最後,分享柯P的一句話 每天說別人不好,自己也不會變好. 自己應該爭氣點不要老是靠別人.
我選總統沒選阿北 但是這次我認同他😂 民主不代表沒有約束 官員就是想要私下做骯髒事😊
沒有烤肉～不是民主～
管你那個 黨  修法立法 需照正常程序討論走完  草率過關 禍國殃民
國昌老師真的很辛苦
八席跟舔共傅崑萁站在一起好棒棒，這種程序就是你們的理想真的很棒，投你們跟投國民黨的結果一樣，下次應該就投國民黨就好了，選前藍綠一樣爛，選後跪舔國民黨，選前說民生法案優先，選後立刻先來最高機密版本的國會改革，真的好會說，好佩服！這些洩密賣台立委，舔共前科犯立委，各地區土地的主人，問政品質低下的立委你們都支持，都能合作，只為通過粗暴的國會改革法案，連再生醫療法都比不上這重要，真的好有理想，好辛苦喔，我真的給你拍拍手！！好棒！好感動喔！
十年了 當執政黨完全腐朽 阿北還是台大外科加護病房的阿北 所言所行還是以醫生的角度在看待30年來的問題 國昌老師還是當年的法律學者 堅定的再讓法律健全效率 成功不必在我 即使阿北沒有成為國家領導人也是國會的推動者 讓清廉勤政愛民愛鄉土慢慢實現 謝謝阿北❤
大家一定要繼續努力三黨不過半
阿北，國昌老師，民眾黨各立委及所有黨工志工們大家這段時間辛苦了！謝謝你們❤
警察查案不力，就檢查官+法官兼著強辦，還不能請律師，太誇張  你們賣黨的，炒股王，黑道的，賣軍艦的，賣外交，要來質詢我們，有沒有天理！  我們已經在大陸了嗎？要讓我們閉嘴
國會改革是正確的道路! 邁向更民主更透明的政府! 國會改革並沒有黑箱! 所有資料網路上都查的到! 請別聽信造謠跟不實言論! 凡事都要好好自己去查詢真相! 不是一昧的相信某個政黨! 而是要三黨資料都要比較確認
一個世界各國都有,最簡單的法案~無限上綱成抗中保台!都看膩了,我也很討厭中共武力恐嚇但硬要抹紅真的很可恥。
珍惜最後二年的鎂光燈，懇辭你為社會帶來的紛擾， 建議你做一下腦部MRI，你可能有早期病變退化。
感謝你們帶領台灣前進。
是競爭者，不是敵人，這句話說得很好，能內外分得清楚的人才可以格物致知，而後的誠意、正心、修身、齊家、治國、平天下，可惜現在檯面上的人都做不到，無法理解"政"，正也這句話。
提醒主席 民眾黨總召與國明黨總召公開宣布的下一個目標『廢除監察院』再度地重複 此現象會加深民眾對於民眾黨極度親藍的錯誤思想 相信民進黨不會放棄這次毀謗民眾黨的大好機會 所以主席所說的:『民進黨有好的方案也可以支持!』,也不要太樂觀 需要討論出針對此事項的改善方案
讚
民眾黨委員讚💪加油🎉
到時候釋憲不過，看是誰要擔責任?
幹話講的理所當然 立法獨大化 小黨拿不到政權亦能顛覆政府
@小編您好: 我近日發現大部分的國外媒體對這件事情的報導一律採取民進黨的說法，比如說 ABC News，導致一些英語系國外論壇的網友 (如 Reddit) 的讀者對民眾黨有著很深的誤會。最重大的誤會就是 國會改革成功 = 北京的勝利  請問是否能夠聯繫上外媒以提供你們這方面的說法?
支持民眾黨繼續推動改革
路遙知馬力,日久見人心 . 誰拿改革來騙票,誰又是真的想改革,大家清清楚楚
阿伯加油加油 ❤
真的覺得做人不要太過分，那些抹黑甚至設靈堂的那些人肯定會受報應
柯p、民眾黨，請繼續堅持下去，老百姓一定會看到
把票投給你們是對的。
不利民進黨=反民主  支持民進黨  持續抗議   你們怎麼可以反民進黨!
聽到柯聲音，想吐，840容積率
柯文哲也是胡說八道他也是國家亂源之一，自己深陷五大弊案都說不清楚！
來來來, 花蓮縣議會來推[藐視議會罪], 啵棒的!
辛苦了
只要不合民進黨你就是共產黨，民進黨類似道德綁架愚弄人民還要玩多久
國蔥老師真的辛苦, 這次民進洞的炮火真的猛烈, 再搭配許多無腦又沒水準的人, 真的要小心人身安全
阿北 委員們 謝謝您們 好感動
原來立法委員選上之後是可以馬上兌現承諾的
該做就要做
民主退步共產黨真的沒救了，是非不分造謠煽動群眾抗議的手段噁心至極
希望民進黨第一案先查你的圖利京華城案
非常好通過
實話實說的話.都是為台灣.阿伯加油.
柯文哲的157就是專門用來幹詐騙的。
民眾黨加油，辛苦你們了， 有你們真的很好， 謝謝！！
第一次覺得自己投的票這麼的有價值，謝謝你們，民眾黨加油，阿北加油，
本來就是共產黨代言人
笑死人 只講自己有利的 沒有人反對法案 是法案不清不楚好嗎 你國眾黨隨便問一個人都不知道自己在講什麼
支持改革 三權分立，立院聽證權，還政與民。
國昌老師加油❤你的認真跟堅持令人佩服
這件事跟你KP你有何關係？別又來襯國昌老師了，下去
感謝民進黨於八年前提出國會改革，感謝藍白兩黨一起加入國會改革行列，這真的是團結創造歷史！
國昌老師一直沒變  變的是別人 老師辛苦了
我藐視沒有用的51席綠委~~~跟一群沒有用又亂發聲明的綠師
阿北加油❤
張開眼睛，這種法條，你們能接受。這種立法方式你們能接受？認真看看這通過的是什麼法條內容。
你到底在說什麼, 你不要只是講片面的每次都不直接點出重點. 没人說國會強而有力不好, 我們在意的是你們家的立委有没有在做事還是像個應聲筒需要時出來舉個手, 誰不會舉手, 阿婆要搭公車也會舉手, 別一直什麼抹黑, 你們是假改革真擴權, 等著看, 時間到就罷免你們. 你的自創奬勵容積率840% , 你的菜市場, 不是財團都是拿著刀叉吃人肉嗎? 怎麼你也覺的好吃? 都坐一起了, 投票給你們不是看你們比小孩還不如抱著被被睡覺, 要投票才舉個手, 有事說事, 你立法委員審查什麼, 你條文有列出來嗎? 你怎麼不敢說? 笑死. 不要以為大家都小草. 没人會一直被當傻子.
阿就民進黨做賊心虛啊
老師真的辛苦了 看到哭
人民終將覺醒 ，靠仇恨欺騙取，終將亡於仇恨欺騙。
權柄握久了，突然有監督制衡的力量，當然受不了！ 只是感慨啊！曾經自己寄與厚望的民進黨再次執政，甚至全面執政後是這個德行！ 清廉，勤政，愛鄉土！真好笑！
真的有夠噁心，反對的從來都不是不能改革，是程序有問題、法條有問題，還一直避重就輕說一堆謊。
我只能說投民進黨的人也是台灣人，柯文哲團隊每次都笑人看三民治，把民眾貼標籤然後無視，這個格局想選總統就做夢吧！
柯P..你是最棒的
還好一早從綠轉白，不用一直騙自己跟說服自己
台灣加油！民眾黨加油！
國會改革就八年前蔡未實現的競選承諾，在野黨現在幫她實現，條文也是沿用綠營的提案，真搞不懂綠營動員是在反什麼？真的是昨晚山盟海誓，今天真拍謝！
柯p國昌加油，看到國會改革這麼辛苦，終於過了，就知道他們理念都沒有變，始終如一的男人❤
我想問的是 藐視國會罪  是如何認定 是立委認定的嗎  還是 是 司法認定  如果是立委認定 這個部分我是反對的  司法才有決定權
看個執政黨 整天用仇恨敵對的方式來執政 可悲。甚至不惜用小孩來站台 真的是垃圾政黨。 感謝 台灣還有柯文哲 民眾黨 也謝謝黃國昌老師 一定能扭轉台灣 讓台灣更好
立法要跳脫黨爭而且非常非常嚴謹且「乾淨」，才不會𧗠生後面的玩法弄權搞死台灣的大災難。  台灣已完成 極致「乾．淨」環境條件下全球No1的TSMC半導體產業！即使在疫情／經濟斷鏈／中共文攻武嚇讓利養套殺／美國威逼利誘．．下，仍能帶領台灣走向全世界，並開始帶出Al新世代產業，改變全人類工作／生活／政治／經濟／軍事／宗教．．。   台灣下一步 我們當然更要完成 極緻「乾淨」的民主政治！ 清除不乾不淨的立法／執法／玩法搞死台灣的人，尤其是不乾淨之源頭「立法」！   然後，台灣是地球的小小模範生，和各大小／強弱國家快樂分享。因為我們只有一個地球，大家一起無私合作共建永續共存共榮的地球村！《不是～你是我的／我不是你的．．自私鬼！！》   台灣「乾淨」民主政治加油！
那些在說不想國會改革的，是民進黨既得利益者! 你們這些瞎挺的是有搞懂嗎?還是有錢拿 膩!
票投給民眾黨真的是對的
阿伯最後一句辛苦了  語氣充滿不捨與難過
太讚了👍支持 堅持下去✊
你們都辛苦了，謝謝你們還在為了這個國家而努力🙇‍♂️🙇‍♂️
不去跟國民黨合作下架民進黨，在這裡放什麼屁
絕對不能讓一個國家的執政黨可以一手遮天 ，為所欲為！所以必須要有限制他們權力濫用的強有力的國會！
1.很心疼認真做事還被抹黑傷害!!2.能不能請立法委員冷靜安靜做事?(柯p要平靜地做出總結我覺得很不容易,但謝謝您)
加油
超喜歡柯p領導的民眾黨，小草們站起來！爾後保衛民眾黨
長存天地浩氣，伏仰無愧於心，儘量往這個方向邁進吧！
一直有第三勢力，再會可以對行政權的監督。別再有那種顏色思想了，市民支持的，不應該是政黨或某位政治偶像，而是政治主張或者事情。
不製造國內對立，但也不應該引狼入室
😊
真是漂亮一仗
對自己有利當然會這樣說,如果今天換黨執政那絕對是不一樣的畫面,當然假設議題在這沒什麼作用,所以我選擇靜觀其變,一方面看看效果如何,另一方面也想看看如果未來在野變執政,被自己舉起的石頭砸到腳會怎樣,政治迴力鏢也許會遲到,但早晚都會飛回來,希望你們有做好接鏢的準備
2024政黨票超值
聽懂得就聽得懂, 聽不懂只有等到大難臨頭才會有所反應, 救能救的, 不能救的就是會擋在面前, 要有手段去制衡, 不能再當好人
希望國昌老師好好休息
阿伯 講最後疑似哽咽!!! 老實說 國昌老師 這一段時間 真的全神貫注改革 外面紛紛擾擾  幾乎完全不理會! 就問 到底誰能 3次 連續直播 1X個小時 外加研讀法條找出差異+解說  真的很辛苦
他不是說上任要用各方人才 你也信 都麻在野要遵從 獨裁嘍
悲哀的綠共被賣了都不知道
對於COVID-19疫苗採購合約封存30年不公開，衛福部表示，「完全不是事實」。政府無法立即公開疫苗採購合約內容，是因每款COVID-19疫苗採購合約中，均附帶保密條款，其中高端保密期限為5年，政府正持續努力協調，希望提前公開合約。  衛福部說，BNT、莫德納、AZ、Novavax等外國疫苗採購合約，也都附帶保密條款，同樣沒有封存30年問題；且COVID-19疫苗完整合約不公開，並非僅針對台灣，而是各國皆然。如同其他契約關係，若未經立約雙方同意，片面違約公開保密資訊，不僅面臨訴訟賠償，更將嚴重損害政府誠信，進而影響未來疫苗、藥品相關採購。
調查聽證權過了以後，圖利自己人會很麻煩，未來財路被人擋了當然要大力抗議阿。
政治改革也可以這麼文明，謝謝阿北、謝謝昌哥
民進黨好怕被調查
民進黨從來都是只要自己看不爽的就是號召藐視，笑死
為了反而反 我們何時變少數決體制？自己輸了就煽動抗議
京華案呢？別人就有問題、自己就清廉。連立法都不乾淨。
新总统上任台湾人民不是第一时间要赞美吗 ， 党的好干部，人民好儿子，为台湾伟大复兴付出了一切好总统，感动台湾十大杰出人物赖清德 。
京華案呢？
單就說 立法院 變成 人大 這一點就能說明民進黨心虛。 人大就是標準的橡皮圖章，完全沒有實權。 而且這麼多年來困擾台灣的問題便是總統權力無法被制衡。 如今民進黨如此害怕立法院擴權，純粹就是害怕執政權力被制衡。  辛苦了黃國昌，被罵得這麼難聽還能堅持到底。 感謝柯P對他的全力支持。 小草知道自己沒有被騙，因為總統選舉時，民眾黨就已經提出國會要改革。選立法院長時，民眾黨再一次慎重提出國會改革的四大基本訴求。當時民進黨還嘲笑民眾黨是沒用的8席。 示威群眾當中，那些自稱小草的人，八成是騙子。這種冒名偽裝的行為，太容易操作了，完全0成本。萬萬沒想到的是民進黨竟然如此下三濫。 萬幸這次改革投票能順利通過，僅用了4個月! 但我相信民進黨仍會繼續進行它那令人作嘔的抵抗行動。 國會任期還有3.5年，附上民眾黨的2年條款，黃國昌還剩下1.5年繼續發難(XD)。希望過去十幾年積累下來的各種議案、案子，能夠逐一清空。  黃國昌加油! 民眾黨加油!
京華案就沒問題嗎？
真有證據，在野黨會放過嗎？這幾年聽都聽煩了，拿出證據就去告吧！調查局職員論文抄襲案都壓不下來，何況貪腐案。藉反貪之名行擴權之實吧！
真有證據，在野黨會放過嗎？這幾年聽都聽煩了，拿出證據就去告吧！調查局職員論文抄襲案都壓不下來，何況貪腐案。藉反貪之名行擴權之實吧！
支持柯文哲
❤
民進黨從頭到尾就只有一套，為反對而反對，沒能力講道理，只會說對方是中共同路人來騙不懂的老百姓～
支持國昌老師
謝謝民眾黨的努力讓我當初的選票沒有白費!
你們的問題是，有一個古怪的政黨協商制度。既然有委員會，為什麼還需要政黨協商呢？還有很詭異的監察院
加大國會權利固然好，但要有配套，例如最好強制規定委員各黨人數不得超過總人數1/3，且具有一定人民選票支持的基礎才可以。  畢竟台灣出現過一黨過半的情況，而我們也經歷過這4年，結果就是該做不做、雙標、肥貓，日子也沒更好過，更別說倘若法案過了，萬一綠黨又再次過半，在權利膨脹的情況下，難保不會有更激進的作為。
三黨分立全民之福
資料封存30年，等30年後資料解封，再查也無意義了。
这是我第一次听柯文哲说话，我听到1:49秒，就已经可以肯定，柯文哲的语言方式和手法系出中共，这个对我这个大陆人来说，就很熟悉了。真没想到不费一颗炮弹就可以拿下台湾，台湾人太弱了！
民眾黨帶給我前所未有的感動 在此次大選落選後 沒有困在難過 馬上提起精神 投入改革 一直到今天 我們一起見證陽光照進國會的一天 真的很高興 很開心 台灣有救了
哈哈好好笑
謝謝 沒有浪費我的一票
黃國昌老師辛苦了
史上最對選民負責，兌現承諾的政黨，就是民眾黨了，真是太帥氣了❤❤八席又怎樣呢？推進能力太強大了，這就是每天7:30準時上班的魔力嗎？工作能力效率太厲害了❤讓人充滿希望❤
謝謝民眾黨，謝謝國昌老師。 支持國會改革的人才是多數， 你們是在體現民意和實現對選民的承諾。 第一次，有選舉政見這麼快可以實現，這一票就沒投錯了。
為國昌肯定，只要對，我就支持，不分黨派
三分鐘講得超清楚
看看賴清德在台南都可以半年不上議會，你看這個人的肚量，心腸特別狹窄！沒有把敵人砍死已經算是過密陀佛了
謝謝民眾黨的立委，謝謝阿北，更感謝黃國昌的勇敢堅持他的理想。  支持民眾黨，我感到驕傲❤
孩子醒醒吧！外面上演的是公民課，民主運動。是誰號召的，國眾兩黨號召而來的。別被自家蔥賣了還在數錢。國會改革不是口號，國會多數不代表民意，沒有討論沒有民主，反黑箱反擴權，講得是什麼，好好去找答案，美國有的法案，請好好的去了解，別自己爲是多數表決就算過了，台灣是台灣人的台灣，不是中國的台灣，民眾作主也不要隨意喊喊。
看524跟519的抗議人士素質，根本就不同層級，更何況還一堆小黨+公民團體還自稱中立，真的無言。
每次阿北感動哽咽時⋯他就會清喉嚨～掩飾 ））但我有懂你的真性情，你的真讓你挑了一條難走的路。 希望大家團結都不要愧對自己的良心，我們都是台灣人我們都愛台灣 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
台北市四大弊案是公開透明的典範；新光案、京華案是反官商勾結標竿。這就是柯文哲的作為，他過去說的投投是道，作的是反其道而行，鬼話還可信嗎？
終於聽到值得高興的事了
改革超級符合人民期待，下次要讓民進黨席次更少，越看越討厭，越看人越髒！
你們這些藍白沒本事叫中共不要針對台灣在周邊軍演這是敵人行為你們還一味討好中共置台灣安全於何地
顛覆政府，莫此為甚，大陸淪陷的翻版
當獨裁成為事實，革命就是義務。
請問哪個投票？國民黨 民眾黨 支持民進黨的法案？
柯文哲，不要讓我失望，我再相信你一次
謝謝阿北！
柯文哲嘴巴一動，8成在說謊。只有你可以製造內部敵人
柯文哲在自介嗎？
總之不利民進黨執政便是政治不正確，大家都是民主選舉出來他們違反了什麼?發展下去有朝一日藍、白兩黨會被定性為非法組織都有可能!😢
中共就是台灣的敵人你們藍白立委向中共靠攏不是敵人是什麼還想引進中資這不是拿台灣人民生命做玩弄嗎！有臉説製造內部敵人
請問柯文哲，如果是立委做出虛偽言論，甚至多數立委說謊獲得主席同意，被問的人真的說實話，怎麼辦？通過的法有那條約束立委？請舉例說明，好說服那些批評擴權、立委皇帝的人，謝謝。 像已經發生的情況有：多數立委同意即可不開會、不討論，有法可管？重要民生怠惰不審，有法可管？國外有倫理委員會，對不好的立委有各種程度的懲罰，最重取消立委資格，有改革立委嗎？國會長期被官員人民看不起，跟立委自身言行偏差，推動法案效率低，黨意優先也有關係吧。
加油!!離正常的國家又邁進一步了!!!再來還有吹哨者保護法 大家加油!!!!
阿北。國昌 都辛苦了
我投你的，但現在都什麼時間點了，大家都對這個議題有一些了解了，不要再講這些很粗的概念聽起來好像很有道理的話了好嗎？  我沒有覺得國會不該有聽證調查去查政府的弊案，但現在是流程和法案細節上有問題。 你工作跟老闆提了一個很不錯想法，可以不用附上實作細節並且不照正常流程做嗎？  一直講這種聽起來很有道理，實際上人民的疑慮都沒正面回應的話，是把支持你的人當白癡嗎？  如果自認政治清流正義之師，就不要整天拿民進黨的標準做事，整天講他們以前可以為什麼你們現在不行是在耍低能嗎？多發表一點他們做很爛但你們做很棒的地方行嗎
這是份辛苦的工作，謝謝民眾黨所有一起努力的人。
辛苦了 謝謝  我只有這些話要對你們說 新政治會繼續延續
阿北～我們也很不捨國昌老師，啟楷玉珍委員，民眾黨團隊您們辛苦了謝謝您們
感覺阿北再講下去又要哭了.....
民眾黨加油!阿北加油!國昌老師加油!小草還是在的,你們不用擔心!支持改革
為正常的國家按讚👍
漸漸顯露誰才是真正愛國愛民的柯文哲，民眾黨團隊加油❤
柯文哲說錯了，民進黨的政府就是不想要給立法院檢督，這樣牠們就沒有錢可以ㄟ了
把買雞蛋的錢還給我們，把那些光電業者賺到的錢全部還給我們
還好有直播.大家更可以看的通透一目了然.大部分人還是理性.<<大家都是認同台灣.都是台灣人>>說得很讚 黃國昌老師保重辛苦了
中國國民黨+民眾黨 攜手合作… 早日回歸祖國大陸、重返執政⋯ 造福中國大陸人民❤
加油，這是國家邁向正常化的第一步！
說的中肯又貼切！ 民進黨真該自我檢討、為什麼會有這麼多人感受到～民進黨越來愈像共產黨⋯⋯！
還好在台灣腦子正常的人，目前還是佔大多數
我家沒有裝第四台.打開電視 每一台都在罵民眾黨.24小時連著罵.
阿北 昌兄 你們辛苦了
現在民進黨還在搞分化 連董卓呂布都拉出來扯 說真的我不覺得黃國昌是什麼戰神 他就只是個用心在推動國家體制正常化的法律人 說句不客氣的 他今天只要接受民進黨招攬 別說法務部長 搞不好行政院副院長 都是手到擒來 他如果是那種只為了利益的人 早就跟賴皮寮一樣死賴到底 用不同的方式合法解套了
聯合政府 團結台灣 學習台積電 世界第一 效率第一
接下的就是交通改革了, 拜託趕緊成為先進國家吧
辛苦鸡毛、避重就轻的假惺惺说了几点
公開透明 清廉勤政 柯文哲加油!黃國昌加油!民眾黨為國為民的所有人加油!
民進黨丟臉
說得太好 不然可以操作人民的政黨 以後人民出來吵一吵都好棒棒
敵人就在立法院 不分區立委沒民意基礎該汰除
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉加油加油！
爛死了民進黨..枉費我年少支持了近30年！有柯P多了一個選擇
"民進黨不該在台灣內部製造敵人"暗示民进党应该出力拉拢民众党？
民進黨會把阿伯打到死要搶小草，所以一定要努力抓民進黨貪污腐敗
台灣最後希望，加油👍👍
支持
終於可以把 吸著台灣血的蟲子挖出來了 😢😢😢 …原本2016年國會改革民進黨版本 ，民進黨執政後可以讓他過的…拖到現在 由其他黨幫他實現…真的很丟臉…
所以先談談民眾黨在立法院要怎麼做，討論事項立法立場，要如何做，怎麼做！少口水？
大家都辛苦了
三黨都不被人民信任了！
40%聽不下去, 喔不是沒搞懂
水啦👍終於（國會改革）三讀通過✅
民眾、國民兩黨加油
讚
黃國昌老師辛苦了  民眾黨加油 謝謝你們 我很榮幸投這一票
要有正常的國家要有正常的人民,可能嗎
認同阿伯說的👍 韓院長、國昌老師辛苦了！ 辛苦所有為了改革的立法委員們。
謝謝阿伯的努力
這次民進黨沒做什麼好事，看清楚出來抗議的民眾所說的訴求，是國民黨和民眾黨做了什麼好事讓人民跳出抗議的
真的辛苦了， 看到這次的經驗，就知道要對抗準備掌握第12年的政黨有多麼困難， 而且對方又是很會操控意識形態、仇恨情緒， 僅僅掌握媒體、動員能力、扇動能力就如此困難， 試想對岸要推翻共產黨更是難上加難。
令人感動
阿北❤❤❤❤
黃國昌終於有人對你惺惺相惜，阿北很心疼他
感謝民眾黨有第三黨存在意義重大，很開心看到國會改革的歷史新頁
黃國昌，辛苦了。
作为大陆人我都觉得柯P说的有道理，为啥民进党要反对
阿北最後又在卡痰了，想隱瞞什麼🤔❤
民進黨完全執政八年什麼都做不到，民眾黨八席努力不懈幾個月就做到了，誰才是真的為台灣好？相信台灣人民眼睛都是雪亮的，腦子都是聰明的所以都看得見
應該是協尋民進黨!!!!!!🤣🤣🤣🤣🤣🤣
擇善固執
支持
終於可以把弊案攤在陽光下了，舒服！
「以其人之道 還治其人之身」方能杜絕“政客們的雙標“：藍白兩黨團昨開記者會痛批民進黨昨是今非、國會改革跳票在先。國民黨團秀出1993年，民進黨前立委沈富雄、陳水扁、柯建銘等人修訂「立法院聽證調查法」草案，若拒絕出席作證、提出證言或紀錄者，處1年以下徒刑；於聽證會虛偽陳述者，處7年以下徒刑。
两边通吃，小心噎着
民主新時代 人民終於有權監督政府 讓貪官污吏無所遁形
感謝委員們完成國會改革修法，但是政治是多方面整體攻防，建議委員們除了認真在修法以外，還要重視文宣及輿情，民進黨原本是抗拒國會改革的，卻被他們操作成國民黨、民眾黨立委不給討論、擴權、黑箱，反而讓他們能夠擺脫反改革的罵名，守住他們的基本盤，所以國民黨與民眾黨一開始就被民進黨設局、陷害卻未警覺，所以委員們未來在與民進黨攻防上要洞燭機先、提高警覺。
肯定只有民眾黨是說到做到啦！
所以拿到三軍指揮權了??不懂就不懂，還亂搞
收押蔡英文，下架民進黨，永不錄用2026_2028以後永不得干政
一群不是民選的立委，自以為是神。一堆謬論，你行，早做總統了。可惜啊！沒有天意沒有使命。因緣果報，慎思……
尷尬中帶點靦腆，靦腆中帶點可愛.....男人間的感情是放在心中，說出口就有些尷尬。🤪
😢但你們也不該是非不分
怕就不要當官阿😂😂 沒A錢怕啥鬼啊  現在 大家最想看 就是封存30年的，，30年太久了，，我怕我死後也沒看到，，真心沒做壞事就不要怕人看 我還會講你們民進黨棒棒
民進黨不倒 台灣不會好
發自內心，阿北真的聽起來就很誠懇，藍綠的政客身上都找不到這種感覺🥹 如果說阿北是裝的，那真的海放奧斯卡😅
阿伯👍
我覺得在立法院外的人不是反對這法案，而是希望這法案需要再討論、能更細緻（雖然這也被人詬病，感覺一直在用拖延戰術），或許如果有更好的細部做法，之後再來修法？
感謝
沒用的51席
加油
唯一支持 柯文哲總統， 黃國昌法務部長: 掃蕩!
有感恩之心，令人感動！和對岸民族最大不同點就是他們是由上而下都不懂感恩的！！給他們再好的條件都是應當的，完全沒有感恩之心！！
國昌老師辛苦了
感謝民眾黨八位立委❤ 感謝阿北善用延攬人才
民進黨再犯賤,可能會引發革命...
謝謝國民黨與民眾黨能撥亂反正，謝謝您們!
我的票投的很有價值
誰叫監察院毫無功能還當打手？監察院的組成性質是單一專制隱密的，至少國會組成是多元公開論辯的。
民進黨把台灣人民當死人， 把台灣廟宇供奉的神明當小弟， 把自己當成無法無天的至高無上的統治者。
送啦
阿北一定很高興可以有黃國昌這麼一個耐高壓、堅持自己理想、不畏強權、跟自己一樣的人，一起奮鬥努力，加油！
加油👏
謝謝民眾黨，加油
主要監察院等同虛設，三權分立國父那時就發現他的缺點，然而監察院設置的缺失卻始料未及，我們這一代可以想想，是否應該強化監察院的功能與權力，並改為無黨派人才能參選，並由民選強化超然的定位，來改善被執政把持。而不是學西方回到3權分立。當然還是要專家討論，理性科學，務實。
KP又在造謠了, 藍白為何在程序委員會直接把民進黨的國會改革法案擋下來? 連進委員會討論的機會都沒有, 然後事後拿一些非爭議性的法條來說藍白有支持民進黨的法條
國昌老師辛苦了 只有你能如此堅持對的事
新竹市開始推[藐視議會罪], 好不好啊?
全世界的民主國家國會都有聽證權跟調查權，而台灣大法官解釋令585號 也講得非常清楚，國會擁有調查權，這是非常清楚的事情。
這幾天看完民進黨的行為，終於知道為何臺灣89越來越多，都是民進黨帶起來的風潮
獨裁者的嘴臉
很感慨，時到今日還得解釋台灣人、愛台灣，大家都辛苦了
台灣從來都不是國家！
加油
很可惜，明明是在做對的事，手法卻是這麼粗糙，留了很多漏洞讓人攻擊
❤❤❤😊
支持黃國昌委員加油讚👍
台灣人眼睛不是瞎的, 越離譜的行徑只會遠離民眾的支持, 加油民眾黨, 終於有人幫老百姓發聲了.
讚啦 阿北
真的很討厭整天製造對立，加油
其實沒必要再對民進黨喊話  對於民進黨的黨媒極盡造謠抹黑之能事  僅為維持自己的統治正當性  不惜使用民粹來分化國人    必須想方設法解決這種不公不義的 洗腦行為
2:37 民進黨在台灣搞文化大革命啊,說民進黨是綠共一點都不為過
三讀通過不是你的功勞啦？你講個屁啊？
雖然一票沒讓阿北上去，但在失落過後卻也不曾後悔， 以前常看討論區平台，很多人對於不關心政治的理由是兩黨都爛挑不出好的， 然後呢，出了第三個可供選擇的選項後依然不關心，說白了就是懶，出事才會希望天降神佛拯救自己， 別老是說不該檢討選民，看過這次的40%，你還會覺得選民不能被檢討嗎
台灣人麻煩認真一點 條文有看嗎 ？
民进党当年在野的时候，就是靠搞太阳花学运来阻止立法；而今当权，控制不住立法院，还继续靠鼓动无知民众来办事。把自己打扮成民主化身，却从来不尊重民主议事的基本规则。顺我者法治民主，逆我者亲共媚共，独裁执政八年了，还是个彻头彻尾的街头民粹帮派。
半年來推動多少東西了，民進黨8年幹不了，真的笑死，執行力差成這樣還有死忠的在支持，果然群眾是愚蠢的。
阿伯加油
哥布林你自己想想看，今天柯文哲把他自己的論文封存30年，你哥布林要不要跳起來？  對嘛對嘛，綠能，你不能。
阿北跟國昌，還有支持民眾黨理念的大家，辛苦了。
接下來最該整頓的就是媒體，媒體始終是最大亂源，希望能即早立法好好的來約束一下，不然冥禁黨這個禍根永遠都會從中作亂，搞得百姓民不聊生，社會永不和諧。
支持！ 戰神加油！ 阿伯加油！台灣加油
加油
但是傅萁不是罪犯嗎
真的感恩您，還有所有人。謝謝你們❤
投了二十年，第一次覺得票投得非常非常值得，效率之高
黃國昌辛苦了
水啦 慶幸沒有選錯人 夜晚10萬人沒有白站了 繼續努力讓更多人看到 無恥的退步黨 一定會在重蹈覆徹洗更多腦弱
民進黨為了反共   合理化自己所有行為     這次為了反對改革    連自己都反對         這種只為了利益的政黨    才會出賣台灣
民進黨的論述真是可笑 習近平指示國民黨民眾黨做國會改革 習近平承認台灣有國會？
廢除監察院
当你认为别的政党一定是错，但凡和中共沾边一定是错，那首先你就已经错了。兼听则明，偏听则暗。
民進黨真的選前騙票，開一堆政見完全做不到！
謝謝阿北 謝謝國昌老師 謝謝所有民眾黨的立委們  你們辛苦了❤
除了黃國昌老師辛苦了，其餘民眾黨立委也都辛苦了，謝謝你們
國昌老師真的辛苦了，很感謝你們為了公平正義奮鬥不懈，真的感謝你們的不放棄、你們的盡力而為，謝謝！
很慶幸自己生在台灣，還有一群人拼死拼活為了創造美好的未來，感恩。
理性務實科學，支持柯文哲❤，支持民眾黨❤
統一吧，就可以安心做特區立法局了。
三權分立的時代來了
只要一天詐欺罪不修法 三黨都廢物  國會改革 雙方都在顧自身利益爾已 四年後一樣騙錢沒罪
還有論文！
這張票絕對值得
辛苦了，台灣需要你們堅持理念的人
台灣要消除對立的話！要從“結婚登記”這條法條作改革！這就是導致台灣亂源的出處！
支持國會改革! 感謝所有讓台灣越來越好的人~
想在搞一次大腸花
感謝大家為改革的付出
還佈置靈堂勒，民進黨的手段有夠骯髒的。
殷實商人😢
國昌老師辛苦了，柯P也辛苦了，沒有你的支持，國昌也無法實現多年來的理想。
國昌老師真的辛苦了
真的，國昌老師辛苦了😢
為什麼要反國會聽證法案  廢話 不然我的偉大的黨貪汙 腐敗都要被掀出來了  只要你不支持我們綠黨你就是ˇ中共同路人 不支持民主 笑死  有點智商的都知道 民X黨現在在搞什麼
我投白政黨，但我真的很失望，沒有下一次了
謝謝主席也謝謝全體民眾黨成員 在這麼大的壓力下 依然努力為人民爭取 成為一個正常的國家
謝謝阿北和民眾黨的擇善固執
真的 不該製造你這台灣的敵人 民進黨就這點最該死
兌現政見的第一步  太精采了... 有辦法查弊才有辦法治療台灣
黄国昌老师，真的辛苦了。
所以四年後 就柯黃配 😂 國民黨全部投民眾黨 解散國民黨 是嗎主席？
好，就是要這樣出來闢謠，支持。
個人不太清楚是不是藍的鴨霸；造就綠的出現...而綠的掌權後抹殺初衷，進化成無能貪汙跳票說謊的正腐。  但個人非常清楚的是，有民眾黨的出現台灣才有今天!!! 真的...太離譜了🥺   謝謝台灣民眾黨們&真正為台灣著想的台灣民眾們，謝謝大家的團結🥺
不分區投給你們是對的，真的國昌老師帶領大家辛苦了，看了也很不捨民進黨鬧跟打人這幾個禮拜都在追國昌老師。我們選的立委是好好做事不是國會殿堂上打架對別人亂噴人跟亂插隊。不分區給的也是你們我相信你們一步一步慢慢去實現❤ 老師辛苦了
你是第一位容積率幣案聽證會主角
阿北加油！
支持民眾黨,支持努力為人民為國家的人
民進黨擺爛8年不做，還以各種抹黑潑糞手段攻擊，相信民眾的眼睛是雪亮全都看在眼裡！ 你們不孤單，民眾是支撐你們的，加油！相信美好台灣🍀
都有協商討論了 只是每次民進黨就一直拖拖拖 搗亂 不遵守議事規定 每次都沒結果 跟群眾說他們很無辜 笑死 騙那些沒看立院直播的人嗎😂
我們的總統選舉時謙卑再謙卑，選上后目中無人！！ 根本跟皇帝一樣... 有權無責，本來就應該改革！！ 看看王世堅，跟黃國昌質詢政府官員，有的官員根本不當回事？ 所以國會要有聽證跟調查權，符合國家利益的.... 不管多少謾罵！！ 我想對民眾黨說：辛苦了！！ 我這票沒白投...加油！
有了 國會自律法案，就是保護每一位國民納稅人權益,第一道防線，民之所欲
那請你明確說出 中華民國與中華人民共和國互不隸屬 連這句話都不敢公開說誰知道你有沒有鬼
阿北，加油！一直都很喜歡阿北！2028年記得要當總統喔！辛苦了！
公開透明 清廉勤政 柯文哲加油!
柯主席才是有國家領導人氣度的人
講得容易，做起來卻是另一回事，務請以身作則。您夠了！請不要再禍害台灣了。
光電 雞蛋 疫苗的水很深，綠共黨怕浮出水面⋯⋯⋯
結論是綠共都用抹的
黃國昌辛苦了....加油!
罷免柯建銘 吳思瑤 立法院亂源 再來罷免賴清德!!!!!
百分百讚成
現在這個執政黨不是也是愛台灣的台灣人選出來的啊.不是嗎.哈...😂😂😂反正台灣是沒救了啦.哈...
加油。民眾黨
投給你們的這一票真的很值得，謝謝你們的努力讓這個國家又更進步了
謝謝民眾黨跟國民黨一同通過的國會改革！ 阿北就是心慈，但是民進黨才不會對民眾黨手軟，牠們是綠共！
感謝感恩民眾黨意志堅定所付出辛苦辛勞代價在為民意把關的柯主席與8席立委們😭🙏❤ 有你們強力推動為民真為民主.民權.民生.民計.民享在立法院國會改革的堅持初衷理想，並為民扛下在外汙名汚言挑釁+恐嚇+暴力+造謠抹黑羞辱輿論，小草們堅定不移與你們同在+永續支持的後盾～再怎樣被賤踏…也澆不息對民眾黨為民監督的公開透明理念持續運作推動❤👊🍀😊
臺灣的選哲
528國會改革三讀，解密疫苗口罩雞蛋軍武金援黑盒，還有TMD封存30年的論文！下一步，修正總統選舉為絕對多數制，避免多數民意被少數綁架！
民進黨裏頭還是有聰明人的，看到國民黨跟民眾黨所支持的法案就知道，這條法案對人民有利，當然不能過；一旦過了就會被比較，他們可承受不起這樣比
明明就是公平公正公開的法案，那些只為了他們自己利益的人想盡辦法阻撓，說認真的，丟臉死，不僅丟他們的臉也丟光台灣人的臉，一個個學歷都很高，結果呢，就愛做這些為非作歹的事，這一個禮拜多辛苦韓主席、柯主席以及藍白立委們，保障了我們台灣人民該有的民主權利（少部分就算了）真的謝謝您們的辛勞，真的很開心，也很感動❤️🙏🙇🏻‍♀️
鄙視綠共暴力民退黨，沒水準 沒良心綠共！ 國昌老師加油，支持民眾黨！
常常看到國昌老師對待旁邊的人都很有禮貌，但是最近看到有人形容國昌老師在追求政治理念上是一條瘋狗，我真心佩服這種瘋勁，民進黨發動的攻擊真的有夠噁心，老師挺的住還能堅持立法，我很感動，希望老師保重身體，國家還需要你
怎麼看都是國民黨跟民眾黨在挑起仇恨！你們不做事只會討厭民進黨！
陽光終於曬進來了，強力支持，讓那些鬼事見光死！
民主前輩30年來想做的國會改革 民眾黨不到四個月就做到了
2024年 政黨票跟總統票 我都投給民眾黨 果然符合我的期待
感謝. 柯 P 期待臺灣好起來 ❤❤❤❤❤❤
阿北真的很會選人，從北市時的韓國瑜院長、到現在的黃國昌老師😭
謝謝你們 謝謝民眾黨❤
謝謝民眾黨，謝謝阿北，謝謝國昌老師！辛苦了！另外，有關廢除監察院，還是請三思，是否應從改革監察院或制度開始，讓監察院可以發揮實質效用，而並非因人廢院？謝謝！❤❤❤
希望四年後那40%的人們別再盲目了
民进党： 不利于我的都是中国共产党搞得
公開透明 清廉執政 人民不買單 沒辦法 整個煤體都被控制 很多人都不了解，所以就這樣了
欣賞柯文哲能大氣讓黃國昌發揮所長，充分授權，只有真英雄懂英雄的艱困與孤獨，感動！
在台灣長大那麼多年，第一次覺得投票有用，國會真的改革了
在野黨合作上全民希望 這次總統選舉讓人很失望 在野黨不合作 才變成今天的局面
感謝民眾黨～今年我投的票是最值得的一次，國昌老師讓我對於政治看到了希望。
上街的民眾，不曉得是不是國家不正常久了，要正常很難適應？
這張票絕對值得 投你是對的 我很高興我沒有選錯
打貪污腐敗效仿朱元璋
噁心🤮⋯⋯⋯⋯
這個法過了跟黨產條款有更高層次的追僨能力！
阿伯辛苦了❤
让人民听见柯P在说什么，至于愚民信不信，那是另一回事啦！
‘德’不配位，必有災殃！ 是福是禍，拭目以待！ 民眾黨加油！
讚！！初步改革成功，繼續努力，兌現承諾👍👍👍 民進黨見到國會執政黨成少數，不甘心無法再跟前8年一樣“”權力傲慢、施政蠻橫””，更怕過去””黑資料、黑歷史””被翻出來，於是拼死擋改革，還煽惑一些人(附屬團體、側翼、網軍)出來聚眾鬧事、顛倒事非👎👎👎 「絕對的權力，帶來絕對的腐化」，民進黨已爛了8年，為了避免中央政府繼續爛，多些權力制衡機制是有啥不好！！你們到底是在怕什的麽！！怕被監督？！你們現在僅剩40%民意支持，能保證下次大選還能繼續執政嗎！！ 萬一下次上來的新執政黨也跟你們一樣換了位子就換了腦袋，也開始執政傲慢、橫行無阻，那當然是要趁他們在野時通過足以制衡“行政權”的法律！！
不夠如何苦口婆心，支持民進黨的群眾，還是不會聽的啦！
放啤
接下來藍白一定要合作才能反制他們接下來一連串打擊在野立委們的動作
阿北說到最後眼中含著淚，感動！ 謝謝國昌老師的努力，他扛下了責任以及砲火，我們支持你，我們願意當你最堅強的後盾。
不知道柯文哲對於國家機密的辨識度有多高呢？
愛阿北❤感謝老師😢❤
哈哈主席最後害羞樣子好可愛
媒體的資訊讓人過多混亂，我也不知道是好不是好，但我相信時間會見真章 柯P加油，相信會有人看見這個價值
非常感謝柯P站出來講實話，我們國家國會法案與中國根本沒關聯，這麼多抹黑您的民進黨會自食惡果。也沒想到民進黨把我們當傻瓜這麼顛倒黑白，超級恐怖。
感謝台灣有阿北、黃國昌，以及民眾黨其他成員！！🥰
(財團 柯 不清不楚)，關到死
終於等到今天，實現真正的民主！阿北才是真正愛台灣，民眾黨才是真心為台灣廣大人民著想。國昌委員辛苦了，阿北辛苦了，民眾黨加油！全力持續支持！
王義川拿手機訊號分析青鳥民
阿北加油  台灣的未來 柯文哲
不以黨分是非 讚
廢除國會亂源才在國會
台灣人根本不關心國會改革，只會擔心台積電股價。
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
柯先生，不要忘記，還要好好感謝國民黨喔！
我覺得賴清德也親共，因為他想把台灣搞垮，好讓他大哥習近平接收台灣😊
讚👍台灣有您真好
柯文哲加油！民眾黨加油！
謝謝民眾黨 我支持國會改革🙏
建議柯P台北市長五大、趕快坦白說明、下一次的風暴就是你！
辛苦了！終於有機會監督國會！議會真的能監督制衡政府。所以他不能再任意唬爛！民進黨真難看！
爛東西、國會擴權、無討論那來民主！
就是民進黨言行不一， 貪污又腐敗， 連我家深綠40年都跑票，  不就事論事，養網軍， 整天在傳媒網路， 拉仇恨洗風向作梗圖！
所以你们蓝白要齐心协力下架民进党❤
辛苦了
終於改革的種子播下去了   老天有眼要讓中華民國變成正常的民主國家
國昌老師跟柯P都辛苦了，為了人民而不是為了自己不斷的努力改變台灣!!
阿北辛苦了!!各位民眾黨立委辛苦了。😆
阿北很感謝老師都有點哽咽❤❤❤
國昌老師 辛苦了
過去八年真的是沒有討論，也沒有民主耶！
張榮味的小弟，可憐啊
從民進党陳水扁墮落貪污後 我就不再投民進党了😂😂😂
出来混脸熟，已经通过之后才出来发表这些，柯老三会不会出来的晚了点，之前干啥去了？
民進黨是最大的詐騙集團
要不是有國民黨願意有心改革 漏夜札營 韓國瑜受傷 也堅持改革 沒有國民黨的辛苦身體力行 怎有陽光法案呢？ 因此下次2026 及2028 年 藍白只有像這次合作 才能贏了選舉 真正讓民進黨這個爛黨 徹底萎縮席次 不讓他們像這次鼓動 讓人民不安。 但雖然過了，有用嗎？到時被賴指派的大法官 說是“違憲”，你們又能如何。就像過去四大公投一般，我們遊行了半天 不是在公投最後一個月內被翻轉了嗎？不是我們在選票占半數 仍然通過同婚法案嗎？
國昌老師辛苦了 謝謝柯p民眾黨提供這個平台給國昌老師
柯文哲，你講述這些非常對，但你自己也要自我檢討，你是否也抹黑國民黨過呢？造成藍白沒有合作 失去政權
如果監察院有用的話 不需要強化國會權力  但 監察院根本肥貓院 一年12e預算養12隻肥貓  支持下一個法案廢除監察院
我瘋起來，連我自己都反對！！-------  民進黨 國昌老師 幸苦了！  👏👏🙏💕
謝謝柯的影片！讓我學習到很多
堅持下去，時間會證明，今天辛苦，明天成果😎💪👍🏼
持續實踐 加油！
本黨下次不用選了。我跟我身邊的朋友都不會在投給你們。
陽光終於能照進國會
柯文哲就是柯文哲，絕對沒看錯人！謝謝黃國昌老師，謝謝民眾黨，真的太感動了寫下歷史的時刻。
民進黨是不是垃圾黨就不說了  癩皮德當選是不是作票贏來 也沒人知道 民進黨為了目的還有什麼缺德事 做不出來
感謝民眾黨關鍵8席 真的沒投錯人
柯文哲說的是實話,黃國昌一路走來都沒變,日久見人心,他的努力明是非的人可以看見,那些爭權奪利的人失去了正義和良知！ 期待柯文哲的善良與黃國昌的正義帶給台灣人民正常的生活！民眾黨加油🎉🎉🎉
我想跟阿北說一聲~您辛苦了 從決定參選市長那刻起到此刻，沒有一天不被抹黑😢 真的真的很心疼阿北 阿北說每次打開電視都不敢看 因為每台都在罵你😢 其實我也是...都不敢看!!! 更別說利用各式各樣鋪天蓋地的方式來惡意攻擊從來沒停止過...... 這些年阿北是如何撐過來的 我們都看在眼裡 阿北加油💪💪💪
民退黨已死
歷經這些政治攻防，還是看不見柯文哲的仇恨心，理性到令人敬佩
清者自清、國昌老師加油👏 民眾黨加油👏
柯總統辛苦了 國昌老師也辛苦了
國會戰神👍👍👍👍👍👍👍👍
我討厭民眾黨！ 怎麼這麼晚才出來拯救台灣！！！ 😂😂
感謝這一次的三黨不過半，讓民衆黨證明一件事，小黨只要認真做事，還是可以推動改革。這只是第一步！第三勢力一定要繼續壯大。
國昌老師為國會改革奮鬥努力，不畏艱難，遭受謾罵和打壓，還是堅持做對的事，非常的感謝與敬佩！ 謝謝國昌老師和柯文哲主席為台灣帶來黑暗的曙光☀️，身為民眾黨的黨員非常驕傲，我的選擇是對的😊
你改到國會還大過法官！叫法官怎麽上班，你們做完它就好了！而且還要控制總統？你們國會還大過總統！我是總統的話，你們一個都別想逃，統統捉起來除籍遣送大陸。
太讚了。公正公理的第一步
現在挺民進黨的人都蠻可恥的😢😢😢
我很驕傲自己投了柯文哲，投了民眾黨，雖然柯P沒選上，但我投給了乾淨的人乾淨的黨，民眾黨搶下重要的幾席，有望改變台灣的政壇，大家都是台灣人，民進黨真的夠了，夠噁了！
您快選上總統啦 要人民再等四年才能出一位好總統 日子很難過啦 交通亂房價不打菜物品年年漲 小孩越生越生 民豬黨越來越肥 再四年會被玩爛
黃國昌辛苦了！
辛苦了國昌老師經過了幾十年終於完成，不用在意那些抹黑從時代力量看你到現在你的演講就知道你對台灣這個國家還有理想雖然你很累但是還是做下去了謝謝你
謝謝柯杯杯，這就是我喜歡你的地方。
1
民進黨瘋起來 連自己法案都殺😂
謝謝國昌老師，謝謝台灣民眾黨 🥰❤ 三十年了，終於成功推動了國會改革，讓陽光照進國會💪🏻💪🏻💪🏻 真的很心疼國昌老師，他這幾周下來被民進黨抹黑造謠攻擊，請老師也要多多注意身體健康、保養喉嚨，人民是您最強大的後盾，加油💯💖💖💖
權力應該受到束縛 無論是誰
失落的30年
聽到阿杯咳兩聲，想必他替國昌老師感到的委屈了！ 辛苦兩位了~
我們家是淺藍，但是這次特別感謝民眾黨，才得以结束三十年的亂象
阿北辛苦了，國昌辛苦了，民眾黨加油👏我們一直都在！
推
眾所周知，民退黨有三個長輩，日本哥哥：日本妝扮兄長情誼；美國爸爸：獨什麼程度要看叛逆爸爸臉色試探爺爺，爺爺要發火就裝乖孫！共產黨爺爺：甩鍋護身符，反正都是爺爺幹的，我沒錯，錯在爺爺！他們也都是我爺爺的同路人！只有我跟爺爺不同路！爺爺行行好別打我的臉，會被抽壞沒臉見人的！
很會說 謊也很會說 先說說京華城案吧
類似這樣的講話，應該是總統或行政院長的位子！讓社會和諧穩定發展！
不是支持民進黨才是愛台灣 我是台灣人我支持國會改革
民進黨真糟糕
好好看民調吧!看看民調呈現的民意，相信民調才不會被笑假老二。
講的好聽，但我似乎沒看到白所謂關鍵性的作用，似乎都只會附和藍。  別說藐視國會罪綠能你不能，危急時刻I say yes，只能bypass所謂程序正義。  你能保證國民黨不會用藐視國會罪出賣國家軍事機密？？可笑的是馬文君還在裡頭呢！
其實最好笑也最可笑的就是連署反對那幾十位法律學者 學法律那麼久了，摸摸你們的良心 國會亂象持續了幾年有沒有看在眼裡???怎麼就不出來連署批判 在野黨所提法案還是之前民進黨的政見，結果你們跳出來說毀憲亂政???不要表現得像個守舊派好嗎 這次改革真的看見很多人雙標無下限
讚辣！！！
從民進黨只會抹紅對手中共同路人、逆我者就是民主已死，國民黨過去黑紀錄的包袱及不可信任 這次國會改革法案能通過，民眾黨絕對扮演關鍵角色 國會正常化仍需繼續努力，請民眾黨和國蔥繼續加油! 關於之前DPP造謠但根本沒排審的花東三法，我是覺得非常荒謬，還請民眾黨勿隨國民黨起舞! 交通建設該不該做，請回到委員會去討論監督，而不是想學民進黨前瞻用特別條例的方式去闖過 阿是說柯P影片結尾就只有感謝黃國昌 真的好虛..
推！
謝謝民眾黨堅持存在😢
國家國會真民主，在今天的五月貮拾捌日正式上路！
黃國昌辛苦了，感謝你義無反顧力挺台灣公平正義。我支持民眾黨我驕傲
黃國昌是太陽花最後希望，10年前帶領我們衝立院的那些人都被民進黨高薪收買啦！
期待繼續立法：廢監院、保護吹哨者、消防弟兄組工會
國昌老師你辛苦了
謝謝你們信守承諾。 繼續加油！
貪污犯應該快點判刑
柯P、蔥哥兩位都辛苦了，但我要老實說，我自己認為以台灣人的普遍水準完全不配你們這樣的努力，因為多數人根本沒有感謝你們，還覺得你們阻擋牠們的利益
活了29年，資歷尚淺，但我的心裡告訴我，至少這事錯不了
讚讚❤❤❤
國會需要的是改革，不是擴權，更不是讓完全沒有被監督的不分區立委為所欲為，民進黨爛，但你們兩黨更爛，可悲台灣，三黨垃圾統治，悲哀
對呀～ 人民的心都被帶風向，我們應該理性看改革，錯的就應該改，大家都應該是要理性的台灣人，而不是昏迷的亂抗議，說真的有哪個國家，這樣子在國會亂打，亂爆吵的，真的是水準夠差的，我們不要這樣子的國家。
民進黨提這個法案只是演給人民看的，沒有要讓它通過的意思，等下次選舉才會再提出來。
醒醒啊，青鳥不要自我折翼欸！要成為幸福的青鳥才是
敬佩你們，我不後悔投下這一票
柯文哲找了黃國昌 就跟當年找了韓國瑜一樣😂😂 伯樂跟千里馬 英雄惜英雄
四年後阿北要當選總統 我還是一定會投你😊
對你們只剩失望兩個字了
可憐的台灣，離上帝太遠，離民進黨太近
原來路上那些抗議的學生都是民進黨啊！！😂     你們這些政客 只要不順從你們意就通通打成民進黨跟1450！！   開眼界了啊…噁心….
繼續努力 加油 😊😊🥰🥰
你跟黃傅芯是台灣內部的最大敵人！
邁向正常 光明的未來 國昌老師辛苦了
謝謝民眾黨，謝謝黃國昌，謝謝柯主席
變色龍
謝謝阿北把黃國昌帶來民眾黨，大家都辛苦了，差點淚崩！
我覺得"沒證據"就說別人是中共同路人 幾次可以..當笑話聽聽就好~ 但如果已經造成當事人"困擾" 這已並非是"言論自由"可以保障的 民進黨及其側翼 請"適可"而止!! 不然 怕有疑慮 一樣就立法 等同羞辱罪一樣 看看還行不行的通?
台灣只會繼續在內耗中下沉
看到柯P為黃國昌哽咽到說不出話來,我們也非常不捨 柯P加油~ 黃國昌加油~
主席加油，繼續完成改革，強力監督制衡，並提出更多福國利民的法案。
國昌老師辛苦了～～～～
通過就該給讚👍
老闆 辛苦了 加油
恭喜阿北 實現政見!!!
柯P加油，國昌老師加油， 你們有我們這些小草， 柯P是在心疼國昌老師在國會的辛苦啊。。
有你們的努力真好 監督這個黑金政黨
辛苦了😭
感謝你們，永遠說著我們聽得懂的話🥹
國昌老師、柯P主席辛苦了！
ㄓˉㄔㄅ
陳超明 顏寬恆噁心您的三個弊案說來聽聽！
如果過了 再像之前那樣行政單位說謊要關 不說謊關更久啊
支持！💪💪💪
❤🎉
我們希望台灣是個正常的國家❤
加油
柯P 能給麥玉珍鼓勵下 辛苦了
這次一定要把過去八年的弊案全部揭開!!
台灣需要國昌和柯P與民眾黨的各位，大家加油
有國會制衡的政府，才是真正民主的政府
台灣民主終於更往前一步了
我記得阿北最後一次哽咽是在藍白合之間的民調 這次因黃國昌再次哽咽。看了都很心疼😢 只能說 民眾黨辛苦了 謝謝有你們🎉❤🌱
加油，用道理跟努力影響原本固化在藍綠泥沼的台灣人吧，這一役只是開始，相信未來會有希望的！
台湾民主里的民难道是民进党的民？
一個好老闆！一個好愛將！ 一定要加油啊！台灣加油！
好了啦
民進黨弊案藏不住囉
加油
謝謝民眾黨 阿北不放棄我也不會放棄
柯P也辛苦了 沒做什麼 也能被綠營的那些極端份子說一些543 ==
選到不正常的總統 怎麼會有正常的國家？
加油加油加油加油❤❤❤❤
繼續支持第三勢力加油
終於過了  感謝支持國會改革的官員們 接下來 我們等著 高端 雞蛋 光電 前瞻 等等的弊案 一一接露 加油加油
柯先生站起來🎉
感謝柯文哲先生創立組成民眾黨🙏🙏
支持改革 請藍白優先查阿北所有弊案 我們就相信藍白打弊決心🙋
一個沒有誠信的黨
這8年下來 真正變的是民進黨 不變的才是柯文哲
真喜歡這樣有制衡的國會~謝謝柯文哲 黃國昌 民眾黨 國民黨 XXX XXX ...................................民進黨
這只是第一關，沒看到光這第一關綠就動員人力黨媒側翼網紅各種抹，然後我國NCC躺平、選舉時掛機的監察院也開始動作...那些抹黑放錯誤資訊的都沒政治或道德責任這就是可怕的地方
正確 不論是誰執政 都必須被監督
這次也因為民眾黨問政，才讓原本對政治冷感的人，開始關注這些議題，也看到大家為堅持理念被抹黑抹紅，辛苦了！我們會繼續支持你們！阿伯、國昌老師加油！
加油！
阿北、國昌老師和各位委員，真的辛苦了，有你們真好，無怨無悔堅定支持，做你們堅強的後盾，繼續向前進，加油👏👏👏💪💪
對! 需要強而有力的國會 需要比法官權力還到的國會 我真的太支持柯主席的倉狗 遇到王摸摸頭 就開心到搖尾吧 你把你家的狗訓練的真好 有你們真好
藝人也抓進來打呀！抗中保黨？
我這票投民眾黨 真的好爽!!!!!!
投政黨票給你 不是要你整天反民進黨耶 能做點正事嗎？ 擅長製造對立的是 你跟黃國昌大大法官
當時在投票，總統堅定不移選柯文哲，但政黨票我一直在想到底要給國民黨還是民眾黨，最後我決定給比較聽得懂在講什麼的民眾黨一個機會❤我覺得我的選擇是正確的 民眾黨加油 柯文哲加油 黃國昌加油
民進黨打算提釋憲，繼續死皮賴臉阻撓法案實行，堅決不肯被在野監督制衡，不得不防啊
台灣近年來越來越像民粹主義~已經脫離民主的本質(互相尊重各自的選擇) 立場不同就會被出征，這就不是民主國家的體現了
看了很感動 民眾黨加油、黃國昌加油
對對對 民眾黨的議員瘋狂打探會影響國安的資訊 絕對是自己好玩想打聽 ㄏ
詐騙什麼時候加重罰責啦
民眾黨加油，台灣有你們真好❤
支持！
經歷了長久的黑暗，終於看到曙光，特別高興，特別開心
真正福國利民的立委卻被這樣對待，黃國昌的毅力努力著實了不起，台灣人民欠你的終究會以某種形式還給你的。
國昌辛苦了，這幾天真的見識到人的惡意有多麼可怕，被民進黨洗腦的台灣人，紛紛無腦撻伐你，甚至還牽扯到你的祖宗十八代，又製造梗圖、把這當成笑話，拿一個活生生的台灣人來開玩笑，自為是在支持民主，卻沒有意識到自己的所作所為根本就是在霸凌別人，甚至嚴格來說這就是試圖造成別人的精神傷害。
下架說謊官員 國昌辛苦了
淦的好
國昌老師辛苦了
國昌老師辛苦了！台灣有你真好❤
都是民眾黨的不對 沒有民眾黨的存在 民進黨躺著都可以打趴國民黨 民進黨執政就是為了貪污
辛辛苦苦
期望更多人看見善良，阿伯加油
當家不鬧事，上一個當家鬧事的是德國納粹
柯P.我相信你的善良.會讓更多人看見.誰說丫北沒溫度.從醫轉政.他也是誤入政治的黑暗.聽到這些話.丫北永遠是我的偶像❤
幹，我都這麼支持了，還要賺我熱淚。
佈置靈堂、威脅肉搜小孩已是民粹主義，院外聚集人群真的有讀書嗎？！
❤❤❤❤❤
台灣人也是中國人，此中國人非彼中國人也。都是中國人。
國昌老師辛苦了，柯p辛苦了，民眾黨辛苦了
我這輩子不投綠黨就對了！
阿北是導演，黃老師目前這一戰的淬煉已成恆星了，試著讓7名戰將也成行星吧，質詢的表達方式看能不能精進些，讓黃老師好好示範教學，說真格的這個很像演員訓練班，同樣的稿子可用肢體語言呈現不同的戲劇張力，阿北導演你說呢？
謝謝柯P以及民眾黨和眾小草們的努力
這是ㄧ個毀憲亂政的惡法，如果這是民進黨的法案，公民團體發起的抗爭行動，聲討對象就應該是民進黨，法案是國民黨、民眾黨委員聯手三讀表決通過的，民進黨沒ㄧ個委員投賛成票，你柯文哲真是無恥到極點！敢這樣欺騙台灣社會，可惡至極！
加油
立院外面那群人，只要民進黨做的壞事，都能合理化、視而不見🙄️
辛苦國昌老師了，柯P、民眾黨加油 努力把台灣治好 希望有一天新聞能真正播報正確的新聞資訊 而不是被拿來當政治工具 我家人嚴重被三民自誤導 在他們眼裡你們被說的跟禍害一樣 認真跟他們談 但談沒兩句又翻臉看了實在很難過 老一輩不會用網路所以只能看電視 真的不應該欺騙老人
台灣就被民進黨亂弄八年，超慘！
我真正儍眼的是國民黨執政的時候，民進黨死命大喊改革，結果民進黨執政八年，應該改革的通通沒改，還比國民黨執政時更誇張，現在拼命阻止國會改革，一再用話術欺騙台灣人民鼓動大家上街頭，追根究底就是換位子換腦袋，早已食髓知味，抵死不肯改革，還滿口謊言欺騙全民。
黃國昌沒有變 變的是民進黨
太棒了 加油👍
👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
超溫暖❤
不要蹭我們的國昌主席好嗎
感恩阿北❤感恩民眾黨及各委員們，國昌老師感恩您辛苦了
民進黨越來越像共產黨的翻版，台灣人必須堅決徹底阻止它變成現在共產黨一樣的怪獸👋👎👏💪🦶
看到後面好想哭    國昌老師辛苦了...
除了民進黨你還剩下什麼？
堅定支持柯P 國昌 民眾黨 要保重身體 台灣需要你們👍👍👍
最後KP哽咽了!
奇怪餒 國民黨民眾黨通過的法案 也是會監督到自己啊 又不是只針對民進黨 終於可以看見 中華民國有往前的動力
阿北加油 我等你四年~
民眾黨幹了件真正有利人民的法案，真的很棒。
阿北 民眾黨同仁們 辛苦了❤
謝謝民眾黨❤
柯主席 辛苦了
民進黨立委不過是橡皮圖章，反正選不上還有酬庸可以發大財。
謝謝柯主席
謝謝阿北，我們支持國會改革，謝謝民眾黨，謝謝國昌老師！
柯文哲不畏強權 老實人說老實話  臺灣的太陽  感恩柯爸爸 柯媽媽
對於民主國家唯一好處就是立法了就連總統也要遵守，共產國家立法了也只是看看路過而已
柯P也辛苦了 謝謝你們
到底誰是司法改革的歷史罪人，讓我們看下去！😂😂😂🇨🇳👎
國昌辛苦，柯也心苦了，希望台灣能夠因為這個法案能夠越來越好。
柯文哲加油
黃國昌是勇將~很感謝他為國為民.。
我是马来西亚人，我看不明白为何前民进党自己反对自己的提案？请问这是什么操作？
感動.  謝謝阿北 昌哥 7位戰將立委 民眾黨 國民黨
水啦🎉
就是因爲藍白親共，台灣人才不會相信你們。
謝謝阿北感恩民眾黨的夥伴們 民眾黨打了一場很漂亮的一戰！
國昌老師辛苦了 阿北也辛苦了 我永遠支持你們 我才20歲 今天一月我有帶我女友一起去投你。阿北加油
謝謝阿北 謝謝國昌老師 謝謝民眾黨 讓我覺得台灣還有希望，台灣會因為有你們能夠變得更好！❤❤❤
大家辛苦了
我藐視民進黨
國昌老師一路走來始終如一，他堅持用他的法學專業來做對的事，做對國家有利的事！老師您辛苦了，謝謝您❤ 同時也感謝柯P與民眾黨的各位一直在各自崗位努力不懈❤  持續支持國會改革！反抗執政芭樂黨的惡勢力，我們也不會放棄的💪
藐視民進黨，支持國會改革
共產黨水很深…加油～
民進黨這種小家子氣的手法真的愧對民主進步的理念
這8席超有力，票真是投對了！
辛苦了
加油👏！
好了該下去了
第一次覺得自己投的這張票有用，這一張票真的值得，還附送側翼崩潰、氣噗噗，大快人心
民眾黨辛苦了  加油~~~~
大家都辛苦了 國昌老師後面有大家支撐著你
聽到阿北說，黃國昌辛苦了，眼眶泛紅了。
辛苦國會改革的每一位!!! 感謝!!!
大家都辛苦啦~
加油!
辛苦了！終於通過了！
辛苦了，加油
不要說謊! 在立法院發生的事大家都在看…
謝謝國昌老師與民眾黨,三十年來第一次覺得投下這票非常值得👍
我藐視國會.我藐視柯文哲圖利廠商
阿苗又要來嘴美國政務官不用去立院被質詢
這票超值 我相信柯文哲的人
又在騙了，每個國家都有同樣的法律，大家的法律內容差異很大，苗都出來澄清你們的說法了，甚至連立法院的會議記錄都拿出來了，你們還要繼續騙台灣人多久，不是拿國會改革的名義來亂搞的，民眾黨不要再拿為了人民來騙了，只是為了自已的黨派鬥爭，犧牲人民的權益，丟臉
上發燒
卖台二党最终不会得𢌥！走着瞧！
其實從抗議群眾裡他們不遺餘力地想要一個完全沒有犯過惡法的人去死，就可以看出端倪，假如今天是理性務實的討論，為甚麼未如此毫無理由的仇視素不相識之人，這些肉搜、暴行，到底跟對岸的文革有甚麼不同
民進黨是台灣最大亂源！下回選舉要堅持的是讓民進黨撤訴下台，而不是誰正誰副。
阿北沒選上 是台灣沒有福氣  阿北和蔥都加油 撐下去💪💪
最後是哽咽了沒錯❤心疼國昌 一個心軟的大男人啊😵‍💫
辛苦黃國昌了 還好台灣還有你們❤ 加油加油
毫無媒體版面，文宣輸給 輪椅妹，有夠可悲。 監督DPP打假球 ，還在念課文 2026 TPP 就被 賴清德 搞沒了。  有本事用調查權讓 超思 把錢吐出來啊，叫蔡英文拿論文出來啊。  釋憲拖完4年你也不敢查拉。
民進黨想阻擋法案,ok民主就是有各種意見,但是這次民進黨也太誇張,各種公然潑屎抹黑欺騙,還像中共一樣號召批鬥,真的是沒有下限,本來對民進黨很失望了 現在覺得民進黨沒救了
5b2c
期待哪一個會先被罰
柯文哲加油!!國昌老師加油!!
辛苦了
謝謝阿北 也謝謝國昌老師❤ 你們這次辛苦了☺️ 身為年輕的我 真的對民進黨執政越來越失望 這次選舉人生第一次大選投票也是投阿北跟民眾黨❤ 一直都想要臺灣變更好 物價 房價漲幅太大 年輕人根本吃不消也買不起 而阿北卻有在重視年輕人的想法💡 真的很讚 完全不後悔支持😎 而現在的臺灣真的亂糟糟 但阿北的努力&實現承諾大家看在眼裡 會一直支持阿北的 阿北加油👏
理性科学务实不蓝白合让台湾精进，只有在这直播😂
我在阿北選後一直被民嘴叫老三，一直被黑，我難過到都不看電視和手機那一些頻道，不管民眾黨大家努力解釋，還是來不急那些一直黑，那怕是藍綠一樣黑，阿北還是大肚的要和二黨和解，我氣到不行睡不著，好失落，但阿北的意志真的很強大，不管社會人士如何黑，都還是睡醒後認真的7點半上班，我感動到自己半夜，看著阿北的視頻一邊眼淚直流，5/19我也是難得的上街，我真心覺得阿北沒選上也是一種福氣，假如選上總統一定會遇到更嚴重的黑，和意識型態的上街抗議，等等的問題，那樣只會更勞心勞力，可憐寶島，民進黨常常說，台灣是我們的母親，台灣是獨立，台灣是人民的，但這八年的做為，我心痛的，很會講，但身體卻很誠實的像錢靠邊，完全是民進黨才是老大，台灣只是口號，中共只是民進黨的提款機，選舉時千錯萬錯都是阿共的問題。
台灣 內部 越是 激化矛盾、對立，  大陸 越是有機會 趁虛而入，要小心啊！  何必 隨 “煽動、挑起群眾情緒” 的   40%執政黨  起舞 呢？🙏🏻
一堆新聞下面的留言真的讓我超級無言，完全沒有邏輯，也沒了解法案到底在討論什麼就開始潑糞，從事件發生到現在我真的覺得還是有很多邏輯能力需要加強的台灣人，也不排除有收錢的啦XD，但說認真的，讓官員不說謊錯了嗎，到底民進黨是多怕，怕到開始在國會上扯一堆有的沒的轉移注意力，真的看起來超級可悲的
民進黨沒救了
因為吃定柯Ｐ厚道的本質，所以綠營以及甘於被利用的人更毫無顧忌的抹黑污衊善良、理性的人士。
謝謝國昌老師 謝謝阿北
明進黨不要再亂了
加油
❤好希望可以看到真相的報導
强行解释😂，收了共产党好处就直说嘛
然後呢？顆顆，選民真的懂嗎？理想好美現實很骨感，法科
換蔥會更有說服力😅😅
民眾黨兢兢業業，始終如一。 國民黨團也表現出認真做事，敞開合作的態度。 至於民進黨，什麼時候才能從傲慢跋扈的專制大夢醒來。
7:30
黃國昌辛苦了，民眾黨你們辛苦了！
終於有機會可以監督行政官員在搞什麼了，改革的路漫長，還需要繼續努力 加油吧! 接下來的司法改革 吹哨者保護，這些都接下來民進黨可能還是要繼續阻擋。
雖然我最後還是沒投給柯P，但還是對這次的發言非常認同，一起加油！
謝謝民眾黨的努力~加油
你要確定捏
先改革你自己吧!
就是愛阿北
辛苦了
謝謝阿北跟民眾黨讓人民看到陽光☀️～加油👏
雙標貪腐黨除了打中共牌抹黑還有別招嗎？
柯文哲主席不只本身能力操守好又慧眼識英雄，偉大政治家特質。民眾黨領銜的台灣民主深化再進一步。今天下午黃國昌宣布要推動廢除監察院，國民黨嚐到甜頭總召晚上也說要跟。民眾黨太正能量了。
其實監察院還是有用的，如果裡面的監察委員是由立委依政黨比例委任or指派，甚至狠一點就由在野黨委任or指派，那監察院還是能夠發揮他的功效
柯p 加油！
挺到底
感謝阿北邀請國昌老師加入民眾黨，讓他有了一起奮鬥的夥伴，讓他有強力的後盾！ 我的票沒投錯！
下一步改革修法，希望支持立法委員若在質詢中提供任何假消息或洩漏任何資訊，或是問與政策無關的問題，連續罰款！並處十年有期徒刑！
台灣人要好好珍惜柯文哲及黃國昌這類的政治人物，真正的為國為民，台灣才能持續進步。
國家是人民組成的，怎麼會有採購合約是秘密的，人民不是國家的老闆嗎？
加油
....................
希望 每個在朝堂的人 都能像 海瑞 一般 為國為民
柯p跟國昌老師都是為了理念，堅持到底的人，超級佩服❤❤❤
為什麼看到你，我就有安心感....挺你啦
謝謝一路堅持改革的國蔥老師，辛苦了
三黨不過半 妖精跑出來。
投你們這一票 值得 沒有辜負我們的期望 辛苦了8位立委 希望台灣有你們 會越來越好 謝謝 加油🙏❤
愿台湾不要把国会搞成了土八路的人民代表大会
國昌老師真的辛苦了，為了台灣的未來，被獻上鮮花被布置靈堂，真的是太誇張了... 老師，加油
謝謝阿北 謝謝國昌老師 民眾黨加油 ❤❤❤❤❤❤❤
是想說先安內後攘外嗎？
2012年 黃國昌:國會改革   民進黨:我支持  國民黨:我反對 2016年 黃國昌:國會改革   國民黨:...           民進黨:我承諾但我沒做 2024年 黃國昌:國會改革   國民黨:我支持  民進黨:我反對 12年了，誰沒改變　2024/05/28國會改革三讀通過 國昌老師辛苦了
民进党眼里只有那四成选民，是个反对大多数的执政党
國會改革 也是民進黨自己有提出來的法案！ 裝肖維
改革的草案发来看看。我是大陆人
希望有更多人看清民進黨的本質，不要再被媒體網軍洗腦，阿北加油！國昌老師加油！民眾黨加油，你們辛苦了！台灣有你們真好！
國昌近期一直被人身攻擊，難怪他說他不是很想再進立法院，DPP不就事論事，根本把開會搞成批鬥大會。😤😤😤
民退黨早就爛透了， 睜眼說瞎話用雙標，
國昌老師辛苦了
為什麼不一條一條來解釋原因與答案看看呢？
正向看待國會改革，台灣選民用選票讓三黨不過半，然後國會改革讓國會這隻無牙老虎，有了虎牙。
就不要執政黨換黨之後，又來一次改革
謝謝 ～付出
就這樣？黃國昌辛苦了。
國會有監督調查權，才是真民主丶真民意！反之，若國會無監督權，就沒有民意丶沒有民主，乃皇帝制，極權專治，行政擴權。  有腦袋有良知的百姓，不會被民進洞魔音傳腦，喊幾個抹黑的口號就不分青紅皂白了！  民進洞已跳票8年，官商勾結，諸多弊案封存 30年，菜前腫桶論文封存 30年，疫情期間錯誤的政策致生靈塗炭。台灣有始以來最腐敗的政黨掌握國家所有資源，連自己在野時提案的國會監督權都要剝奪！ 明眼人都看穿民進洞在幹什麼事！
好感動，民眾黨加油
我們看了幾個月，事實上國昌老師堅持努力了十幾年，我對阿北跟國昌老師的認真態度，與今日民主里程碑的建立，深深的感動，謝謝你們與所有為台灣民主付出的人，謝謝！
阿北加油！
藍白早和，就不會出現賴清德
謝謝柯P 跟民眾黨 為了這一票選前在凱道結束搭夜車衝回去南部投票完直接又北上看開票 這一票 值得
君子之交淡如水 既相知 必相惜  真感人 組CP 組CP
苗言止於智者
黃國昌辛苦了，你的政治生涯被斷送了
支持柯p ！支持國昌老師！支持國會改革！
支持民眾黨
謝謝阿伯 謝謝黃國昌
讚
我覺得佈置靈堂那個已經不是超不超過了 那已經是超過做人的道德底線了
民盡黨怕貪污腐敗被抓出來
大家都希望國會改革，很多法案的方向也是好的，但重點是這部法案明顯的就還有很多漏洞，現在很多學界法界的大佬都跳出來說這個立法過程有嚴重瑕疵。 藍白明明有人數優勢，法案一定能過，為什麼，為什麼就是要強行用這種粗糙的方式通過?  民眾黨、柯文哲黃國昌的支持者認真覺得這樣是好的嗎? 這就是你們追求的新政治? 跳出來說法條有問題，你說我不是律師不懂，好，那麼多法學界大佬都說有問題了，難道他們也是你們口中被民進黨操控?  到現在，還有人認為民眾上街是被民進黨的謠言騙，相信我 民進黨幹這種事絕對也被全民臭罵到吐血， 認真問，民眾黨的支持者    你們真的覺得用這種方式通過瑕疵的法案是你們口中的國會改革? 是對的嗎?  還是只是想報復民進黨 讓他們難看? 現在這部法案就像一把刀，你們預設使用這把刀的都是正義之人，但如果有一天不是了呢，我們是法治國家，依法行政，這把刀可以被有心人士利用來讓台灣陷入不利之地。 到底要怎麼樣 才會覺得這部法案完全沒問題，才會覺得他們用的這種方式沒問題，還覺得反對的人都是被執政黨洗腦了。  民進黨真的沒那麼厲害好嗎，還操控民眾勒= =
他們沒招了，只能繼續用奧步。。。
原來過去8年全面執政全面擺爛，搞出那麼多問題沒有解決 這次立委們上任不到半年就通過對國家這麼有幫助的法案 投給阿北投給民眾黨，這輩子最棒的選擇!!
我藐視民進黨  自己不做 還想不讓別人做  真是可惡 民主退步黨 阻擋台灣進步
謝謝民眾黨與國民黨合作，特別感謝戰神黃國昌你是我們的英雄🫡
幹 投民眾黨這一票真的超級值得
黃國昌辛苦了！民眾黨繼續加油！
柯文哲、說的好！
謝謝柯主席，謝謝台灣民眾黨的所有委員在國會這麼辛苦的一戰 通過的那一瞬間真的只有感動 經過四天早到晚的奮戰 綠側翼抹黑顛倒是非 終於皇天不負有心人🥹 這一票，我投的心安理得
謝謝民眾黨，支持三黨不過半，支持國會改革！！！
❤❤❤
國昌老師辛苦了
阿北感覺有哽咽 辛苦
沒有討論，他們怎麼會有提自己版本的法案。
謝謝民眾黨立委還有柯主席
這種民生物資購買封存三十年完全沒任何道理，又不是什麼機密，除非心裡有鬼，三十年後就算資料出來也死無對證了
民進黨只會製造對立製造仇恨
老師辛苦了!  我支持國會改革!
民眾黨辛苦了!
看完好感動
阿北謝謝你維持初心 國昌也維持初心 我們繼續當你們的後盾
建議翻譯成英文！！讓國際也看到民進黨政府多爛！  民進黨利用勢力，也在海外佈局，洗腦國際！  絕對要用英文，讓所有人知道執政黨的腐敗
選前 我和家人總統票及政黨票都給民眾黨 選後 我與家人更入了民眾黨 謝謝阿北 國昌與民眾黨所有為台灣民主堅持改革的人 因為有你們台灣才有希望 能辨是非的人 都會知道誰在做對的事！ 謝謝你們 加油👏永遠支持民眾黨
該做的要做，所以跟傅崐萁合作，讚喔～
老師受苦了。民眾黨加油。阿伯萬歲。
支持改革。
支持這段談話！把事情談清楚，讓大家知道主席的立場
黃國昌老師辛苦了！也感謝國會改革期間一起努力的國民黨與民眾黨的所有立法委員們，面對民進黨如此暴力的肢體攻擊與言語的抹黑造謠，終於讓國會改革通過，讓台灣的國會向先進民主國家進步
是競爭者，不是敵人，但民進黨對付對手都是往死裡打，超級可悲
不管政壇如何動盪 我只希望台灣愈來愈好 人民安居樂業才是真的
阿北你也辛苦了，我們都會持續支持民眾黨❤ 主席加油，老師加油，民眾黨加油！
台灣的亂源~在民進黨
值得的一票
感謝黃國昌
有館長在 沒有人敢惹他。黃國昌要是有事。全民進党就完蛋了。
阿北講到後來都哽咽了
謝謝阿伯，謝謝老師，謝謝我自己，沒支持錯人
拍拍mv歌曲 騙小孩斗內錢 噁不噁心 大家都看破你們手腳了啦 早上7:30去貪污  小草們我們一起吶喊。。  貪污的選擇。柯。文。哲。 貪污的選擇。柯。文。哲。  貪污的選擇。高。虹。安 貪污的選擇。高。虹。安 義無反顧貪10次 義無反顧蹲土城 文哲。文哲。文哲。 貪污。貪污。貪污。 吃便當跟七點半上班一樣都在作秀
推
要達成這次的台灣民主里程碑，同時要符合很多條件，三黨不過半是重中之重 台灣的運氣還是在的~國會終於開始正常化，台灣接下來會越來越好的:D
柯文哲陣營貪污及舞弊名單全覽  數據多到數不完，以下報導我盡可能找親柯的統媒與無色中立媒體為主，三立民視自由時報的報導僅各引用一則，別說我不公正，以下這些新聞輸入關鍵字，全都找得到，歡迎查證：  1. 柯市府涉貪又一案！陳榮興吃鵝肉、買蛋糕詐特別費起訴（2023/06/06 09:42）  2. 柯市府108人涉貪 民代酸何來清廉（2022/08/25 中國時報 台北報導）  3. 自打臉？柯文哲才喊「市長任內幾乎沒弊案」　北市水利處官員涉貪「包庇廠商」遭羈押禁見  （2023.04.21）  4. 北市前勞動局長涉貪洩密　陳信瑜慘遭北檢起訴貪污等罪（記者項程鎮 ｜ 2023-03-07　10:38）  5. 柯市府再涉貪！檢調今兵6路搜索北市水利處，約談7被告、2證人。  （2023/04/19 16:45）  6. 柯市府又一涉貪案！家人聚餐吃鵝肉、買小籠包拜祖先報公帳　前公燈處長遭訴（2023-06-06 13:46）  7. 柯市府再爆弊案 建管處4科員涉收賄火速核發使照（周煊惠 台北市報導  發布 2021.04.13 | 18:51）  8. 快新聞／柯文哲曾稱低薪是貪污溫床　四叉貓曝柯辦公室主任是「貪污犯」（2023/05/05）  9. 台北市政府驚傳清潔隊員詐1946萬元加班費(2016/01/05)  10. 柯市府殯葬副處長王文秀索賄起訴 檢求重刑（ 2023/06/01 05:30）  11. 北市議員李慶元指控 北市殯葬管理處秘書邱金榮請假打麻將、喬事，且還涉進用1人收30萬（2022-06-09 16:10）  12. 聯醫藥劑師收回扣300萬　柯文哲：北市府不可能每個都聖人  （2019年01月9日 11:23）  13. 柯P留北流爛攤 史哲：把事情政治化對文化藝術本身不好（13:082023/07/22 中時 楊亞璇）  14. 李四川怒嗆 幫柯市府善後還受鳥氣  （陳薏云／台北報導  2023年6月23日 04:10）  15. 全員出逃？　柯市府任內113正副首長離職  記者｜徐葳倫、甘涵仁（2022.09.29 13:58 臺北時間）  16. 柯P雙城留107萬「呆帳」 議員狂要求「蔣市府討債」  （2023年5月29日 18:34）  17. 【柯市府有狼】高官陳誼誠偷親不認帳　議員協調會錄音成有罪鐵證（2019.12.28 08:58）  18. 尾牙性騷擾女老師 北市府原民會前主委遭判刑50天(2019.12.28 08:58 臺北時間)  19. 台北市長紀錄片成「捧柯大會」？　蔣萬安：柯市府時期規劃  （政治 2023/06/13 17:00 ）  20. 北市「水門案」民怨沸騰 柯市府SOP失靈  （時間：2022-10-20 10:50 新聞引據：中央社）  21. 中正大學男師涉性騷 議員指曾任柯市府性平委員  （2023-06-05 18:16 中央社／ 台北5日電）  22. 北流遭爆柯市府留「1.9億元工程款」爛帳...月燒80萬「利滾利」近千萬！秦慧珠酸：陳佩琪要出錢買單？（2023.07.19文 ／ 放言編輯部　吳亦軒）  23. 柯卸任前「悠遊卡突興櫃」　蔣萬安：若不法將調查  （ 華視新聞 2023/06/10）  24. 柯市府硬辦雙城論壇 稱「共機擾台是中央事務」(newstalk 劉福全 台北市報導  發布 2022.07.27 | 17:05)  25. 北市府盤點出5萬人次工作，表示優先照顧退休公教人員，被質疑違反《就業服務法》（ 2018/09/12 10:36  中國時報記者陳燕珩、季節／台北報導）  26. 前朝柯市府悠遊卡大虧損 許淑華批：肥貓卻肥到流油  （2023-06-12 潘語綺）  27. 大巨蛋安檢標案「先上車後補票」 柯市府違法濫權 令人瞠目結舌  （日期：2016-07-20 風傳媒）  28. 黃珊珊好心肝對話曝！　律師：柯市府恐涉5年以上重罪（ Ettoday 2021-07-02 13:45 ）  29. 柯媽媽與顏寬恒同框大讚「做人實在」 批林靜儀：每天罵我兒子（2022/01/04 中時 陳淑娥）  30. 鍾東錦、柯文哲苗栗同框 鍾盼「藍白合」（2023/06/24 14:26）  31. 柯文哲特權疫苗說 林右昌：大家想到應是好心肝（2021/7/6 17:31 7/7 09:50 更新）  32. 北市特權疫苗爭議 柯P:氣到快發瘋（2021/07/30 12:39）  33. 柯文哲放任特權插隊打疫苗　恐害台灣失去COVAX數百萬劑疫苗（2021-06-09）  34. 【柯營選將連環爆】恐嚇前科、詐術得標　揭民眾黨參選人黑歷史（2022.02.15 05:58）  35. 中南部都提名黑道？ 柯文哲反對修《選罷法》：應鼓勵向善、不然犯小罪全部槍斃（2023-05-28 12:15 ）  36. 王婉諭再嗆民眾黨跟黑金暴力為伍 「算什麼第三勢力！」（2023-07-18 10:29 聯合報 記者林銘翰／台北即時報導）  37. 民眾黨提名人爭議百出　遭踢爆是中國「統戰樣板」（2022/11/15）  38. 高虹安涉詐領助理費案最新進度　北檢以被告身分傳喚說明（2023.04.28 15:49）  39. 一刀斃命高虹安？北檢「收網」助理費案 7年以上重罪近日恐起訴（2023年4月29日 18:34）  40. 高虹安深夜移送北檢複訊！前北院法官當場嗆「貪污犯」  （ 2022/12/16 07:53）  41. 台北市府網軍案懲處出爐！不只「LovError」記過 科長也要處分（2022/06/07 19:36）  42. 北市府陷網軍疑雲「局長都是民眾黨籍」 她酸：難怪柯文哲不查（2022/06/15 中時 ）  43. 北市府網軍疑雲懲處6人　到職最早93年、最晚110年（責任編輯 林弘笙 報導  time icon2022/06/13 22:21）  44. 柯文哲跑行程 四叉貓爆柯競辦公室主任陳亞麟曾涉收工程回扣（2023/03/27 14:12）  45. 柯P愛將熱吻人妻黨工官舍偷情　高虹安行政處長婚外情直擊（2023年01月11日）  46. 桃色風暴柯P心腹張益贍、蔡宜芳爆摩鐵情　民眾黨停權調查（2020-03-11）  47. 特權疫苗爭議柯市府安全下車 禾馨林思宏遭起訴（ 2022年8月26日 16:34）  48. 柯文哲拒絕加入「1922預約疫苗平台」！許淑華痛批：不願配合施打高端疫苗！故意跟中央唱反調！（2022/01/15）  49. 快新聞／柯P稱「下次再搞我就慢兩天」　鄭運鵬怒回應（ 更新於 2021年06月24日）  50. 柯市府時期弊案再爆 工務局官員龔永健收賄20萬交保（2023年3月8日 16:14）  51. 北市府弊案接二連三！議員轟柯P「怎麼好意思說自己清廉」（2021/04/14）  52. 北市電梯公安收賄弊案 建管處長、副處長將下台（2020/08/06 05:30）  53. 電梯抽驗弊案偵結 涉案科助理工程員曾華崇輕生（10:212021/05/18）  54. 違法進口口罩發疫情財 民眾黨中央委員張凱鈞遭訴（2023-07-10 17:43 聯合報 記者蔣永佑／台北即時報導）  55. 因酒駕風波宣布退選 林致兵：政治學分暫時死當（20:222022/02/10 中時 葉書宏）  56. 組織部主任宋雲飛被爆是詐欺犯+慣老闆 民眾黨：尚無解任考量（2023/07/07 15:36）  57. 柯文哲提「重建文官制度」批換6000職務是酬庸...網紅Cheap酸：民眾黨議員、地方勢力都管不住了！（2023.06.27 文 ／ 放言編輯部　吳亦軒）  58. 民眾黨提名人爭議百出 遭踢爆是中國「統戰樣板」（ 2022-02-15 ）  59. 民眾黨嘉市議員擬提名王冠鈞 再爆犯罪黑歷史  （2022年2月13日 21:46）  60. 又被爆黑料！民眾黨苗栗縣議員提名人被爆違反「採購法」遭判刑（新頭殼newtalk |陳宇芊 綜合報導2022年1月30日 18:30）  61. 揭性騷事件內幕 民眾黨正妹黨工痛批「白色力量變白色黑洞」！（2023/06/12 06:33）  62. 台北市水門關閉「未依照SOP」，百齡橋堤外上百輛車泡水，有民眾受困到晚上  （ 李秉芳 2022/10/18）  63. 細數柯文哲縱容遠雄大巨蛋事蹟 郝龍斌：經柯執政8年變弊案  （2022/07/01 12:28）  64. 柯市府保證大巨蛋一年40場賽事 議員直呼跳票：租金100萬誰付得起？（陳薏云2023年6月24日 12:44）  65. 台北大巨蛋到底是怎麼回事? 柯文哲市府搞了快8年 怎麼從"弊案"變成遠雄"包底分成"? （ 20220601壹蘋報導）  未完，持續更新補充資料中⋯
放棄討論的民進黨，是不是放棄民主了呢
天阿~太強了 8席屌打 國會終於改革了!!期待更多改革 司法 居住 交通等
台灣民眾黨👍國昌老師加油，我們一定支持你
我非常佩服國昌老師的風骨 堅持做對的事
我藐視國會那51席昨是今非的民進黨立委們！  謝謝國昌老師跟民眾黨的各位，台灣因為有你們而變的更好！！
唯一支持柯文哲
國昌老師辛苦了！
祝福吳思瑤三讀生日大壽
阿北的頭髮都白了...某黨的頭髮都很黑
你的話什麼時候才能在三明治側翼粉專完整呈現😂
蓝白不跟共产党联系起来就好一点
很開心去年能認識民眾黨跟國昌老師😂😂還好那時開始都有在跟直播❤❤ 也想要台灣每天進步一點點❤❤加油!!
謝謝民眾黨所有委員的努力、謝謝國昌老師、謝謝阿北、謝謝民眾黨和所有理性支持的民眾🎉❤，希望我們的國家會因為有合理的監督變得更好！
你還是算了吧你
民眾黨要認清台灣不是一個正常的國家，所以才有民眾黨存在的價值，每個人辛苦才能造就台灣的未來加油
這才是理性思考❤
非常, 非常感謝台灣民眾黨8席立委, 以及全體民眾黨這麼長時間以來的努力與辛苦!  2024/05/28的今天, 終於見證了國會改革3讀通過! 見證了台灣民主向前邁進一步!  好慶幸有阿北帶領的台灣民眾黨與大家同在! 有你們真好❤ 台灣加油💪💪💪❤❤❤
真的完全沒想到民進黨過去的理想居然會是其他黨幫忙完成
說錯了，不是國會是立法院，正常的立法院，不是正常的國家。好好監督貪污的民進黨。民進黨一手遮天的時代已經過去了，加油。
所以可以原諒國昌老師  一個群眾募款就搞壞官網的事情了嗎😅
做對的事，堅持就好
台湾这个地方， 真的让我三观颠倒了： 一， 国会不是代表人民吗？ 国会扩权， 不就是人民的加大自身的权利吗？损失的只是官员的权利而已， 这对人民是好事啊， 咋就会出现一大堆人民出来闹事反对增加自己的利益的怪事呢？  二、日本人杀过台湾人无数，根据日本自己的统计资料， 日本人统治台湾期间， 杀了40万台湾人，也就是说，5个台湾人之中， 就有一个台湾人成为了日本人的刀下之鬼，而今台湾人对日本人最亲最崇拜；国民党杀台湾人比较少，也就是谢雪红他们那一批人，李李敖考证也就100人左右，你们对国民党看起来不怎么恭维；老共从未害过台湾人，还给了台湾人很多好处，你们台湾人却对老共刻骨仇恨。这都是什么道理？是不是它害你害得越惨，你就会对它感恩戴德吗？
從李登輝總統時代修憲以來，台灣國會改革終於成功。感謝國昌老師，不同流合汙，十年一路走來，始終堅持國會改革，不忘初衷。
大家都辛苦了，也請民進黨別再抹黑造謠、製造人民對立 別用以前共產黨的那一套來欺騙我們百姓
真好、泡沫的政黨
做對的事！
老天也其實非常疼愛台灣，還給了台灣三個選擇，讓我們能有翻轉的機會，（試想有些地方根本沒有選擇可言），因為有人貪心利益，因為有人惡意挑起對立，因爲有人猜忌不安，最終最可怕的那個選擇出線⋯⋯⋯每一個人做的每一個決定都是自己選擇的，人生就是一場選擇遊戲，一場夢，菩薩只能讓你在夢裡舒服一點，並不能為你改變因果，願在台灣的妳我拾起心存善念的意識，那或許還有那麼一點希望。
民進黨都是做一些小朋友的行為 又不用負責任，就是因為沒有法條約束
現在局勢 像不像 當時 國民黨 共產黨 面對強鄰日本侵略 蔣中正主張 先安內後攘外 張學良主張 先聯共後一致抗日 後來蔣中正 先聯共後一致抗日  結果數千萬中國人被共產黨害死  試推演未來歷史:  台灣民進黨主張先 清內後攘外 中國白爛黨 主張先團結各政黨 再一致抗中共 後來賴清德 採取立法院決議:  先團結各政黨 再一致抗中共  結果數千萬台灣人被白爛兩黨害死  人類讀歷史 學到的教訓就是  人類學不會 由讀歷史學到教訓
阿伯辛苦了，國昌老師更辛苦，其他民眾黨委員認真做事，有你們真好，國昌老師注意安全喔😅
民眾黨的大家都加油😊😊
辛苦國昌老師 阿北也辛苦了❤
阿北加油！民眾黨加油！
三黨不過半是誰搞出來的....
國民兩黨費了九牛二虎之力終於幫民進黨八年想通過的國會改革法案完成了！
大家都辛苦了 國昌老師好好休息一下 謝謝您 有您真好❤
改革成功，載入歷史，台灣前進一大步👍👍
兩個字 “感動”。
❤❤❤
阿北加油🎉永遠支持🎉
公開透明，民主自由，一直都是民進黨的黨標語，但是他們卻一次次打破民主 執政黨在立法院院會打架，真的有夠丟臉，說讓台灣登上國際舞台，我看是讓台灣變成國際笑話，一個嚴肅的院會，被搞成亂七八糟的吵架，跟菜市場都沒啥兩樣，秩序比我們班的班會還差，韓國瑜院長該拿出氣勢來，壓制那群來亂的才對，拿著抗中保台的旗號為所欲為，人家其他的黨立法叫黑箱，他們立法才叫民主，到底要多雙標==
加油！！
堅持做對的事❤
光照進黑暗裡，黑暗卻不接受光。 從太陽花到陽光法案，國昌老師始終如一實踐著理想。 期盼關鍵少數能成為臺灣改革的奇點
默默支持
可以叫那些頭上綠油油的來看一下嗎
阿北加油！
奇怪 最近這兩屆的總統都不會想對人民談話😅
謝謝阿北！謝謝國昌老師！謝謝民眾黨！ 只要你們不變，我永遠都會投給你們。 辛苦你們了
這個是真愛麻
國昌老師真的辛苦了！😢
謝謝民眾黨
謝謝你🎉
3+11，口罩案、快篩案、疫苗案、雞蛋案、… …論文門
我支持你們，麻煩你們一定要堅持下去，真理總會給出答案。中華民國的未來要靠你們了!
冥黨不倒 不良心發現 改變意識形態 台灣永遠分裂 永遠人民倒霉到極底 甚至自己後代上戰場！ 台灣有一個哲倫司機呀
你有機會變成台灣的罪人
一切都是柯文哲的錯
柯P要被關了嗎？
真的幸苦了，民進黨真的使用全部財力來阻止，連呱吉都被當槍手了
💪💪💪
懶人包： 柯醫師：俏委員辛苦了
感謝大家的努力
我投了值得的一票
辛苦了 ❤❤❤
加油! Do the right things. Do things right.
❤❤
感謝當初自己投下民眾黨 關鍵的八席 DPP沒有很糟 只是需要好好檢討什麼叫做換了位置就換了腦袋
今天台灣不正常 原因就是冥黨暴力民粹用假民主假中共操控年輕人！
民眾黨努力兌現對選民的承諾，選民都看在眼裡，大家辛苦了
加油
柯p加油^_^四年後～長輩若還在我能力所及的十票～還是您的～一票不跑
阿北加油！
爲什麼看著看著就想哭了 做對的事的人們 爲什麼這麽讓人心疼
加油 🎉
謝謝柯文哲主席 同時也很謝謝黃國昌老師 真的都辛苦了
國會改革搞再好，只要一日不停止抹黑和妖魔化中共，台灣永遠不是一個正常的地方。
對，五大弊案，你柯就是第一個被抓去立法院，依照改革法，感謝黃國昌
支持國會改革
黃國昌根本就是煉獄大哥😭😭😭 清醒的台灣人民感激不盡！！！！ 永遠支持民眾黨！
國昌兄～辛苦了🎉❤
造業者，必將承受業報，嘎嘎然說得頭頭是道，終逃不過天之法眼。
恭喜台湾人、🎉🎉🎉 见证了台湾立法的过程 不容易、 愿越来越好！
建議柯P不要跟藍色同流合汙，走出自己的路吧.....這次投你，但進法院後，藍說什麼你們就是什麼....
柯P 是該出來表達意見的時候了 冥黨暴力打人也應該譴責的 立法院是代表人民 制衡力量越大 行政就沒有黑暗黒箱貪污腐敗可以被冥黨立委護航掩蓋行政院污敗行為！ 封存三十年 置人民權利 冥黨有放在眼裡？ 暴力民主 黑暗行政 人民福祉完全被剔除剝奪光光 假借民主中共為冥黨掌握控制人民！
柯文哲:  把國家還給人民!!
下次整合 你不要堅持總統 副總統也不錯 可以拉下民進黨
我覺得上街抗議法案有疑慮的地方可以 但看不出來民進黨在搗亂那就堪憂了
講話要憑良心，五權分立互不干預才是重點，國會不是人民代表大會
民進黨真的很會，放眼四年前反送中，民進黨的操作跟那時候的中共有87%像，側翼，抹黑，亂帖貼標籤，再說一次，民進黨不代表台灣人
聽說他們要釋憲啦
變得是民進黨，不變的是黃國昌
等著看民進黨在野時會怎麼運用這些法案吧
只求把過去哥布林貪污的錢  找回來！  該關的抓去關    用貪污的錢綁樁，花人民的錢 國家會沒有未來
支持
民眾黨為台灣帶來希望
國昌老師真的令人尊敬
國會可以強力監督政府....意思是接下來新潮流幹的壞事準備揭發出來 馬上調查新潮流的醜事，接下來就是一網打盡...連帶賴清德一定也會被掃中
加油
太開心了 謝謝阿北 我支持阿北有10年 是阿北讓我開始關心政治 我到現在也沒有投過藍綠 這次有台灣民眾黨的關鍵八席 不到半年成功推動改革 真是太有效率了 也謝謝國昌老師大力的幫忙 謝謝台灣民眾黨的各位 比別人辛苦 資源也沒有別人多 但是為了台灣的人民努力工作  我投柯文哲 台灣民眾黨 我驕傲😊
腐爛的政府真的需要改革，原地踏步這麼多年台灣國會現在沒有制衡能力，總統的權力跟皇帝沒有兩樣。綠能、雞蛋、疫苗、IMB、賴皮寮、林20萬這些已經看夠了，今天從抵制政客說謊開始，希望民眾黨能成為一個讓台灣前進的力量，加油!
野蠻人是聽不懂道理！
謝謝老師一路以來的堅持 讓今天三讀得已通過 政黨票給民眾黨 太值得了!!
受到你的感召上街的 感謝
？？？？要通過的是黃國昌那個大家都不知道的版本誒，你是故意說假話嗎？
當看到黃委員的付出 就知道沒有選錯人
國昌老師辛苦了
阿伯哽咽了
最後一分鐘看了很感動
感謝民眾黨跟國民黨可以合作推動~  投給民眾黨真的是最值得的一票
真的，国昌老师辛苦了。以前我不了解国昌老师，只知道国昌老师爱咆哮，这几天跟着看了立法院的直播，发现国昌老师真的了不起！台湾需要你！你不能被打倒，支持你！！！
謝謝民眾黨！謝謝每一位參與國會改革的人！謝謝每一位幫忙闢謠的人！大家辛苦了！ 從5/21開始，下班回家就打開YT看直播，看到結束，國昌老師逐條解釋法條，收穫很多，法律知識有提升。這一票投給民眾黨很值得！  這兩週看下來，沒想到曾經支持過的民進黨變得如此荒謬，輪到發言時不討論法條，不是喊口號，就是對其他人人身攻擊，反對自己黨提出法案，為反對而反對，浪費時間。 希望大家看了網路上的圖卡也要去查證真偽！選邊站之前，至少要了解自己在反對什麼？或支持什麼？好好思考，不要成為散佈謠言的推手。
支持柯P 支持國昌
投這一票真的很值
國昌老師辛苦了！
國昌老師辛苦了😊 審法案還要一邊直播不能休息 還被綠媒這樣惡搞 國昌老師加油 民眾黨加油 阿北加油 我們一直都在 挑你們到底💪
這10年沒有變的是黃國昌，變得是那些跟隨民進黨吃香喝辣的林飛帆們，如果國昌老師跟你們一樣失去了良知，他在民進黨內的聲勢，是林飛帆們能比得過的嗎？
真的辛苦了 要保護好國昌老師😭😭
國昌老師辛苦了，也恭喜你終於找到理念一致的隊友們！不再孤軍奮戰！
沒有用啊！哥布林就不想務實🤣😂🤷🤷‍♂️只會抹黑，煽動
黄國昌表现不错 👍
一直在藍綠的矛盾中獲取政治利益。你這段話說得好，但我還是不會支持你。
建議國昌老師直接撕掉跟廢掉中華民國憲法，不過這些按照中華民國憲法選出來跟賦予權力的委員可以無上限的擴權連監察院都可以廢，那就把監察院變成白藍兩黨的辦公室好了。然後再廢掉司法院。  最後廢掉行政院。這樣我們就會有一個強而有力的國會。這個改革力量真是暴力改革，戰狼改革，今天是歷史上值得慶祝的日子。
這才是真正領導者的態度，而不是躲躲藏藏
Kp支持你，看到三黨不過半真好
科學有教你不要只採用部分偏剖資料 做不完全的分析跟討論 做半套 不要跟我說你真的科學
理想跟現實、公心與私心、奉獻與權利，落差太大。
黃國昌加油 謝謝民眾黨
年輕人都在這裡挺阿北🎉
跟混蛋講道理，就是對牛彈琴呀
民眾黨加油，堅持做對的事，
哈哈哈
台灣有你們真好👍
沒錯~  只有心虛地才不會讓改革通過，還想包著一些妄想的東西來抗議，真是有夠傻眼
以前科P是外科主任醫師，現任國昌老師及7位立委就像科P的另一隻手，正在切除台灣身上已經病入膏肓幾十年的司法毒瘤。
謝謝民眾黨，堅持正確的事情，實現選前的承諾
增加國會監督的力道，絕對是正確的。今天民進黨反對，當然是因為執政的是民進黨，如果之後民進黨在野了，他們鐵定會想要更強的國會監督力量。除非，民進黨覺得他們永遠可以執政下去！
爽這一票投給民眾黨舒服
國昌老師辛苦了 柯P這就是志同道合 有同伴的感覺！
加油！
聯合起來支持民進黨法案？  綠委提案連排審都沒排，卡在委員會  黃國昌缺席，藍委主席直接散會不討論  這種叫做聯合支持？
我藐視只會撕裂、分化族群的政黨。
真的辛苦了!
民退黨比我想像的還無恥
謝謝柯P 政黨票投民眾黨是最正確的決定
感謝民眾黨，感謝國昌老師，感謝支持國會改革的盟友，現在只是邁出第一步，接下來還要面對更多抹黑的噁心手段，加油，支持繼續做對的事。不吵不鬧的我們不代表沒有聲音，需要我們的時候，我們一定會吶喊出來的
崇拜毛澤東跟兩岸一家親的師傅加上帶團去舔共的藍委是民進黨製造的嗎?還是藍白覺得軍機軍艦飛彈對著我們的不是敵人?
黃國昌老師 你真的辛苦了！  感謝你🙏的專業及堅持✊還有令人佩服的勇氣！台灣有你真好！謝謝🙏 ！感謝🙏民眾黨！感謝🙏柯P ！有你們是台灣人民的福氣。
哇賽 怎麼都沒看到負評？ 演算法選擇性忽略反對民眾嗎😂
某些人為了民主卻看不見貪汙弊案 為了反對而反對  整天在那叫說和平社會怎麼會發生這麼多社會事件 不就你們黨執政８年擁有多少資源卻幹成這樣   簡單舉交通就好了 笑死全世界
資料封存本來就荒謬 走上街頭什麼啊🙄
查弊案!
歷史真是諷刺，在過去的威權政黨支持下通過了國會改革，從前支持民主改革的政黨成了反民主！
支持
所以反質詢在法律上的定義到底是什麼？
對的事做/不對的事不要做/認真做～300多萬小草民眾其一站出來謝票！！謝謝我們投出的立委，站第一線擋箭努力把關！！
政黨政治的運作原則    (一)遵守法律規範。    (二)優先考慮國家、社會與人民的福祉。    (三)尊重並包容不同政黨的意見。
謝謝柯P、謝謝國昌老師、謝謝民眾黨委員們，希望台灣可以邁向更民主和正常運作的國家💪🏼💪🏼💪🏼
感謝民眾黨的努力 國會有新氣象
民眾黨加油
辛苦了！國昌老師
綠鐵說這是對的，只要是綠營講的都是對的...別黨都是賣台、中共同路人... 很多老人家都在看"三民自"一直被洗腦...
理性，科學，務實，五大案
柯主席和國昌老師以及所有民眾黨的黨公職都辛苦了 你們完全沒有辜負所有投給你們的支持者
柯文哲, 國昌老師 辛苦了, 未來2年和4年繼續支持和監督你們
要真相 要改革 不要製造對立 加油
衷心感謝 國昌老師，也謝謝 柯主席以及其他民眾黨的立委們，台灣因為有你們而變得美好! 🤍
堅定支持民眾黨
支持下一步廢監察院
加油！
美國爸爸有的綠區是在反對啥小朋友！
民眾黨加油！
阿北後面還真性情哽咽，只要民眾黨不變，我會永遠支持下去的！
加油，一路困難，堅持
阿伯 讚！
好感動！最後最後，真誠的感謝
對台灣人民來講，綠共與它們底下那群民粹的所作所為對台灣民主法制社會造成的傷害已經是台灣全體公民的敵人了！並不是什麼台灣人！
冥進黨才是真正的共產政權接班人
謝謝阿北的解釋，黃老師辛苦了
有了民眾黨 黃國昌 這個國家才會正常 投民眾黨一票是值得的 加油
此票值得，總會有開花結果的一天~
建議下一個藍白支持要過的法案越早開始公告且全程錄影直播每一階段 讓民進黨沒有操弄空間.
謝謝柯P和國昌老師
民眾黨主席換黃國昌來做更適合。
推 !我們都是台灣人
國會改革不錯，但在法條上由律師提出敘述不明確的內容，記得要讓法條更完整減少人民疑慮，黃國昌提要廢除監察院這種發言要三思而後行。先讓人民看到國會改革後的新氣象吧！
謝謝民眾黨、謝謝柯P、謝謝國昌老師！ 說到做到！ 信守對選票的承諾！ 台灣因為有你們已經開始變好❤
黃國昌，我的超人！！！！！！ 我從常常關注老師的直播就知道老師的為人，實事求是的精神從來沒變。 面對對手的爛手段雖然有時候必須還以顏色，老師加油！願越來越多人認同老師的理念。
土城專門‘’收‘’言行不一政客。
看到民進黨的政治操弄真的很噁心，為什麼還有500多萬的選民閉著眼睛在投票，很痛心
看了柯P的發言!這是個有溫暖的民眾黨!就算這次柯P沒上~我也覺得我這票沒投錯人!!國昌老師請繼續加油!!
柯文哲 你台北 👉金華城 財團放寬840%容積率 根據那一條憲法 那一條法律😭。立委要請你柯文哲 到立法院 說明台北金華城容積率840%怎來😭
感謝柯P的努力！加油~
國會除了立法外也是要有監督，要監督當然要有調查權，不然怎麼會了解公帑如何使用。就算是一個家庭的費用也是夫妻要知道，錢是用去哪裡。
第一次覺得自己的政黨票那麼有價值
阿伯回來了，令人感動的發言
做對的事 不對的不要做 認真做 ！ 相信阿北！
柯文哲真幸福，底下有一員SSS級猛將
辛苦了
阿北辛苦了~民眾黨加油!!!! 當你們吹響號角~就是人民上街的時候~廢除監察院! 下一步啟動~~~
用词不当，台湾不是国家
柯p跟國昌老師都辛苦了 一直以來都是簡單的人做正確的事 為了台灣的幸福付出很大的代價 真的感謝
獨裁進步黨就喜歡自己執政然後監督自己 哈哈😄  綠共
要是沒有民眾黨 民進黨早就立委過半了
這次大家都辛苦了！不只是立院裡奮戰的立委們、後勤支援的黨團成員，還有最重要的：「在各個地方聲援的各位朋友」，大家都扛住了執政黨撲天蓋地的抹黑、抹紅和壓力威脅。然而改革尚未結束，還有吹哨者保護法、廢除監察院、大法官人事案等相關法案要通過。希望大家繼續作為努力改變政治的人們的後盾、繼續聲援、為他們宣揚喔！
謝謝昌哥，做對的事，把事做對
黄国昌会把您替换掉和把民众党一起消失，您小心黄国昌已经变成全台湾公敌，想要民众党活下去，尽量别再用黄国昌，黄国昌勾结共产党和国民党想把台湾一起卖给共产党，小心黄国昌会成为台湾万年罪人，不信就到庙里问问庙里的神仙
我們的政府如果早個8-90年，在內鬥方面的準備一定不會輸給共產黨
厭惡民進黨到了一個無法無天的地步⋯⋯藍白合作真是棒🎉
好感動😭😭 ！4天的國會改革，我沒有一天漏掉，從清晨就跟著民眾黨和老師的直播到午夜，國蔥老師辛苦了，民眾黨的8位立委及工作人員都辛苦了，議事人員也辛苦了，您們每一位都非常的偉大！忍辱負重、承受著無比大的身心壓力，這一切的一切都得來不易！值得大家敬佩敬重與好好珍惜 🙏🏻❤
說的太好了😀 支持國會改革，這才是司法正義。了不起的黃國昌委員，太讚了👍
謝謝阿北 很開心當初有把票投給民眾黨 改變歷史的時候，我們都是參與者!
謝謝阿北跟國昌老師及民眾黨員們的努力！但通過國會改革的下一步勢必就是廢考監兩院了，加油！
一定還會有還沒清醒的 小草~  窮困又潦倒   可憐啊
國昌老師辛苦了，柯主席也辛苦了，還有黃珊珊委員辛苦了！
八位名眾黨及多位國民黨立委謝謝您們
拜託民進黨不要在亂了
阿北辛苦了 國昌老師也辛苦了 從大選辛苦到現在
謝謝您們🎉台灣有你們真好🎉😊阿北與國昌老師以及各位委員們，大家這段時間真的辛苦了🎉🎉期待未來的台灣會更好。
支持阿北❤❤❤
加油💪 希望台灣有我們，變得更好 ❤
國昌老師真的辛苦了！有人注意到國昌老師兩鬢的白髮了嗎…沒有，只會抹黑他……
辛苦了👍
那些參與抗議的綠色支持者，你們支持什麼黨自己知道嗎？
可喜可賀 延宕多年的法案 終於通過了
民進黨是真的爛，但有中國柯和他的中國黨在台灣，民進黨就變成台灣的底線，我也很無奈！
加油
漏了論文也封存餒
這票真的太值了！原來這就是寶貴的一票，國昌辛苦了，阿北也要恢復戰力、精神抖擻起來，民進黨不會放過你的
謝謝民眾黨，讓所有有意願要為台灣做事的人，能有一個真正可以發展的地方 現在的第一步是國會改革，這一步下去之後，接下來還有更多重要的事情 謝謝您們，您們辛苦了  謝謝黃國昌老師，您辛苦了，您永遠向陽，您才是至今唯一沒有凋零的太陽花
黃國昌還是黃國昌，還是站在傲慢執政者的對立面，立場從沒有改變過，變的是民進黨，早已不是當初我認識的民進黨；至於國民黨還是那個我認識的國民黨，一樣廢，如此重大的國會改革，看不到一個國會最大黨該拿出的力道與作為，而民眾黨作為馬前卒在第一線吸收大部分砲火，8位立委都辛苦了
只能說真的面對台灣，真的正視台灣唯有這些人在努力而已
没証據不能說中同路人
謝謝齊力推動國會改革的藍白立委，也謝謝國昌老師 吸收最多砲火 大家都辛苦了！
民眾黨加油❤
教主英明，國昌辛苦，綠共噁心🎉
想不到3個月就能看到三黨不過半的好處🥳🥳 柯主席你也辛苦了，佈局十年終於成真
國昌老師辛苦了！為了國家為了社會，受到這樣的侮辱還是依然向前，台灣欠你一個感謝，老師不應該受到這樣的抹黑
感謝國昌老師一路為民為國 忍辱負重 也感謝柯P為國舉才 將民眾黨的政見一一實現 讓台灣成為正常的國家
非常期待一個正常的國家 謝謝民眾黨以及所有努力的人 台灣沒有內耗的本錢 從今以後再也不投民進黨！
藐視民進黨，他X的。
謝謝民眾黨的出現❤
我這次總統投柯，希望民眾黨加油
❤❤❤
整天只想著貪污與設計陷害的執政黨一定不能讓他們好過
看來要通過林佳龍版本的 才不會被抹紅
讚喔👍
阿北心疼黃國昌哽咽了😢😢😢成功屬於每一個浴血奮戰的藍白立委，雖然晚了，但這藍白合的戰力，我們看了很感動！
謝謝阿伯、謝謝國昌老師～辛苦你們了 不知道為什麼臺灣民主會變成這樣，蠻難過的
總算是通過了🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
謝謝你們，辛苦了
他們就是一個錯亂擋，真的是51=0，跟巨嬰一起共事，真的很辛苦😅
確實不該希望能越來越好良性競爭
五權分立 在台灣使用至今  的確出現許多狀況跟問題。  監察院 本來就是一個在現階段可以拿掉的存在。  台灣加油❤
国昌是赵子龙，相当相当的了不起。👍 説具体的，一个鸡蛋都能説成是国安机密，你民进党的G点多过共产党喔。
民眾黨加油，柯p加油
這八年來,我只看到民進黨的剛愎自用;只要我想做,沒甚麼辦不到的;討論?甚麼叫做討論?公投否決,行政命令照樣通過
可以處理民生法案，車子稅率過高問題嗎？
民眾黨加油!
我藐視民進黨,感謝在野各黨合作讓法案通過,好好監督官員黑暗弊端,
今天如果是藍或綠完全執政下，絕對不會推動國會改革，只有三黨不過半才有機會推動，感謝國昌老師的付出！！
我以民眾黨員為榮
哭了QQ
謝謝民眾黨兌現了承諾！請持續做下去！
謝謝阿北！
國昌很強！❤ 下次新聞就會是柯P了
原來民怨源於此😂😂😂😂😂😂😂😂
感謝阿蔥，不管是捐款黨職還是吹哨者法案，至今沒白廢，一切值得 阿北辛苦了，眾委員辛苦了！ 宵夜多少吃，不要餓瘦了
推爆這支影片，不要再被帶風向了
柯P、國昌老師、各位民眾黨立委都辛苦了 謝謝你們還人民一個真正的國會
讓貪污不法分贓的匪徒無法遁逃 讓假學歷光電弊案高端口罩之亂攤在陽光下無法封存30年 恭喜台灣人民總算有知道真相的一天
完了完了 又要來抹了！！
我就喜歡你的中間路線
支持，不要再被綠黨隻手遮天
很感動能夠見證歷史，投給民眾黨真是最值得的一票
廢除監察院及考試院指日可待😂😂😂
黃國昌，國會改革之父
心存善念、盡力而為~別再說阿北沒有溫度，阿北進步成暖男了！
感謝有你們
最想弄黃國昌的應該是柯建銘  不過他也知道 黃國昌如果出事 民進黨接下來所有選舉都不用選了。。。
我愛阿北更疼惜國昌！因為你們帶來更多更好的公僕❤
國昌老師真的辛苦了～ 總統選老柯 我不會改變 加油 唯一聽得懂在說什麼的政治人物
民眾黨繼續加油！支持改革！
唯一支持柯文哲
對某些人來說 國會改革只是這十天的事 但是對國昌老師來說是等了十年的正義 隊民進黨大佬林濁水來說是等了三十年的好事 國昌老師辛苦了！ 謝謝國昌老師！ 謝謝民眾黨！ 謝謝柯文哲！
支持！
阿北沒選上我灰心了一段時間，直到這次法案的通過，很感動阿北還是那個阿北，一直都在的阿北。也謝謝國昌老師八席民眾黨立委的努力。
阿北哽咽了！表示他真的感到國昌老師的辛苦
嗯嗯，終於可以知道「小吃店買快篩」、「50萬公司全額借貸買6億雞蛋」需要什麼條件，讓全民都有機會看到這些利害的商業手法。
那個昌為什麼要用吼的來講話？ 再來整天都在立法院內持著手機開直播  拿著台灣人民的納稅錢來這樣爽爽坐在裡面 吼東吼西  還說要選下一屆新北市長？ 你這個黨主席 會支持也真的是稀奇，再來傅崐萁跟中共有什麼密謀 韓國瑜跟中共有什麼共識  我覺得這個從他們去中國之旅的行程 都可以多多少少的知道一些，而你們家的昌 居然可以允許與這種人結交 成為那種人摸頭的對象   好好思考一下你們民眾黨的未來吧   熄燈人就是“昌”的傑作
藐視上路那些色盲 支持阿北做該做的事 不要為了反對而反對
民進黨早知道國會不過半不可能贏，所以他們根本沒有要擋法案，因為擋也擋不住，他們只想利用這次機會把你們跟國民黨負面行銷到一個極致再想辦法剷除而已
民進黨不倒 台灣不會好
國昌老師跟７位立委，您們辛苦了！我們一起努力把台灣變回一個正常的國家~🥰當然也要謝謝可愛的阿北^^ 台灣有你們真好！繼續做對的事！！
謝謝你們讓我看到台灣還有希望，請繼續加油！
柯文哲，國會不代表台灣人民，再亂搞小心台灣暴動!
執政8年啥事不做，只會黑箱作業貪污汚了那麼多，堅持做對的事堅持國會改革，就是這麼簡單。😁😁😁
台灣有您真好!
❤
好感人 國昌老師 台灣人 都辛苦了
冥金拔辣黨！為了反對而反對啊！瘋起來連自己也反🤪🤪🤪
我謹祝福賴總統能有智慧的處理國會擴權法案。
啊 你就是分化台灣人的人啊！ 你當醫生 你會洩漏病人的病情嗎？
柯主席你也很辛苦，為臺灣我堅定支持你 民眾黨的立委謝謝你們的付出
謝謝阿北🎉
柯主席急了
十幾年如一日的堅持，太令人感動了。有黃國昌跟阿伯是台灣人的福氣。
唾棄冥禁洞！🤮
支持做正確的事情 不論黨派 不分顏色
真希望阿北是總統，不過民進黨應該也是一直亂
我藐視賴清德 只想當民進黨的總統 沒有高度 爛！
唯一支持 阿北🎉
藍'白.合-定會好.台灣也會比似前更好.加油。
加油！
Keep Promise!!
支持國會改革！冥盡黨若只會不斷抹紅競爭者，只會讓更多人看不起他們！
民進黨是愚民製造機
大型重機上國道，要就督促交通部試辦，不然就修法改掉，稅金照收，完全不試辦。希望不要像國會改革要30年。
改革要繼續，接下來也要拿到行政權
感謝柯p，慧眼獨具，覓得這幾位好的人才
這張票絕對值得，經歷投票將近二十年，第一次覺得我投的票是有價值的，謝謝民眾黨，謝謝黃國昌，謝謝柯主席
過去好幾次都支持民進黨，但是真的覺得民進黨越來越誇張，口口聲聲說著愛台灣
辛苦了🎉
人民都看到在眼裡(綠營及其側翼除外)
黃國昌辛苦了！我們支持你一路走來的堅持，加油！
民眾黨加油
制造内部对立不是选票式民主政治的精髓吗？不靠制造对立煽动低级民粹，选举怎么玩？
阿貝心疼黃國昌❤
好感動，謝謝黃國昌老師，政治理念始終如一，為國家進步而努力。
❤
❤❤❤
贊成👍 但是！ 也是要小心不法的立委拿資料給其他國家
提醒各位 改革成功關鍵還是在於三黨不過半 請切記除非必要否則切勿煽動罷免民進黨委員 以避免破壞政黨平衡導致國民黨單黨過半
柯市長在說謊，法條根本沒有討論就表決對嗎？立法院影片上都沒有討論內容就表決柯市長還要騙？
真的非常感動，堅持政治理念、願意承擔、甚至遭受罵名，謝謝民眾黨、柯P、國昌老師，我投票就是想實現這樣的國會改革、讓立法權監督制衡行政權，這一票，好值得👍
其實國會一定需要有該有多權利，但我覺得現在民進黨反對的是藍白其實很多人都是主張跟中國交好或是不認同兩岸是兩個不同的國家，我認為基本還是卡在中國，我支持民進黨的理由是台灣目前正在遠離中國，無論你說民進黨賺中國錢還是什麼的，但遠離中國是事實，當然少不了中國的文攻武嚇；藍白主張的跟中國交好，一定又是卑躬屈膝的躲著那種表面上交好而已，而不是兩邊對等政權的交好，大家都看得出民進黨支持者反藍白就是反中國而已，希望有一天藍綠白可以一起反對中國對台灣的併吞這樣才是所有人都能支持真正選賢與能
太可怕了好多人看不見真相，逐漸讓我為台灣未來感到悲哀。 網上都在沖國昌，真的看出台灣輿論壞掉了，很多噴的人連國昌立案版本都沒看過。 甚至都噴不出他具體哪條寫的爛，但就是被引導利用仇恨去蔑視國昌。我真覺得不對勁，卻看見仇恨滋生很多烏合之眾。 讓我開始認同了，綠共跟小粉紅根本同根生。總希望台灣能越來越好，不然我很不放心讓我下一代出身在台灣。
民進黨是全台灣人的敵人⋯想把台灣推上戰場
影片中提到有先討論，公聽會等等的，請問要表決通過的正式法條，517當天才第一次出現，那法條的內容有完全跟公聽會協商，與各界討論的內容一樣嗎？法律一字一句都可能是關鍵，你們如果順序改一下，先出法條公告後，給人公聽討論協商，會被人用破壞民主議會程序搞到嗎？ 現在法學人士們的擔憂，證明那些通過的法條粗糙、不完善，甚至違憲，有討論過這些問題會開始表決才出現？是否證明真正要通過的法條，根本沒有被討論過！  舉例：我先跟你口頭討論好花一萬元跟你買，簽約時拿出正式條約，只多一畫變“十”萬元，還不給討論只能簽，誰願意簽！何況是更複雜的法律，人民要不要擔心？？誰修了什麼漏洞放在裡面？如果真的沒有，517最高機密法條出來後，開始公告讓各界討論有何關係？法律一字一句都是關健，還沒有逐條審查！議會紀錄都有，歡迎證明我資訊錯誤。 我的重點：前面討論的內容，與要表決通過的條文內容，不一樣，等於先前討論是另一件事情，不等於已經討論過，要通過的條文。  你說的弊案我很討厭，而你們這般操作，不得討論只得任由你說的都對，我也一樣討厭！
你自己跟著清德散播，台灣藝人是被中共逼著表態，不是一樣在台灣內部製造敵人，這些人講話是反台獨，你說他們是被逼得?
民主 民主 民進黨是主！ 柯屁在那邊說什麼大實話 主子不開心
我藐視民進黨,感謝在野各黨合作讓法案通過,好好監督官員黑暗弊端
對於改革這件事來講，在野黨明理、講理反觀綠眼人只有私人利益、黨的利益口口聲聲為人民結果步步為私自利益，可悲可笑！
一體兩面，抵制的人永遠抵制 你會說革命是不好嗎? 對要看革命後的狀態 但現行社會而言 一個立法院只有質詢權但沒"法"調查 而監察院我們實質看見的監督狀態根本不及格 官員永遠被罵完，施政結果都不用負責 太遺憾了，真的需要改革  至少有第一步制衡行政權的部分 你說擴權太多嗎?許多國國會都有權利為何沒問題 而且我們條例還限縮只有政府官員說謊造假有"刑事"問題  如果連工作都需要寫"日報表"以示負責我當天某些工作項目是我做的 有問題當然有些權責就是當天負責內容者可能需要承擔 如果連這麼小的事情都需要被檢視 為何民生國防外交政策實施這麼大的事，卻沒能"有實質"的權力能夠監督呢? 監督權如果在監察院?那大家好好看看有沒有及格這個院所 無論現在在上面是綠是藍是白還是甚麼顏色，我管你的 我都說太誇張了，執政黨
加油!
8位立委辛苦了🎉
我們尊重塔綠班用40%選出來的總統 請塔綠班也尊重我們60%支持國會改革
支持對的人做對的事🎉
時間不等人，人民是‘’漸忘的‘’，立法委員權力已經很大了，現在修法讓立法委員權力更大，台灣養這些大立委做啥，耍大牌呀！在媒體當名嘴，走入市區走路有風，走入鄉下可以說颶風，這個法到底是帶來災難還是福氣，以後就知道，政治人物說的話不可信。
帥啦！！！！！！！！！！
反正我支持民眾黨是因為柯文哲
阿北是不是又要哭了  心疼國昌老師
謝謝國昌老師，謝謝阿北
民進黨已經確定會提釋憲，然而現今大法官都是之前民進黨所題名人選，想必結果會讓人懷疑公正性，如果最後的結果是違憲，民眾黨是否要再站出來集結遊行呢?
經此國會改革法案修正一役，民主進步黨反民主，反改革，護黑箱的真面目昭然若揭，民進黨已成台灣民主之恥，期待更多中道，理性，有理想的綠營群眾，棄暗投明，讓台灣民眾黨來承接民進黨創黨初衷的理想和堅持，真正來守護台灣的民主價值。
終於可以有效"監督"執政黨的政府了，感動
感謝國蔥老師的努力與忍耐！民主才進步一點點！
真的很討厭綠色政黨的意識形態，打著自由民主的口號在騙選票
支持柯P～支持國昌❤
我覺得中國永遠是台灣癒合不了的傷疤， 很認同台灣是一個正常的國家，真心希望支持民進黨的人，請監督好你的政黨，執政就扮演好自己的角色，在他做壞事的時候，上街抗議， 而不是 說甚麼國民黨更壞之類的話，國家是要進步，不是比爛的，這根本不是民主，你心中已經把綠變成你人生的顏色了，他做甚麼都是對的.......
加油  民眾黨!!!!!! 柯文哲,國昌老師   接下來要好好整治媒體的亂七八糟的報導,讓全台灣民眾看到真實的一面,不是拿來當作選舉的武器,製造輿論與對立
很感謝柯P和民眾黨諸位委員實踐了對台灣人民的承諾。接下來，針對所有興利除弊的重大議題，也要聯合友黨強力通過。
柯文哲民眾黨加油
我也要說一句 "國昌老師辛苦了" 經歷這幾天的輿論壓力跟疲勞轟炸 真的是沒有理念就撐不下去了!! 希望未來全國人民都可以給老師一句"辛苦了"
不要為了反對而反對
偽善的專業騙徒
講出重點了 不論是國民黨民眾黨還是民進黨 只要法案不是應該通過的 那他就不能通過啊…
黃國昌曾被罷免，就是因為他是執政黨的心頭大忌!!他是站在執政黨的對立面，陽光揭露黑暗，這種人站在人家的財路上，當然會被搞。黃國昌委員辛苦了
👍
三權分立，是民主國家發展的因素 加油台灣
阿伯讚👍👍👍💪
民眾黨是陽光照亮台灣，每次看到民眾黨就覺得很安心，真真正正為台灣人民著想的人，民進黨的黑暗邪惡腐敗，希望人民的判斷能力能越來越好
時勢造英雄，英雄造時勢
❤❤❤🎉🎉🎉
謝謝阿北帶領的民眾黨說到盡力做到，為國家努力💪，給人民帶來希望！也謝謝國昌老師的加入，追隨國昌老師到現在能跟阿北一起改變台灣，是很棒的一件事！希望所有民眾黨的都能團結改變這個國家走向正常
黃國昌委員辛苦了👍👍
加油
阿伯沒當選總統真的太可惜了，我真的很想看阿伯當總統怎麼幫這個國家動手術，怎麼把那些政客毒瘤給拿掉
黃國昌辛苦了。阿北加油
說的好
國會改革~還給人民正常的國家和國會，黨與黨之間有互助合作和監督制衡的力量。
綠色自己提案，自己反對...那不就是作秀給選民看，讓他們看喔~我們有做事，只是其他人反對...所以沒過...好會作秀!
🎉🎉🎉
人要能有智慧善分辨.不會盲從跟著人群在起舞。
國民黨辛苦了，韓院長辛苦了。賴清德，你往後更要辛苦了
台灣民眾黨（所有黨公職人員）你們辛苦❤❤❤❤❤❤感動台灣🈶️希望了👍
國會改革不應不討論強行通過，且由立法委員來決定出席者是否有罪⋯⋯這非常不何理！ 藍白做法讓人無法信任其法條，尤其是與跪共政黨連為一氣；僅有一票；但我後悔了。
謝謝老師
民進黨喬王的權利名存實亡！讚！
辛苦了
怎麼不談送上5/17（五）修訂法案的方式與內容是很多人不知道的呢？
我愛阿北也愛老師❤民眾黨加油🎉🎉
台灣加油！
柯文哲你最該檢討,你是一位沒誠信的人,只想著自己權利,台智光案,新光案四大幣案,要不要出來講清楚,內心很髒的人.
謝謝 了不起
政客都很噁心，看越久就越懂，我說的是所有政客無一例外。以前你挺哪一黨看清了你就覺得他噁心，現在你挺哪一黨，以後你就覺得他噁心，他們都在做著同樣的事。
以前立委的天花板，就只有邱毅靠爆料揭弊，真正要發動偵查還是當年的特偵組，以後希望不要再看到蘇貞昌那種跋扈的官員，那是對民主的污辱!
真的很佩服柯P、在台灣如此惡劣的政治環境下還可以心存善念，對待其他競爭政黨的態度如此樂觀正面⋯⋯阿北加油加油⋯⋯
加油加油 只要民眾黨一直保持初衷 我們全家就會支持到死！
巧言如簧，顏之厚矣。自詡最有能力與中國談的柯文哲自己半推半就的到國民黨密室，柯想當副手自己簽了合約．然後為了挽救選情，柯文哲找人拍自己演哭，再叫柯媽媽陳珮琪柯美蘭全家五子哭墓賣慘賣眼淚。柯文哲還笑賴：賴竟然在哽咽．要不要乾脆直播賴哭，票會比較多啊”。 柯師父在最初為台北市市長侯選人時指出8年內超越新加坡；8年後柯師父是市長畢業之旅的只有到訪新加坡。 當口罩國家隊成立時，柯師父自恃的抨擊指揮中心盲目擴張生產線造成浪費；疫情擴張後，他致力口罩販賣機並要求中央必須全力配合。 與盅蟈裹民黨在等於看齊中國防疫時序模式下；2021年在武肺變異delta病毒造成重症比例爆高時，柯師父要求指揮中心必須與病毒共存；2022年武肺變異Omicron病毒在全球輕症化時，他強調要軟性封城。 2022年5/14中央協助北市開設自由廣場等3大篩檢站，柯師父自恃的說中央不要亂下指令；5/15柯師父視察自由廣場車來速的肯定北榮，黃刪刪：市長指示按部就班增加PCR篩檢站。 5/21總統下令加開松機篩檢站，柯師父說不要瞎指揮造成地方困擾；5/24柯師父表示松機篩檢站有效舒緩醫療量能的壓力。
國昌老師堅持做對的事 並沒有錯  支持柯文哲以及國昌老師
台灣要一起好。政黨要比好的去競爭，互相提醒去為台灣創造價值，別跟小朋友一樣搶糖吃 什麼打人說謊抹黑樣樣來，還騙民眾
有沒有一種可能，曾經的民進黨提出做秀成分居多，因為他們認為自己會一直執政一直是國會最大黨。
少看到柯p安慰人，蔥老師最近確實壓力山大，看起來疲倦不少.
民眾黨加油 國昌老師加油 柯文哲加油 我支持國會改革🎉
快被關了啦！林木老枝擺，不懂憲法嗎，我國目前是五權分立的國家，要擴權先修憲！
柯文哲加油!!!
請問你能夠把，人民覺得不適合的法條內容說清楚嗎？你們黃國昌修改不讓大家看到的是什麼法條，能否說清楚，你們到底懂不懂青鳥們所堅持的是什麼？國會改革必須要有沒錯，但法條內容藍白總是模糊帶過，然後還想強行通關，人民不是白痴欸，呼攏過就好欸。
民眾黨是陽光照亮台灣，每次看到民眾黨就覺得很安心，真真正正為台灣人民著想的人，民進黨的黑暗邪惡腐敗，希望人民的判斷能力能越來越好
追查一些貪污弊案，如果有通通抓起來判重刑，沒收非法所得充公，關到死！
通过就好，通过就好
民眾黨是陽光照亮台灣，每次看到民眾黨就覺得很安心，真真正正為台灣人民著想的人，民進黨的黑暗邪惡腐敗，希望人民的判斷能力能越來越好
請阿伯支持廢除考監司行政院，讓立法一院獨大，還給我們小草正義
馬政府時民進黨自己提出的法案，國會要有聽證權、調查權，蔡英文完全執政就不再提，是要等到民進黨將來又變在野黨，才要開始送法案嗎？造謠黨，無誤！
國會三黨不過半真的很重要，因為無論執政者是誰，行政權都能夠受到強力監督，才能把國家帶向正常化
我藐視民進黨
沒辦法, 2080法則,大部分群眾就是無知的. 民進黨真的抓到重點了. 信口開河答非所問無所為, 只要激起群眾亢奮說什麼都對. 講認真的科學沒幾個聽得懂, 但抗中保台殺阿,大家就高潮了. 不可逆了....
太讓美國或是中國信任都不是好事   代表只是這些大國的附屬 真正的台灣領導人   只須要讓台灣人民信任就可以 :)
民進黨自己在2012提出的東西，自己執政被質詢後就直接裝死，現在被重提就氣噗噗? 甚至不惜一切要壓制輿論? 直接帶風向說任何人都會被叫去問話??? 明明就只有政府部門的會被叫去問話，還可以這樣是非顛倒... 還能騙到一大群人去遊行... 只能說台灣沒救了
黃國昌在三國遊戲裡應該就是一名五星級武將 哪個主公招募到他簡直如虎添翼
😭😭😭😭😭
在座的各位都是習近平😂
太開心，柯P第一時間出來支持國昌，國昌在民眾黨才是戰力滿點，因為他背後有很多支持他的一群人！
能讓柯P 講兩次辛苦了 一定是不簡單的那個男人
民眾黨是玩真的🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
繼續支持…只能一直支持了❤
最後阿北哽咽我也哭了😭
阿北的最後一句話，很感動。真的很心疼國昌老師，也謝謝國昌老師的家人，感謝你們。
台灣加油，我支持國會改革
這阿北❤❤❤
感謝賴總統所提的少數服從多數XD
阿北加油
如何判斷一個法案對或錯  看冥進黨總召老柯的臉就知道  台灣加油
加油
文昌之治準沒錯🌱 持續支持，持續加油！ 我們依然是後盾。
阿北肯定國昌老師的努力，最後有點感動
加油!!說來說去 這次國會改革的原因還不是因為政府太多弊案要查，如果都沒有弊案，國會改革就不急迫，開始清算拉!!!!
台灣有你真好！
謝謝國昌老師，辛苦您了！阿北最後也哽咽了😭😭😭😭
所以啊，在那邊抗議的人，不知道在想什麼，被當傀儡就願意，卻不願意停下來看看別人提的法案內容，只會盲從！
心疼國昌老師面對排山倒海的出征 若不是現在有民眾黨和支持者還有老師的內心強大，一般人怎麼承受的了
感謝主席❤感謝國昌老師❤感謝民眾黨每個黨公職為台灣而努力❤
不是很了解具体的事项，但是看到绿营喊这事是中国控制的我就想笑死。。。真的，共产党连国内的人民都管不住还能管到你们台湾的政党啊？厉害了我的党
辛苦了🥹
腦袋清晰
問題是權力過大
柯文哲請多多鼓勵黃國昌🎉
句句屬實啊，台灣加油柯主席國昌老師加油！
理性 科學 務實 加油阿伯
就是要這樣！ 我又有活下去的尊嚴了！😂
民眾黨跟國民黨才是破壞台灣民主的幫兇 該下台的是你們 沒有討論不是民主 你們連最基本的溝通討論都做不到  可憐
行政、立法、司法是平等的，立法院有聽證權但無裁罰權，美國亦是；總統國情諮文那有一問一答；民進黨過去有輾壓式通過法案，但沒有擴權，人民也給予國會不過半懲罰；沒想到藍白更變本加厲，柯在這魚目混珠，颠倒黑白，老百姓會真正相信這是正義改革嗎？
真諷刺 之前全面執政過不了 這次三方鼎立反而過了 事實證明 權力缺乏監督是一件多麼糟糕的事
不是說亞斯伯格症的人不會說謊。這一個人一開口就覺得柯文哲又要說謊了
柯文哲，你也真的很假，你跟財團的事快交代
有爭議的改革法案不要淪爲無恥政客鬥爭濫權的工具⋯⋯
國昌老師真的很勇敢，加油！
中共同路人
我以前不喜歡國民黨 但現在更討厭民進黨
支持🎉
理性、務實、科學 謝謝您柯主席真的很喜歡聽你講話
🎉
立院的直播就已經可以看到國眾兩黨無視討論直接用各種奧步強行通過惡法，這邊還一堆人自己騙自己我也是醉了，台灣到底要被你們這群人拖垮到什麼時候? 該醒醒了吧! 看看外面的聲音不要再被這些荼毒台灣的人騙了
國昌 真的辛苦了，被黑超慘
感謝台灣大團結，國民黨與台灣民眾黨一起幫民進黨完成它的政治承諾，〔國會改革法〕三讀通過。
令人失望
辛苦了 謝謝你們
民眾黨加油！阿北加油！
連民眾黨在野都可以這麼有執行力，好政黨不支持嗎?
我藐視民進黨,感謝在野各黨合作讓法案通過,好好監督官員黑暗弊端
講到最後阿北都開始哽咽😢如同看到站在前線的戰士被打的遍體鱗傷⋯但請相信理性的台灣人民會成為你們最堅強的後盾 加油💪
我是覺得啦.... 國民黨只是一直在做表面而已，利用民眾黨這8席過法案，你覺得他們有真心嗎？我敢說兩年後的市長選舉就原形畢露了😂 國民黨這一切是為了四年後拿回總統政權開啟的第一步而已，他們想要拿回人民的信任，這一條路必須犧牲很多事情，順便只好改革一些草案，讓人民覺得他們今天有改變，到最後目的是什麼？一樣就是”貪”。
每次阿北要準備感動哭哭之前～都會咳兩下～ 別這麼ㄍㄧㄥ啦阿北～～～～
這次事件，完全看清楚40%哥布林大軍多可怕…顛倒是非，可悲至極！
完蛋了！30年機密要改成50年了！
今年終於不用再看民進黨傲慢的官員了
拜託 先修媒體壟斷法好嗎 我家長輩被洗腦到我要受不了了
我藐視民進黨,感謝在野各黨合作讓法案通過,好好監督官員黑暗弊端
阿伯加油！，四年後您一定要上任 拜託了🙏
感謝民眾黨  感謝柯文哲 感謝黃國昌 台灣有你們真好~😘😘😘
這件事竟然可以吵30年... 民眾黨一上任3個月就解決了 前30年在幹嗎，我可以好奇問一下嗎
民眾黨加油👏支持國會改革 國會改革法案合理合法合民意
真的辛苦了，謝謝國昌老師
要國會改革？！所以法案內容相同嗎？！所以可以不管程序，硬幹嗎？幹！
柯憐
我關注的是：你們背後的老闆是誰？
辛苦了！感謝你們！！
國會改革是沒問題，問題是誰來監督國會擴權後的bug，竊取國家機密？利用職權取得個人，法人，社團的隱私權或定罪？ 如美英兩國，調查權，聽證權已經有其經驗規範及模式，但還是有許多漏洞bug！台灣國會改革只有文字定義法條，也就是有了權力但細節根本都沒規範！？說好聽是改革，利用無約束力的國會權力空窗期，準備挖挖挖打擊執政黨！ 最好是中國不會利用此刻！🤔🤔
支持阿北，公開透明
民進黨1450 :  挖操你馬的法案竟然過了!!!我會失業嗎 ?????????
那一句辛苦了聽了泛淚，阿北的清廉黃國昌老師的努力 未來還是會支持民眾黨讓台灣更好
阿伯 辛苦了🎉
美國炮口一致對外，在台灣國會調查聽證權如何確保不被過渡濫用
立院裡的地疲流氓政客,為了一己之私,讓國家安全陷於危難之中,無恥.
唯一支持
我很怕失去柯文哲，他是唯一讓我看到光明的人
謝謝阿北，謝謝國昌老師，謝謝民眾黨的諸位立委，住在台灣、長在台灣。都是愛這片土地的台灣人。你們辛苦了！
佈置靈堂這件事，我完全不能接受，實在太誇張了，在台灣人的習俗觀念中，這樣的政治手段，簡直忍無可忍，民進黨就問你，能這樣操縱民生嗎？要如此玷污台灣文化，你們對的起自己的老一輩嗎？
讚！
台灣還有救😭😭 謝謝阿北  謝謝黃國昌  謝謝民眾黨
小草紛紛轉向了
謝謝民眾黨 謝謝柯P
加油
請 民眾黨 把王義川監看台灣人手機的資料 依照個資法告發
這次我支持p
非常認同！
真的辛苦了,外面抗議人士用這種手段 抹黑老師跟批判他,過於嚴重,為對的事情而做,難道那些抗議人士連思考能力都沒有了嗎?一直要踐踏國會改革 完全看不懂  民眾黨都辛苦了!!~ 加油 我相信小草們還是支持你們的
支持民眾黨！ 制衡傲慢行政官員
反正最後都是違憲🤭
加油
辛苦了 支持柯文哲 支持黃國昌
民進黨現在是一個顛倒是非的政黨，怕被清算貪污，難到看不出來嗎？对付民進黨只有一種方法，強硬不妥協態度，才有辦法治理民進黨。
今天如果是國民黨主導，就會換國民黨阻止立法，沒想到到頭來三黨不過半才是最優解
公開，透明、清簾，勤政人民之所望
我政黨票和總統票都給民眾黨，但實在是對這次法案的內容和那20個版本的數量有夠失望。從調閱軍事資料，不提供還需要主席同意，再到被調查者還需要經主席同意才能請律師。然後在二讀的時候還要一直狂找資料才知道目前過的是哪一版的哪一條。社會都還沒有充分討論的議題怎麼會是你們兩黨能私自決定的呢？這樣跟過去八年的民進黨有什麼兩樣？  身為同時對民進黨和國民黨失望的一般人，我希望看到的是民眾黨用正確的法律知識，看國民兩黨的什麼部分是對的來制衡兩黨。結果法律內文一堆模糊不清的，也一面倒的傾向國民黨，這個根本對不上你們所擁有的專業程度。  你們在繼續這樣推，中間選民的票也會流失掉了，因為一堆投你們的人是為了看見專業而不是要看你們反民進黨，要反民進黨投國民黨就好了幹嘛投民眾黨？ 請小心國民黨之後會運用這波跑掉的中間選民，在下一次的選舉中把你們吃掉。藍白合的時候國民黨就已經顯露出一次獠牙了，請民眾黨中堅份子刷亮你們的眼睛好嗎？
長期以來，台灣政治，都是被藍綠把持，政黨利益凌駕國家利益，黨意凌駕民意，有理想的小黨易泡沫化，由於不健康的制度，拖累國家發展與進步至今，例如這次擴權法案，人民喊到聲啞，惡法照樣通過，就是兩黨造惡加上白賊黨阿北養出黃狗娼惡犬所成。 如果立委選舉制度不改革，將會成為國家禍患，影響國安及國家發展 改革看法 1.取消不分區立委制度，讓每個立委，都要經過人民選票選出。 各政黨不要用＜行業專業＞名意當晃子，就如國屎黨，白賊黨不分區立委表現，哪個是真正專業？ 2.統一任期制，無論立委，議員，村里長之任期同縣市長及總統任期制，不讓民選公職人員長期霸政，造成弊端，最長兩屆8年，才讓更多優秀人才進入國會，方能引進多元新思維，推動國家發展 3.必須立法，修正藍綠兩黨立委名額，兩黨立委名額總額不得超過全員立委名額2/3,保留1/3名額，提供給有理想從政的小黨，讓立委權力有所制衡 4.司法方面，必須成立專責法庭，專責偵辦民選公職人員貪腐，危害國安洩密及匪諜案 速審重判，以還司法正義
民進黨為什麼不改革，因為這八年牠們拿太多好處及做了不能見天日之事，怕事跡敗露；這是明顯的為了反對而反對。人沒有心存正念為國為民，只是謀自己私利與政權，真是民進黨這些人畜的最佳寫照。為了國家未來更好，民眾黨立委們加油了。
國昌加油
黃委員，只要是問心無愧，老天會還你一個公道
黃國昌辛苦了❤ 阿北也辛苦了❤ 民眾黨的各位也辛苦了 謝謝你們！！
阿北加油 但不要被藍騙了
漂亮的一仗，為國家揭開蒙蔽已久的黑紗。
國昌辛苦了
改的不好 才上街頭 不要ㄧ直說國外 做錯事 就要認 硬凹 柯次輔 這就是藍白合的內閣制 韓首輔
好久沒聽阿北講話！謝謝阿北跟民眾黨
謝謝國昌~讓社運又一次次啟動
感到希望的一天!!!
柯P別哽咽, 大家都辛苦了~~~ 謝謝民眾黨的出現, 這一票真的超值的~~~~~
黃國昌辛苦了!
少吹牛，這裡不是補習班。
說真的早該改寫歷史了⋯⋯真的很多避案的早就該這樣做了…….
從以前的深綠，到現在深惡痛絕的痛恨民進黨，完全是看到他們言行不一，只為了自己的私利 所以後來才看到只有阿伯可以拯救台灣
國民黨附屬 白色力量有夠讚
柯主席！黃國昌委員！加油！
感謝民眾黨❤️辛苦了
結果被抗議的是你們😂
柯文哲又有什麼資格講 沒誠信 簽名都可以反悔了 誠信在哪！
民進黨對民眾黨，只要一個目標，搶回年輕人，10%就好。
主席不捨老師 老師也不捨主席 真是最佳合作
＊你已被禁言＊
我記得以前柯P好像在木曜的找柯媽媽吃飯說過 因為醫院工作屬性的關係，他從來沒在說請、謝謝、對不起  最後對國昌老師說『辛苦啦！』的臉   也太好笑太尷尬😂
柯批擬傻了嗎? 民進黨在台灣內部製造敵人才有票啊!
那時你如選擇郭柯配 願意當諸葛亮 也許結果就不一樣 民眾黨之後也會越來越強大 可惜 你99分努力有機會讓台灣好 最後1分你確猶豫了
黃國昌辛苦了
這票投的真值
頭一次投票後覺得有光 普照的光 不強但是振奮
柯文哲陣營就是讚！
「永遠希望台灣可以變好」，千言萬語都濃縮成這句
面對最強在野黨，辛苦了
加油！你們辛苦了 你們很重要 加油
讚！
柯文哲加油！民眾黨加油！❤️
❤❤❤ 謝謝你
希望越來越多人願意查證，就會發現，國昌老師和珊珊真的都是很特別的政治人物！一直堅持理念，沒有放棄！謝謝阿北的格局，讓我們看到希望！
在這期許柯主席能以各部會為目標，發掘未來適合那些位子的賢才，成為一位[如水]的領導者。
支持
支持對的，加油
三讀通過。 台灣百姓勝利 !!! 台灣民主勝利 !! 台灣民主更進一大步 !!!!
柯文哲我一樣支持你，台灣民眾黨👍
感覺這個人沒當總統真的很可惜
謝謝你們 這一票很渺小 但很值得
推推推
冥禁洞沒法再用思科蛋的五鬼搬運手法污錢養側翼了！
國昌老師辛苦了，台灣終於有救了，不能再讓民進黨亂下去
以前民進黨立委多數時 多麼傲慢 完全失控無法被監督 才會有那麼多弊案而無法查 監察院也是民進黨指派官員毫無作為，吃案不查
辛苦了
6666 一極棒
台灣開始有點不一樣了
阿北哽咽了...為了台灣的人民能過得更好，政府實現真正的民主，國昌老師被惡人整到這種無法無天的地步，真的讓人很不捨！
為何民進黨反對國會改革不知在怕什麼因為太多黑箱作業民進黨八年的黑箱終於可以開箱了
被綠共黨遮蔽⋯⋯
我還是支持你哦 阿伯 加油
辛苦了，繼續加油
謝謝你❤
謝謝國昌老師與其他七位民眾黨立委們的努力！
告白回？我瞎了😂
國昌老師辛苦了，臺灣有您真好。
阿北除了嘴巴說辛苦了，國昌老師需求警察或隨扈保護，這很重要
加油
2023.12.02 黃國昌與民眾黨舉行推動國會改革記者會  2024.05.28 黃國昌和民眾黨做到了！
施明德先生在天之靈終於能安息
就煽動民粹
都已經是推動民進黨的法案了，民進黨要討論什麼？ 民進黨不是已經討論過才推這種法案嗎， 國民黨跟民眾黨幫你推，還不高興阿
要一直堅持走下去為什麼會如此越來越辛苦   幸好還有願意為台灣不顧一切努力的人
令人失望的柯
該背叛的還是該背叛太陽花
這麼簡單就可以通過的改革，民進黨8年還沒辦法通過，就是不想通過而已
阿北加油
小草們以民眾黨為榮 謝謝你們 辛苦了
阿北出四啦！
心存善念，盡力而為 歷史會證明一切 加油
台灣加油❤
感謝你們不畏艱難，完成藍綠兩黨不敢不願做的事，祈求不要債留子孫，天佑台灣~
支持國昌老師！辛苦你了 謝謝阿北站出來！
黃國昌很慘 全力造謠攻擊國蔥 國蔥真的很辛苦🤔
真的是英雄惜英雄 謝謝阿伯 謝謝國昌老師
同一政黨不可能永遠執政，下次民進黨在野時也會需要有監督力量的國會
感謝阿北，感謝老師，感謝民眾黨！感謝所有的小草！感謝每一位支持民眾黨理念的大家！ 我們一起找回台灣的民主！３０多年的假民主，多年遲來的正義！這次說怎樣我都不會放棄 台灣人希望大家一起堅持我們台灣人真正的本質！台灣人與台灣人之間不該存在對立！更不該活在黑道這些恐懼
太棒了太感動了
還沒討論 全部保留！讚
加油，要撐住，別被民進黨噁心死
謝謝你們
真的好感恩台灣有柯文哲和黃國昌❤❤黃國昌這陣子受的委屈真的太多了，好佩服國昌老師強大的內心、豐富的學識、和超強的行動力！請兩位都要多多保重身體喔❤❤
好！
政治鬥爭 正常化
柯文哲對中華民國接下來的計畫果然一一實現，1.實現了3黨立委不過半。2.只有8席卻能引導藍白合作促成國會改革。讓國民黨知道必須和民眾黨合作才能站在民意這邊。接下來才有條件可以調查之前8年所有的弊案和防範以後可能發生的弊案，真的很有遠見。
我不討厭國民黨，也不討厭民進黨，我只是信任柯文哲和黃國昌而已。但說真的，其實要不分黨派，全民一心團結，國家才會強盛，人民才會受益，我們也才不用怕中共。
真的。辛苦了，大家都辛苦了，國昌老師，今天歷史上會大大的註記這一筆！ 國會改革的第一人。 還有眾志成城的民眾黨、國民黨的委員這次也是很棒，必須給個鼓勵。🎉 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
因為民進黨無能對抗台灣外面的敵人，唯有在台灣 塑造敵人，民進黨才有騙選票的本
黃國昌 學者->社運工作者->從政，一路支持國會聽證調查制度，始終如一 民進黨 在野時，支持國會聽證；執政時，反對國會聽證  綠粉：協尋10年前的黃國昌，黃國昌已死。果然只有民進黨不會背叛台灣人！ 我：？？？
當年成功屠掉惡龍(8年前國民黨)的勇士(8年前民進黨),如今勇士變成另一頭更加強大也更邪惡的惡龍了....不勝唏噓
感謝有民眾黨讓台灣民主發展的更成熟務實～🎉🎉🎉
阿北最后说黄老师辛苦了 还有点不好意思 哈哈哈
終於完成改革，執政黨不改還靠藍白才能完成這次壯舉，以後誰執政都沒辦法亂搞了
什麼！阿北竟然偷偷遞情書！！❤️❤️❤️🤗🤗🤗🫶🫶🫶
柯P加油、民眾黨加油，大家一起支持國昌老師做正確的事💪💪💪
沒錯，柯P說的對，曾幾何時兩黨之間的競爭變成國家的對立，同樣都是為了國家、為了台灣，卻要因為政黨利益而撕裂國家，人民只是想要一個能真真正正造福國民的政黨來為人民服務，而不是養一群尸位素餐且貪汙的蠹蟲
國昌老師跟民眾黨團辛苦了，感謝你們八席的努力，完成了過去民進黨一黨獨大八年都沒完成的承諾。
支持國昌老師
拿去死的那些人不能告嗎
這八年40%人民被民進黨洗腦的好嚴重 改革路變得更艱辛 謝謝你們 理性的小草們會持續支持監督著你們
國會亂象30年.. 終於 國民黨和民眾黨合作 完成當年民進黨提的國會改革法案 現在2024的民進黨 揪眾抗義自己的法案
國昌老師辛苦了!還有國民黨的吳宗憲也辛苦了! 推動國會改革的每一個人辛苦了!
支持柯P!支持民眾黨~支持黃國昌!大家加油!總有一天會讓民進黨下台的
民進黨的民主 = 民進黨作主，反民進黨就是反民主?????? 難怪這幾年都被叫綠共，國會制衡就沒辦法貪了阿。笑死，更可笑的是現在的總統是民進黨的總統阿~不是台灣的總統。
一個人坦全部的砲火
阿伯3百六十九萬票 支持你 選總統
這次投民眾黨這票超級值得 繼續加油
民進黨不是口口聲聲說沒貪污，那到底怕什麼？還是心裡有鬼？
謝謝民眾黨的每一位
民眾黨加油!
已經證實三次公聽會是事實，但內容跟這次投票的內容根本不一樣。
青島東路那些人都是來亂的~ 都爪起來關, 抓起來再改造! 根除國家亂源~最好國軍開坦克過來! 這樣改革才能成功呀!
謝謝阿北、國昌老師、民眾黨～台灣有你們真好
抗議不要罵人家死好嗎 超沒品，看就知道素養
民進黨有共產黨的DNA
我只能說讚
國昌老師真的超猛😂，智商與邏輯與為人與行動力與論述能力都屬於神人級，謝謝國昌老師
現在官員站在國會接受民意的檢視，答案只能有(是或不是)跟(有或沒有)頂多還有(知道或不知道)， 不能說謊，也不能隱瞞講虛話。讚辣
與虎謀皮，根本就不夠人家看的，被人家玩弄於股掌還自以為是
阿北也太可愛了吧!!!!!!!!!!!!!
台灣的選擇，柯文哲
謝謝國昌老師
阿北為國昌老師掉淚，很感動，國昌老師辛苦了，民眾黨辛苦了，國民黨辛苦了😢全台灣人民久等了，☀️陽光終於照進黑暗國會
阿伯四年後再出來 台灣的總統只有你一個
加油
柯文哲加油！
🎉辛苦了，委屈了，加油，國家需要這樣人才，希望往後經濟生活法案能盡快通過
這就是一個好的領導人，不邀功不搶功，把功勞歸咎於真正的那個人，不像某黨政客，只會搶功勞往身上貼金。 我尊敬柯P。
讚啦 太快人心 各位辛苦了 講最簡單的話 作最難的事
藐視民進黨煽動民粹造謠，支持國會改革
好感動 台灣有救了
支持你們🎉
黃國昌委員辛苦了
總統好  🙏
很好 希望你不要歪掉
❤❤❤
謝謝柯P 謝謝國昌  台灣有你們真好!
真心感謝有機會把政黨票投給台灣民眾黨 謝謝你們沒有背棄自己選前的承諾！真心以身為你們支持者為榮！真的！
我愛你阿P
最會演的就你
國昌老師辛苦了，對的事永遠支持，誓死捍衛。
為什麼這影片讓我有這才是真正總統該做的事，該說的話？
真的有人急了 看看底下的亂碼使用者留言
我們是台灣人、我們要柯文哲當總統❤
支持改革~~
支持你，柯P！
不愧是小草專區，都在歌功頌德，沒有國民黨血肉之軀打打殺殺會成功嗎？請不要獨攬功勞，公平一點吧⋯⋯
所以我們到底是在反制中共還是綠共？
國民黨去中共見高層，讓全國人民反感，導致現在國會被人民說是黑箱，強推親共政策
支持監督政府官員行政
真的是全台灣為一個認真執行當選承諾的政黨
支持🎉
支持阿北、支持民眾黨😊
最後那句笑得這麼燦爛，感情藏很深喔~
謝謝國昌老師🎉
黃國昌辛苦了
阿北加油，還好有你創造民眾黨，才可以實現改革，我們等你當總統，你是我第一次去投票的總統
謝謝民眾黨的堅持，有用的八席！辛苦了
辛苦了！
綠黨有自己的私心，你們藍白又高尚到哪去？在我看來是更卑劣
民眾黨的立委們都辛苦了，謝謝妳們
現在更好笑的是 民進黨自己的提案 國眾兩黨支持 現在民進黨要對自己的提案提釋憲🤣🤣🤣什麼跟什麼啊？
民眾黨辛苦了，改變30幾年來國會亂象！
沒舞台的老人還在鬼話連篇
謝謝民眾黨！
拜託  還給人民一個正常的國家
國昌老師辛苦了 阿伯加油 小草永遠支持你
藍綠執政30年，終於出現希望了！我敢打包票，如果今日過半的是國民党，國會改革根本不會發生，因為只有藍綠時，只會利益相互，兩個都會是垃圾！感謝如今三黨不過半，感謝民眾黨的努力與堅持，30多年終於有小黨出頭的機會了！加油！
爽啦
謝謝阿北 謝謝民眾黨的八位立委 謝謝國昌老師 謝謝所有努力讓國會改革成功的立委們 大家辛苦了  一起讓這個國家正常一點 💪
民進黨的宣傳、口號，極簡單、極洗腦，太厲害了👍
有沒有民進黨的來留言？
沒人反對國會改革，只是反對改革方法粗糙‧我是人民為什麼不能看到改革條文‧
能承受這些 男人中的男人
民眾黨加油 新政治新氣象
總統可拒绝公布施行，立法院2/3立委可通過彈劾，或等其卸任後，追诉刑法瀆職罪，當然新任總統也可予特赦。
這個法案，根本就是借改革之名、搞擴權之實。大家反對的，是法案內容與立法程序吧。不要說一切都是民進黨抹黑抹紅吧。自己做錯事，還要推給別人，不知檢討！ 當初民眾黨以新政治、制衡兩黨的姿態出現，所以，得到小草的支持。可是，現在變成小藍，在國民黨的反年改案中放水，現在還進一步跟國民黨合作立一個違憲、侵害人權的法律。民眾黨背叛了選民的期待，非但不檢討，還推給別人。真是糟糕！
人民選立委是要為人民服務，不是選太上皇
你是在講三小
感謝票投民眾黨的台灣人民，感謝民眾黨的專業立委，有你們才能迎來台灣新局❤
怪不得國昌在直播說柯文哲對他說辛苦了然後國昌說不會啦。2️⃣位蠻客氣的😀
還有外交魔法部！納稅人的錢到底捐到那了
好久沒向阿伯報道
感謝有柯P成立民眾黨來制衡立院亂像
黄总召辛苦了，所有促成改革法案完成的人士辛苦了。💌👍
民進黨就是怕自己被爆啊
民進黨在野時，上街抗議執政黨。執政之後繼續抗議在野黨，企圖消滅在野的監督職責。這不是典型共產黨的做法嗎？國眾兩黨提出的法案也完全是民進黨當初在野時的法案。民進黨提是國會改革，別人提一模一樣的法案就是毀憲亂政，中共同路人。  以前覺得民進黨支持者很有理想，現在覺得務必要遏止這種紅衛兵式的雙標批鬥與鬥爭。
你趕快去關啦
這次投了民眾黨，也Donate了民眾黨，真心覺得做對了~  加油 KP！加油黃國昌！加油民眾黨！
讚
貪污犯❤❤❤❤
🐸：假老二，中共同路人 很久沒看到阿北暗爽了😂 終於有機會看到弊案，抖手扁會回牢嗎
支持國會改革！
柯P講得揪實在👍🏼 國昌老師，辛苦了！民眾黨立委很賣力，我們小草們都看在眼裡，謝謝大家❤
民眾黨 加油
我今天都不敢看怕影響心情，收到三讀通過消息時，哭了🎉
讚！阿北加油！國昌老師加油！歷史會說明一切，感謝民眾黨的付出！
台灣空轉8年，不能再給他們玩了，雖然無法執政，但至少有國會改革🎉
賴清德讓我覺得可怕，跟上任幾天，竟然開始跟多數民意唱反調，還煽動撕裂台灣，他恐怕是台灣最大的未爆彈
新聞報導都只是一團亂，根本說不清楚在吵什麼，安靜下來說明不是很好嗎
民進黨是真心治國，善待人民嗎？大家都知道他們都是貪腐集團公司啊！
被告快進土城了，難怪怕到快掉淚
海關一些條文也是 黃國昌改的，真的要謝謝國昌老師
支持改革👍
謝謝柯P跟國昌老師無私的奉獻, 台灣有你們就還是有未來的
國昌100分
唯一讓人看見很認真兌現選民“承諾”的政黨
柯P在示弱。 阿北其實我真的很支持你，從你當台北市長一路以來我都是如此的堅定，但是中共其實才是台灣共同的敵人 我不知道你有沒有懂我在說什麼。
讚啦
國會有在野黨監督，民主才能存在
感謝民眾黨幫忙制衡執政黨
民進黨反對，是因為沒過半，控制權不在它那裏，無法球員兼裁判，所以現今反對
遲來的正義。民進黨太邪惡。後續一定鬧到憲法法庭。偏偏大法官都民進黨的  我猜民主還是遲早也被他們搞成獨裁  死刑估計也要廢了。因為民進黨最多傷天害理的事跟黑道也有掛勾
Yes🎉
謝謝柯文哲，謝謝民眾黨，謝謝黃國昌！
加油 民眾黨❤
阿北加油🎉國昌老師辛苦了
國昌老師真的辛苦了，這陣子不斷被謾罵，甚至某些人還噁心到去肉搜老師的小孩😡，但老師還是不依不饒要去把說好的承諾完成，看的好感動😭  選民眾黨真的選對了❤
加油
黃國昌是這個時代不可或缺的人才，你，一定要堅持下來，我就是默默支持你的力量，隨時為你的奮鬥精神而戰。
2012柯建銘提議的國會改革法案，竟然在2024由民眾國民兩黨手中完成了。 歷史真是何其反諷！
好多人礦網軍在洗
謝謝柯文哲,謝謝國昌老師
蔥哥要加薪啦。被霸凌幫kp擋了超多子彈
我支持國會改革，也對民進黨這8年的執政很失望，並認同立法權不該只是行政權的橡皮圖章，但如果黃委員是透過程序不正義的方式來通過法案，主席也拍片支持，那在我眼中藍綠白都一個樣，我寧願選擇支持對議題更有明確答案的藍綠兩黨。
大陆人也支持柯文哲，两岸一家亲比一家仇好，好好发展经济把生活搞好比制造敌人斗来斗去好，不管什么制度。
國昌老師和阿北才是真正沒有改變，是太陽花精神真正的繼承者 看著民進黨支持者拿著太陽花 有多麼的諷刺
我知道民進黨為什麼反對他以前自己提過的法案，其實一點都不奇怪.....就像中共那樣...只有我可以改革，別人不行；只有我有資格為人民服務，別人不行....這麼正義，利在百代功蓋千秋的正義法案怎麼可以假手他人（中共同路人）。那你們就不像中共同路人了....我不就打臉自己了。這種行為很共產黨....跟我不一樣的全部是敵人。敵人就要消滅
我藐視國會, 偽君子下台
唯一支持 柯文哲，做對的事不難，只是不要違背良心
我藐視造謠
話說國會改革有 part2嗎？ 各黨團的提出的修正條例版本 應該要公開透明放在官網上 這樣才會對國家有利 也免得政黨之間的惡鬥   然後立法院裡有一堆不懂法律的民意代表 是不是應該要讓立法院委託給足夠專業的律師團體來立法?
我越來越覺得，柯文哲的定位從領導者變成一個輔助者了，2026年如果還是輔助者形象大於領導者的話，我建議2028真的要考慮當副總統或行政院長了
每次阿北都試圖用咳嗽掩飾哽咽😆
恭禧~~支持阿伯啦~~支持國昌~~~
阿北加油…民眾黨加油…大家都辛苦了…
少往自己臉上貼金, 還理性務實科學哩 到現在的你整個政黨唯一目的就是討厭民進黨, 格局真是low 啊! 你政黨的主要思想跟論述是什麼?  確實要國會改革, 但你們這才不是國會改革, 只是濫權. 最該改的就是這些黑金黑道立委! 道德的長城還去給人家摸頭哩~
民眾黨選後馬上兌現選舉政見🎉民進黨選後馬上打臉自己在總統辯論會的承諾😮‍💨 希望阿北跟國蔥老師這兩位認真又專業且具有風範的政治家，能永遠並肩作戰為民服務❤
最後有害羞了一下
台灣不需要麥卡錫主義製造出來的無腦綠衛兵，當年紅衛兵也只是被利用被鼓動的正常人，就像那些現在還願意無腦死忠相信民進黨說的所有謊的人一樣
賴皮檔
阿北昌哥加油
柯文哲加油~民眾黨加油
柯P的話我聽得懂
如果最後真的違憲了,怎麼辦?提修改憲法嗎?
讚🎉
黃國昌辛苦了 真的要譴責應該是譴責馬英九跟傅崐萁，絕對不應該是黃國昌
內鬥是華人的民族性，然而綠共真的完美詮釋什麼叫做內鬥內行，鬥自己國家的人很會，等別的國家真的打過來了，第一個跑的就是他們
讚啦
廢掉監察院，三權分立！
❤❤❤
感謝民眾黨，感謝黃老師不畏流言，大家記得去捐款，感謝民眾黨，感謝黃老師，吹哨者法案也要過。消防員的生命保障可以一起嗎？高市長跟民眾黨應該要趁這個議題突圍，讓大家知道不是不做事，是根本過去選的不作為，高市長應該趁這機會鞏固下次的選票，不計代價。
謝謝阿北站出來，讓三黨不過半，讓台灣有機會公開透明！ 立委們辛苦了
加油
綠共會怕了，網軍超多
是非从未如此重要！这一次国民党没有当软蛋，民众党努力推动了改革！大家都是好样的！Good Job！ 守护中国最后的民主热土
這就是你們大家想看到的民主 將來如何請自負
謝謝民眾黨，謝謝國民黨，你們完成一個劃時代的壯舉，為台灣民主以及國家體制內的監督制衡跨進了重要的一步。希望我們的國會可以在兩黨的努力之下，給國家社會帶來更多的平靜以及進步的機會。至於民進黨，放生他吧～自取滅亡是遲早的事。
加油
終於~~~謝謝國昌老師 謝謝謝阿北~
❤
沉默的支持
公平跟正義終於回來了🎉 感謝民眾黨、國民黨這次的努力 以及民眾黨的各個立法委員，才能讓世界看見美好台灣！
謝謝你們❤
辛苦了，民眾黨支持的內容到底有沒有違憲呢？這個才是重點，沒有違憲就會全力支持的。
恭喜 水啦
已經執政反而不支持未執政前力推的法案  司馬昭之心 路人皆知 是誰初衷不變 很清楚了 民眾黨 黃國昌加油
國昌老師真的辛苦了 立委上任短短幾個月 鬢角都白了 真的辛苦了
❤🎉
阿北加油，支持民眾黨
感謝柯P的努力
公平，正義，沒毛病👍
果然是我認識的阿伯，有夠簡短 XD
支持柯文哲 黃國昌  支持國會改革
接下來居住正義、囤房稅率也要修
謝謝柯P，謝謝黃國昌委員的努力，讓陽光照進了國會🎉台灣有你們真好😊
堅持到底，我們永遠支持阿伯
柯文哲繼續掰，我們不會再被你騙了.
國昌老師真的辛苦了  民眾黨加油！
監督、防弊本來就是立委的職責，可笑的是那一群助紂為虐，號稱跟民進黨無關又自以為是的公民團體，妄想當執政黨胡作非為的馬前卒、義和團，以為少數可以霸凌多數？想的美！！
三權分立，立法就是立法，有不法應該給司法處理，隨意擴權，會造成國家政經動盪．
小草小蔥加油!
沒有主席撐起民眾黨，國昌也沒有機會實踐他的政治理想，民眾黨團的八席委員是國會最關鍵的力量，缺一不可💪💪💪
雖然可以先開香檳 但也別忘了行政 司法 監察 大權都還在牠們手中 切忌大意失荊州
民進黨不是為人民不是為民生，只是為沒有是非的為反對而反對！
有兌現選前承諾就是給讚，繼續加油
快要泡沫化了 在嘴也沒幾年
🙂選票投給對的人才有價值，沒白投很讚👍。
加油
阿北加油
😂每次看到綠綠們在那邊理盲濫情就覺得很慘
對付民進黨 用講的沒用
不是名稱叫國會調查權, 內容就可以隨便寫 立法權同時包下司法行政監察權, 這是哪門子的分權?
黃委員真的勇者無懼！從以前獨自對抗所有勢力就是這樣了。respect!
00:47 說謊記得要不眨眼。
民進黨早已經背離為全人民著想 只是顧著撈自己的好處  特別是拼命抹黑柯 就是怕人民看到真相
那為啥支持立院擴權法案的都是一些親中賣台立委？
下一步，終止或凍結監察院預算，廢除監察院
加油，感謝
阿北加油 黃老師加油
說的沒錯！
堅定支持第三黨，三黨鼎立才是最強的民主！！
不要把人民當笨蛋，國會改革法條內容是否合理，人民心中自有一把尺在。
讚啦，臺灣終於往正常的國家，稍稍往前走了一小步！❤
民眾黨加油！正常的民主政治應該是三黨不過半，對人民有利的法案才有機會通過，幸好有您們台灣才會更好！！！
謝謝黃國昌
這八席太帥了！
這種話騙騙政治小白還行，不如講說你就是要權力、利益不是更簡單
準備去土城行醫
而民進黨是不該做的也做了，所以現在嚇的半死
終於👏👏👏
總質詢之後，下一步就是吹哨者保護法，民眾黨加油！ 已經能想到民進黨會把這個法案抹黑成「保護共碟」法案了 任重道遠呀… 事實勝於雄辯，期待重新拿回監督權的國會
美國立法院裡的聽證規則很公正而且寫得非常清楚而且仔細。 藍白要過的卻是無限擴權的爛法 而且想在一天之內全部過完 而不是像美國一樣一點一點慢慢修
對啊，投票決定一切就是民主阿，不是吵架決定一切😅
你各位中國人才是台灣最大的敵人
黃國昌去跟國民黨努力來的！關你跟黃33什麼事？來收割喔？
就是這麼簡單的道理，卻又是可貴之處“該做的還是要做”
民眾黨區區八席，剛上任就兌現政見，讚！！！！！！
謝謝柯P給國昌老師強而有力的後盾，讓老師在這條孤獨的路上有了能夠改變台灣的夥伴，只要你們一直堅持，我會一直支持你們的
國昌老師跟麥玉珍委員在這次國會法案審理時受了很多委屈，願2026、2028希望更多選民們能夠支持認真為民做事的民眾黨👍
加油!
民近黨就是霸道，自己多數時，就不顧民意，強行通過法案，現在人民不相信他們，讓他們變少數，現在反通過來要求多數要服從少數，這不是霸道什麼才叫霸道。
加油
阿北加油❤國昌老師辛苦了！
國昌在你的支持下，勇敢前進
我家全部投您和民眾黨不是要讓三個黑金立委當法官的
支持柯文哲！支持柯文哲再战2628总统大位！
中華民國自從有了民進黨就不正常了.
Good job!
上課了~~~~~可惜40%堅持不上課
黃國昌真的辛苦了！越多人反他駡他就代表他做對很重要的事！
台灣係咱ㄟ母親 ～ 民主係咱ㄟ魂～  恭喜 台灣人完成以前民進黨30年做不到的民主理想 國會改革成功邁出一步！！ 咱台灣人又再次站起來囉！勇敢挺身對抗了咱台灣最貪污謊言獨裁暗黑時代....  吼咱ㄟ子孫千秋萬世永流傳 功在千秋 ～
支持,認同,謝謝你們！
真的只有你們才能說到做到
驚為天人
阿伯加油！國昌老師加油！民眾黨加油！
辛苦你們了，開心票投給民眾黨
沒有阿伯 這些不可能發生
立法院要是再多10個黃國昌這樣的立委就好了。
❤❤❤❤❤
加油❤
土城早安應該很快找你一起進去
Kp 為人民的未來，有一個體質健全的國會
綠只在意自己跟幫忙造謠的論文跟圖畫 有錢 竹竿人 就是其中一位
感謝有你們
謝謝民眾黨的堅持❤
違憲擴權濫權也可以叫做改革喔～那怎麼不先在藍白縣市實施藐視議會罪呢～有的話你早就被罰到破產抓去關好幾次一年瞜～
我投下的那一票真是太值了，感謝民眾黨的努力
民眾黨加油❤！阿貝加油❤！國昌老師加油❤！！國會改革成功帶領台灣政治逐漸邁向正常。🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
建立一個國會來有效監督“任何”執政黨
感謝阿北感謝黃國昌感謝民眾黨立委
太棒了！很多人都不知道，背帶風向@@
好溫暖
你哋真係過分 ，叫民進黨情何以堪？原本可以一個人玩晒，隻手遮天，我鍾意就可以封存。而家你哋就唔俾人咁做。真係好衰。😂。
支持柯文哲，黃國昌
讚啦國會改革成功
國會有了民眾黨，令我刮目相看。
讚！
柯P 台灣沒有你不行！
國昌老師加油🎉
資料可以封存30年是在說疫苗採購合約嗎？但那個不是已經公開了嗎？
謝謝阿北 謝謝民眾黨辛苦的立委們😊
我不懂 監察院 司法院 大法官 應該都要是政黨比例制吧？
看得出來阿伯很心疼黃國昌，我也很心疼你們兩位，以及在民主這條路上堅持的官員們！
好好做事 看清楚是誰在害你 年紀都那麼大了！！  一路挺阿北到現在很不捨 要好好把這些國家的害蟲除掉 流芳百世就在您一念之間了
阿北看得出來很感動。民眾黨，謝謝。我這一票很有價值！
台灣就是須要柯主席你們這樣的人才！民眾黨辛苦了
還沒結束。民粹黨必需下台！
我替我的下一代謝謝你們🎉
台灣人該醒了，認清台灣的敵人就是民進黨，民進黨對台灣的傷害遠遠超過中國，民進黨掏空台灣、摧毀文官體制、割裂人民、放任詐騙與黑幫破壞台灣人民之間的互信基礎，民進黨是台灣最大的敵人。
民進黨的民主：以民進黨的利益為主
真的辛苦黃委員,看到靈堂抗議覺得無奈
哀 最悲哀的是 藍色名嘴已經開始攻擊黃國昌的
民眾黨終於實現了當初的承諾了！阿北加油！！我挺你到底
希望有一天能看到民眾黨執政 柯文哲台灣總統 黃國昌法務部部長 加油！！
感謝民眾黨!
國昌老師加油
我覺得現在國家已經不需要柯p了 現在要的是桂林…
謝謝各位委員的努力
民進黨始終如一啊，在野黨的時候分本省外省，執政的時候說不支持民進黨的就是中共賣台，始終在分裂台灣社會，製造對立 第一次看到有政治人物的優先理念是藍綠共好，台灣共好，台灣政治界的一股清流，柯文哲黃國昌加油
從以前父母都是綠，直到現在還是綠，一味的支持同一黨並不會讓這個國家更好，所以我換了白，這麼多弊案難道投綠的都看不到，不奢望你變色，但至少去了解自己支持的黨是不是顏色變淺了
讚啦！
沒有政治肌肉者只能道德勸說
民進黨 真的很\噁心 , 掌了權  就比獨裁者更下流
青鳥   =87
聽到那句『該做的還是要做』讓人動容 都已經可能會有人身安全了 還不畏艱險 …  也希望台灣 能因為有你們而更好更進步…
国民党和民众党联合支持民进党的法案，然后民进党反对，笑死我了这里。
支持阿北和民眾黨，支持國會改革。
三十年的等待終於；民主進步黨，給了你們8年全過執政；立院過半都過不了，是無能、不願意還是......怕！
🎉
阿北跟黃國昌一定要繼續加油
台灣缺水缺電最不缺黑金立委和議員
蔥哥不愧是立院戰神!! 正常發揮中
謝謝兩黨關鍵8席，希望繼續努力！我們一家都支持國會改革！
讚啦國會改革成功🏅
獨木難支，這次能靠協同合作邁出這麼大一步，相對兩大黨勢弱的民眾黨，格外辛苦。 謝謝在鏡頭前坦傷害的你們不妥協，謝謝在鏡頭外所有當補師、蒐集整理資料、處理必不可缺事務的更多的「你們」共同成就這個團隊。 風行草偃，祝願TPP理念長存，代代相接，讓風持續吹拂。
國昌老師辛苦了！謝謝您😊
昨天夢到的  當初提國會改革是要監督執政黨  現在我是執政黨，怎麼能讓你們監督呢?  明天我就宣布獨立
柯文哲加油❤這次能成功，國昌老師、民眾黨都非常重要❤❤大家一起繼續努力👍
加油
我繳稅養這些官，理應在立法院接受民意代表的質詢，每次講謊話不給資料就混過去，現在沒機會了。
阿北加油!
辛苦民眾黨 要背負小綠綠的謾罵….沒關係，暫時漠視綠綠民意…
公教退休金這件事你別忘了啊！
國昌老師辛苦了~~國家感謝你的付出~人民感謝你的付出!!!
他們就是綠共 沒要跟你講道理 比壞人還壞
支持柯文哲
非常的支持柯p 多次的公聽會 多次的會議討論 數年前的民進黨提出 到現在全國國會的支持 我們把民主蓋在投票上 票選出一位位立委 每一位立委代表著一群民眾 多數的立委代表了多數的民眾 民眾黨加油 你代表著我們
說的好
我突然意識到，民眾黨8位立委才正式上工3個月，就完成國會改革三讀  真的很努力，謝謝阿北，謝謝民眾黨，這次謝謝國昌老師  老師是GOAT❤
阿北，把身體照顧好喔 2028等你❤
一言難盡的感動🥲😭😭😭😭
這事無關藍綠政治，，，這法條已經把憲法付予給人民，台積電張董最基本的自由以及連被告都有的緘默權拿走了，比現行犯人還不如，，，，，，憲法付與立法院的質詢權力對象是行政官員啊，，，
民進黨就是不該在台灣🎉
那年的太陽花 如今只有黃國昌自己一個人堅持在正確的道路
中肯！
以台灣為名 以民眾為本 不應政黨利益犧牲國家利益 不應短期利益犧牲長期利益 唯一支持台灣民眾黨❤
支持台灣第三次民主改革，感謝柯文哲與民眾黨的努力
感謝民眾黨、柯主席、黃總召還有各立委們的努力，讓我們看到國會、國家還是有救的。 雖然這個法通過還是很有機會可以讓官員擺爛，但至少是突破的第一個號角，未來我們還是會繼續支持你們!
柯P加油 支持你。4年過後票再投你投到你當選為止
阿北，謝謝你成立的民眾黨，讓我有藍綠以外的選擇，更不後悔投給民眾黨，大家辛苦了
阿伯加油，民眾黨加油
被壞蛋綠共詛咒，其實是幫黃國昌添福增壽。
這才是總統的態勢，賴著不拆到底是尛?
很棒，這才是我相信的民主，黃國昌辛苦了
❤2028❤
用盡民粹，被騙的人民清醒時，就是民進黨被人民反撲的時候!
民進黨從來只做兩件事，講能騙到票的話，做能騙到票的事，其它就是手段不同而有
感謝所有的人❤
加油👏
民眾黨加油，堅持做對的事。期待更美好的台灣
這票投的很值得 總算能有制度來監督政府狗屁倒灶的鳥事
一堆支持民進黨的法盲.... 然後又沒去查證!! 這表決法案你"民進黨"提出的...是你們立院席位之前不過半所提的!!! 過半又不審 現在沒過半其他兩黨的人加起來幫你審 又白目起來???
KP講的太好了
論不透明 難道之前綠全面執政就沒幹?   更何況現在藍白也沒搞黑箱，是綠在那邊鬧好嗎?  ▲ 2016年10月《勞動基準法》審查，民進黨陳瑩一分鐘把勞基法送出委員會，被稱做一分瑩；全程沒有實質審查、沒有公聽會、沒有廣納社會意見，無視底下在野黨立委狂喊有異議、不同意的表示。  2017年4月《前瞻基礎建設特別條例草案》審查，民進黨團強渡關山通過初審，召委邱議瑩無視底下在野黨委員狂喊有異議，逐條聲稱通過並直接裁示全案通過初審，不需黨團協商。  ▲ 2019年5月《公民投票法》審查，民進黨蔣絜安趁著國民黨以為散會離席後，突襲逕付二讀，綠委大讚天賜良機，柯建銘事後表示做得非常好，優秀的戰術。  2019年11月《反滲透法》審查，民進黨在委員會中直接宣布逕付二讀，並未表決、沒有實質審查。  2021年12月審查「111年度中央政府總預算案」，民進黨團再次發動突襲, 將總預算案自委員會抽出逕付二讀，創下國會史上預算未經審查首例，引發重大爭議，在野藍白黃三黨齊聲譴責。  2022年4月《會計法》審查，即「國務機要費除罪化」，在野黨提出異議、 要求逐條表決未果，民進黨團五分鐘內強行通過初審。  ●再來看看這次「國會改革五法」，本案已在委員會討論六天、開了三場專家公聽會、一場專案報告，相較於民進黨過去強渡關山,本案已經充分展現民主精神。  ●反倒是委員會討論及黨團協商的過程中，民進黨團為了杯葛程序不斷進行冗長發言、任意打斷會議主席、針對其他委員發言不斷干擾，甚至提出40次散會動議，完全不想討論的就是民進黨，如今豈能顛倒是非?  以上在立法院 IVOD 都有完整的影音紀錄
我藐視你民眾黨，上樑不正，下樑歪
以前藍綠讓人民不能接受都是強過法案，目前需要的是能回應民意的立法院，而不是擴權的立法院。
真的是辛苦國昌了~民進黨把國會改革本來內政的事情硬要把中共牽扯進來,我真的也是醉了,而且設置靈堂搞得好像國昌是罪大惡極之人,這就是民進黨要的獵巫行動嗎
柯文哲你的皇帝夢是由黃國昌幫你實現了
這次國會改革能成真，除了感謝黃國昌跟民眾黨立委們的努力，也別忘了國民黨這次承擔了多少髒活跟武鬥，才在國會殿堂阻擋了民進黨的爛招，一起感謝國民黨跟民眾黨這次為國為民通力合作
謝謝你們的付出🙏有你們是台灣的福氣
最後咳嗽兩聲是哽咽了嗎ＸＤ加油！
謝謝民眾黨！
柯文哲你的五大弊案還是想想怎麼脫罪吧!!
五權分立
有怪獸。
還有5個案，圖利財團， 讓國家損失鉅額，還有臉講一堆歪理
支持國會改革，加油
🫶🌱🍀
阿北，水果多吃一些，芭樂不錯多吃一點👏
謝謝民眾黨
是智者也是仁者，柯文哲加油！
阿北加油,戰神加油,民眾黨加油,在野黨加油 三黨不過半加油
台灣精神“領袖”🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
民眾黨的各位都辛苦了
你終於醒來了，柯P。
阿北最後的哽咽害我也快流淚了😢
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
現在是監察院不中立，該辦的不辦，辦一些很奇怪的事做業績，所以改革必須要過
❤❤❤
這次國會改革看到民眾黨在立法院發揮關鍵少數的影響，三黨不過半果然是正確選擇。還有，黃國昌承繼了太陽花正統的精神，阿北承繼了民進黨正統的精神，都很讚！
國蔥這陣子 根本坦了8成以上砲火 ~~~  藍在輿論這塊 倒是有點坐享其成 ... 還是要小心 2026這一局 藍或許踩著白上去  ...   希望不是這樣的發展  但藍就是無法單獨贏 基本盤早已隨著支持者年齡不斷弱化 藍白不聯合  綠就是躺贏 ..  沒有執政 一切都是白談  如國蔥說的 有行政權才是真的可以做事
爽
柯總統2028總統府見
阿北被抹黑抹紅不代表別人也是被抹黑抹紅，國民黨習近平招之則來揮之則去是誰抹紅他了， 綠營側翼惡人先告狀但不代表全部，就好像中國人不代表中共，人民沒有欠藍綠白好自為之。
柯p說的太好了
感謝民眾黨的辛苦要相信第三勢力的堅持
唉 我以前也是柯粉 很久很久以前
太好了，國會終於改革了！🎉🎉🎉🎉🎉
希望幾年後還是這樣想
支持  為台灣今`進步努力  唾棄詐騙民進黨
恩...今天說的不錯..
支持阿伯：國昌老師加油加油🎉🎉
不要小看在野第三勢力，唯一支持柯p民眾黨！黃國昌委員辛苦了！民眾黨委員大家辛苦了！改革路上大家辛苦了！
感謝民眾黨
黃國昌早就該加入民眾黨了，當年讓出來就是個錯誤
阿北加油 國昌老師加油
阿北加油 台灣加油
台灣政治環境之墮落腐敗，導致： 醫界葉克膜世界級權威，法界中研院副研究員，相繼投入政壇。多虧柯P和國昌老師不懈努力，讓台灣的未來實現公平正義社會出現一線曙光
國昌老師辛苦了！您已經不是一個人了！你有我們💪
加油🎉🎉🎉
謝謝你們的堅持
謝謝 柯P  謝謝 國昌大
黄国昌这段时间真的很累 开会的会议新闻我这一个月基本都看了  国士之风
國昌加油，支持國會改革我+1
該推動就推動!至少北士科 台智光 京華城 柯深陷其中但不畏懼
贊成
管你辛苦不辛苦，票投給你不是要聽你說這個，我們要聽的是你能夠為台灣帶來什麼未來。
感動🥲啊
覺得黃國昌變了的那些人，在幾年前也用一樣的質疑來質疑阿北 至於到底變了什麼？他們也說不出個所以然來 簡單來說，從綠友友變成不是綠友友，對他們來說就是敵人，是天理難容的事 政治宗教化，就是台灣的悲哀
國昌老師加油，阿北加油，民眾黨加油
謝謝民眾黨👍和國昌老師辛苦了阿北加油!👍
可喜可賀
說得好!!!!!!!!!那群用"霸凌"的方式在抗議的什麼鳥青真的是最噁心的!!!
讓陽光照進國會了，這才是太陽花升級版
打開民進黨的弊案黑箱，還給台灣人民公平正義。
柯文哲醫師，謝謝您，您是唯一一個清醒，務實，努力的政治家。因為有你們台灣民眾黨，還有國昌跟其他委員，我相信你們對選民的承諾都是盡力做到，也因為有你們，至少讓我看見台灣還有些微微一線希望。路很長，我們一起走。❤
支持❤
在立法院外面抗議的人是一堆瘋子.是非對錯搞不清楚嗎?國會不應該改革嗎?
支持柯文哲還有國昌老師❤有你們真好
謝謝柯P，也謝謝國昌老師，我們的選擇是值得的，民眾黨辛苦了，當然一起推動改革的國民黨也辛苦了，讓我們一步步把國家變好。
加油加油
一群乞丐強行佔領廟宇，企圖趕走廟公，這些乞丐肯定會受到香客、信徒的制裁
感謝🙏
好喔 國會聽證第一位就請柯文哲去立法院報告台智光、北士科、京華城案 應該能成功達成第一位因為反質詢被國會判藐視國會的案例 讓吳宗憲好好去跟外媒說明什麼是反質詢和藐視國會
阿北説黃國昌辛苦了阿北又有點哽咽，真的是菩薩心腸
反對的人，鐵定多是，是非不分的人，（好壞不分）。
建構更優質的政治體制 這次在野黨成功的邁岀一大歩 感謝所有參與者 大家辛苦了!! 期待民眾黨繼續秉持理念 帶領大家走向美好未來！
很開心三讀終於過了 也很難過爲什麼做對的事如此艱難…
老師辛苦了
應該是國民黨和民衆黨不要把民進黨當作敵人！
詐騙綠共黨 把台灣人民當提款機 還有40趴支持率
謝謝國昌老師
讚啦，哥布林還以為可以為所欲為啊，再囂張啊！
國昌老師辛苦了 會一直支持您
終於過了  要做就要做到底. 這樣才是有做事. 我是年輕人 我支持
恭喜！！！
漂亮，給我查。我要看到血流成河
有民眾黨真好
所以現在在反對的，就是疑美論
太感動😢太開心😢太好了！！！！ 哭爆😭😭😭
謝謝為了臺灣好而付出的所有人，讓烏雲密佈的台灣政治逐漸透出一道曙光。 慢慢改變國民黨、改變民進黨，讓大家都可以為了台灣的好越來越有共識！ 革命尚未成功，同志仍須努力！ 一起繼續加油！💪
民進黨就是一個暴力黨八年一黨獨大什麼鳥法案都不給過爛法案也沒討論也強制通過🎉立法院外的那些抗議民眾也是不分是非
唯一支持柯p,民眾黨
支持阿伯，支持國昌老師，支持民眾黨，台灣的未來會更好，加油 👍👍👍
民進黨加油！！多秀一些下限給你的支持者看看
別再放假消息
白藍黨！！
講得好淸楚
MVP 黃國昌
黃國昌真的辛苦了  每個人民都看在眼裡   那些用骯髒齷齪手段傷害你的行為   人民不會買單反而會更堅定的支持你   加油 你是真正名符其實的戰神
謝謝阿北帶領民眾黨，謝謝國昌老師加入民眾黨，謝謝在野黨替人民監督執政黨
謝謝你們。
👍👍👍👍👍💪🏻
無能民進黨，終身拒投綠色退步黨。
怎麼現在才出來說話🧐
證據封存30年立委可以調閱
國昌老師辛苦了!
笑死人 立法院擴權叫改革
資料攤出來大家一起審查這不是好事嗎? 有問題大家一起發現不好事嗎? 民進黨到底在怕什麼...
謝謝阿北❤ 投票給民眾黨 真的很安心🎉🎉
謝謝民眾黨的存在 謝謝您們為台灣建立新的國會
台灣8年證券交易炒股票暴漲2萬點,嚴重違法降證交稅應提高交易稅比照炒房短線炒股45/100證交稅違法強制執行查封財產
加油
謝謝阿北帶領民眾黨，也給國蔥老師大展拳腳的空間，我們都是民眾黨的後盾，加油
讚
好感動!辛苦了
國昌老師辛苦了!!
國昌老師辛苦了！ 阿北辛苦了！民眾黨辛苦了！ 大家一起為了有一個正常的國家努力💪
阿北講到哽咽
特別特別感謝 黃國昌老師
謝謝民眾黨，謝謝柯文哲。
每天準時上班  認真做事 為民為國   目前只有柯文哲跟民眾黨 做到而已
這就是民眾黨的價值，柯p加油，國昌辛苦了
權力使人腐化 無論以後換國民黨還是民眾黨執政 都需要有個制衡的力量
在野黨立法體系，監督執政黨行政體系，我認為這是台灣未來四年，也是最後的機會了，加油啊。
謝謝阿北跟民眾黨給國昌老師機會讓國昌老師帶大家前進一大步❤
謝謝國昌老師！也謝謝民眾黨所有的立委，你們都辛苦了！
看到最後，真的會想哭！
12/1號不分區立委政見發表 1/15號 記者說明會  台灣民眾黨 說好做到❤️ 一個一個落實 讓我一起完成了一件大事  拖了20幾年的國會改革 終於做到了
民進黨要仿效共產黨搞“大內鬥”嗎？ 台灣加油！
我們都是台灣人 期待台灣走向和解
設靈堂真的超沒水準，會有報應的😡
唯一支持國會改革！台灣的選擇：柯文哲
主席最後的那個句 黃國昌辛苦了，。。 有洋蔥
謝謝民眾黨
普天同慶！應該要立個節日…
現在只是開始,大家加油
阿伯讚啦
阿貝加油~~~ 讚~
台灣空轉的原因 就是台灣人被自己同胞的台灣人當成中共同路人造成分裂 還怎麼團結 國民黨以前執政那麼久 台灣還是台灣人的 結果民進黨執政久了之後 就開始製造分裂 恐慌 分南北 外省人跟本省人
沒有第三勢力，台灣還在藍綠的泥淖裡永無出期⋯⋯🎉🎉🎉
民進黨實在無恥到不行
你們都辛苦了，支持者們也辛苦了！
國會改革，國泰民安
無論他們再怎麼抹黑，國會改革就是邁進了一步！
我們繼續加油！
老師8年後的今天才走到這一步 真得辛苦了QQ
確實是因為三黨不過半 民眾黨很重要
期待過去幾年可能的種種弊案, 疫苗採購, 光電, NCC... 一一攤在陽光下, 還給人民真相!!!
黃國昌根本勞工之恥,投他一票卻做那麼多事!!!
謝謝真正為台灣付出，一路走來，始終如一的柯文哲、民眾黨的關鍵8席委員！辛苦了
🎉🎉🎉
民眾黨真的是關鍵8席、最強戰力、阿北加油💪
阿扁任內貪污弊案，可以重啟調查嗎？
我愛台灣 我支持國會改革❤ 謝謝藍白兩黨的努力 繼續努力對抗民進黨這傲慢巨嬰
感動😹 阿北加油👏
柯主席加油，民眾黨加油🎉
當官不貪污，要幹嘛！不要阻止民進黨貪污啊，王定宇這樣沒辦法玩人妻
希望那些青鳥可以讓馬斯克看到
支持阿北，支持民眾黨。加油再加油。8😅❤❤❤❤❤
我鄙視民進黨，真的內部分裂專家，只為了自己利益，又滿口台灣價值民主自由，噁心。
疫苗、光電、雞蛋、口罩、快篩、防疫特別預算8400億、前瞻計畫8800億
30年了，民進黨做不到，由新的民眾黨和新的國民黨產生新政治生態，這才是民主國家朝向好的發展新時代
水啦👍
國會改革是好事，但立法、行政、司法乃相輔相成亦相互制衡。 立法者不可逾越立法權限，取得司法權而直接處罰人民，凡涉及憲法保障人民的基本權，例如自由權、財產權等的處罰，應屬司法權的範疇，立法者應交由法院審理決定，不可自行認定處罰，否則憲政體制與自由民主將毁壞殆盡，望藍白立委諸公回頭是岸。
未來會繼續支持柯p，還有，國昌老師您辛苦了
我馬英九投了兩次，蔡英文投了兩次，上次大選我投給柯文哲，因為我覺得他的做事方式可以讓台灣進步，科學，理性，務實
你用似是而非的言論煽動並說謊，卻又栽贓執政黨，可以啊
罷免三立電視台執照😂😂😂😂
自己的提案投反對，腦袋真的有洞 支持這樣政黨的，不是既得利益者，就是被那些既得利益者洗腦的人
因為民眾黨真的有在為人民著想，謝謝你們一直以來的努力💖 這次藍白兩黨就國會改革的確合作的漂亮， 雖然還沒開始查弊，但總算一掃民進黨執政以來我累積多年的怨氣 雖然接下來要面對大法官釋憲的阻擾，還沒結束，這只是個開始~大家一起努力吧🤟🤟🤟
黃國昌委員 辛苦了!😁
老師真的辛苦了。
一個人坦整個綠營動員力量，國昌老師，您辛苦了...
阿北是總統 國昌是司法部長👍👍
感謝，阿北 國昌老師以及其他委員的努力，能夠在上任三個月內迅速履行政見，我就知道我沒投錯票❤
8K views 5K like, 好高的觀看讚數比 👍
短短時間法都過了真有智慧，真的對的起投民眾黨的人，選民眾黨當少數關鍵真的對極了
🎉🎉🎉感謝阿北及俏委員國昌老師❤❤❤
阿北，國蔥都認真做事的人😊
民眾黨加油 大家不要放棄不管幾年一定要改變台灣
阿北最後說不出話來了
黃國昌辛苦了！
有柯文哲國家就有希望！天佑台灣
國昌老師辛苦了!!!老師加油!!!
柯P加油 國昌老師加油~~~!
謝謝主席凝聚了大家🥰 投給您是我最棒的一次選擇
蔥哥！加油！
謝謝國昌老師
柯P有顆慈悲的心，一個仁者。❤
星星之火可燎原。　小點星火的阿北除了點燃小草們心中的那團火之外也萬不可缺猶如大風般的國昌老師推動助燃。希望你們能點燃整個草原，讓更多人覺醒推動改革讓台灣有更好的未來！
阿北能夠認同的人，小草絕對挺到底。 民眾黨加油，決不放棄
總統不公布，怎麼辦?
反正一律就是中共操控，用心險惡，不可不防。
支持國會改革！柯文哲加油！黃國昌加油！民眾黨加油！
國昌老師辛苦了！
謝謝柯P，凡事皆有因果，因為您不願同流合污，堅持走的路線讓國昌老師相信民眾黨，願意披上民眾黨的戰袍，將他一生懸命的信念透過黨內同志協助與在野同僚們的合作，逐漸在國會實現成果。今天真的是讓我感動的一天。
阿北加油 下次力拼立委20席
台灣終於朝著真正的民主國家邁進 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
🎉🎉🎉 真理越辯越明，雙標被看破手腳後只能自掘墳墓，摳連哪
大家的福氣開始來了❤
台灣如果都是像柯主席這樣，理性，務實，科學的做人處世態度，台灣就會有希望了，遺憾的是台灣人永遠不會清醒，喜歡被政客玩弄在手掌中，而失去理性，務實，科學的原則，才會造成現在亂七八雜，顛倒是非，貪贓枉法，目無法纪的國家亂象，希望國家多一些柯主席，少一些賴無德，但願真的老天有眼，救民主，而不是偽民主的台灣，希望民眾黨，能繼續為民眾謀福，为國家謀利，讓真正有能力的人帶領國家進步，加油
三讀通過的時間是不是網軍下班時間?突然消失一大堆
真誠感謝你們的堅持  監督
我覺得民眾黨應該慢慢耕耘，像這樣一點一點建立人民心中的專業形象跟信任，也許這樣下去柯文哲永遠沒機會選上總統，但是對台灣的影響才會是遠大的，才能實質上終結藍綠壟斷政治的現況
感謝
為柯文哲有黃國昌這樣的同志而感恩，也為我們有柯文哲這樣的智慧人而感恩。
場面話：黃國昌辛苦了！ 真心話：終於有個可靠的副坦
我藐視民進黨，民進黨快點告我藐視國會 停滯了三十年的台灣該真正動起來了
感謝 台灣民眾黨~!!
投三次總統大選、這一次最值得
民進黨認為只有支持民進黨才是台灣人才是愛台灣，賴皮德只想做民進黨的總統！執政黨帶頭作亂，真的悲哀！
支持好好講話，好好做事🎉柯文哲加油，黃國昌加油，民眾黨加油🎉🎉🎉
民進黨就是靠在內部製造敵人起家的.不抹黑抹紅那麼根本就不會有人支持他們
心存善念 盡力而為 莫忘初衷 不管選舉或是執政 都是改變台灣政治文化的社會運動
謝謝阿北帶領的民眾黨為人民的付出😭
支持國會改革，清理民進黨執政弊案。
謝謝國蔥、33還有各位民眾黨的立委，我們都有看見你們的努力！
老天有眼讓這個法案能 3讀通過..., 大家都辛苦了.....
有你真好
偉大的柯文哲
我感到很欣慰，2024總統大選我們投給民眾黨的票 沒有白投^_^ 我們一定要不畏艱辛的繼續支持阿北、支持民眾黨繼續走下去！
黃國昌辛苦了！
民進黨就是用騙的拿到政權，希望醒來的人越來越多
黃國昌辛苦了
民眾黨加油🎉
政治我相信柯文哲~
還一直在造謠可以隨時傳喚一般人民聽證，民進黨真的夠噁
要不是因為三黨不過半，也就是因為有民眾黨所以國會改革才能實現，事實就是如此
柯P来美国参选总统吧，美国需要一个正常人总统
加油💪
阿北謝謝您找黃國昌來民眾黨擔任不分區立委！我們都看在眼裡 謝謝國蔥老師對國會改革勞心勞力的付出
❤❤❤🎉🎉🎉🎉
加油
感謝大家的努力 除了40%
民進黨用盡所有辦法開民主倒車，目地就是回到過去一黨專政一黨獨大的時代，只是這次，獨大的變成民進黨，不再是國民黨，台灣人再不清醒，整個國家將落入綠共的陰謀之中
聽你在唬爛
還好有民眾黨，我這一票很值。
感謝阿北，感謝國昌老師，感謝民眾黨大聲喊出我們的心聲
謝謝阿北，謝謝國昌老師，謝謝立法院的各位，大家辛苦了，謝謝你們！
阿北要感性的時候會很害羞，很可愛耶，哈!
根本沒討論.....
令人失望的柯p 只剩政治算計
以國昌老師的能力大可以在國外定居或跟著民進黨吃香喝辣，但他選擇最難走的路，還走了這麼久，謝謝你們為了台灣負重前行!
多年前我也是跟著家裡支持民進黨，隨著時間的推移加上資訊越來越對稱，以及被媒體噁心多年培養出的媒體識讀能力，終於能好好分辨是非對錯。 真的感謝民眾黨上下齊心眾人的努力，也讓我看到國民黨有一群有志之士正在崛起，期盼台灣越來越好！ 這只是第一步，期盼後續的吹哨者保護法、司法改革、廢除監察院。 「痛苦會過去，美麗會留下。」
有錢能使鬼推磨===，民眾黨傳統媒躰零支持，囯民黨2支持，民進黨有5個媒躰無限搽脂抹粉。有500萬保底鉄票，外加喂養的“公民團躰”“雙標學者”助攻，整躰非常強勢。在野加油，不信公理換不囘。
阿北性情中人，講到國昌老師受的屈辱，應該快哭了。我支持柯P和國蔥我驕傲
辛苦了
柯主席跟國昌老師是互相珍惜 英雄惜英雄 盡在不言中 謝謝民眾黨 國昌老師你辛苦了 有你真的很好👍
下一步廢掉監察院  加油!!! KMT跟DPP喊了幾十年了，應該不會有人反對了吧
感動
国民党舔共确实应该骂，但是民进党现在变得越来越像中共，拒绝改革，还有那股仇恨，戾气，宣传手法，不知道是刻意学习中共还是被潜移默化。
黃是 3:02 太陽花唯一堅持下來的人
因為民進黨說那個版本不是他們提的被偷改過 可笑
柯P 加油
❤❤❤❤❤❤❤❤
有國昌委員和柯P，真的是國人之福
國昌老師辛苦了！謝謝你們❤
國昌哥，辛苦你了👍
民眾黨加油！感謝在野黨一起合作推動讓民主能進步的法案，民進黨做不到的民眾黨來做
見證歷史
我心目中真正的總統，加油！
對國民黨（傅崐萁等）過度親中的傾向，民眾黨因表態，做區隔！！
如果這次通過的法條像阿北說的那麼好，為何還會有一百多位法律學者出來反對，你想要有強而有力的國會，但也需要配合法學素養良好的立委，當集一權於一身誰可以保證每個立委可以公平公正不會濫權使用？
加油
破壞五權分立了 去了一趟中國，立法院真的變成破口
綠色啥都不會，內鬥最會。標準的內鬥內行，外鬥外行。
辛苦了，也感謝藍營全力支持
終於三讀通過，終於朝正常的國家邁進。 阿伯加油，黃國昌加油，希望由你們帶領新的政治文化，理性，務實，科學，一直做下去。
大家等著看！時間會證明一切！臺灣有沒有洩密組！賣臺組！鬥爭組！臺灣有沒有比較乾淨！還是貪腐嚴重！時間可以證明一切！路途遙遠知馬力！臺灣淪陷了！
走開嚕草
【（看完~只想到一句話：報告阿北台灣真的很可悲也很無奈~“國會改革三法通過”僅僅代表在民主道路上我們只是跨出小小的一步！）真的~真的~真的.......而且更悲慘是：單單這一小步就整整跨了三十多年。也更諷刺的是~當初要要國會改革的政黨卻是如今最反對國會改革的政黨『民進黨』。】PS：《國會改革，在民國82年10月20日(立法院公報，第82卷，55期)，民進黨就已經提出，其中改革的緣由內容、參考的各國憲法、罰則等。》如此無下限毫無羞恥心的政黨，連自己人都看不下去~民進黨前立委林濁水表示，民進黨憲政改造逃不過國會改造這一關，否則都只能是半吊子，「不幸它延遲了30多年，第一次，國會改革終於在台灣轟轟烈烈的鬧開了」。
謝謝阿北！
覺得當時替民眾黨拉的政黨票很值得！🎉🎉🎉
柯p加油！
國昌老師 真的辛苦了
謝謝阿北和民眾黨的堅持不懈 永遠挺你們❤辛苦各位
🎉🎉開心
加油加油！辛苦大家了！
有柯p和國昌老師的政治領域真好❤ 民眾黨繼續加油👍👍小草們都在🌱🌱
❤支持阿伯～謝謝你跟國昌老師的積極與效率改變台灣
黃國昌老師, 您辛苦了!!
從去年賴皮寮到現在國會改革、為何還是民進黨執政與還是有一堆民眾起舞、民進黨打的就是民族意識、大陸台灣互不隸屬的情感牌、因為民眾不需要深入了解政治、不需要管政府做的好不好、一樣有40%鐵粉。2024我投民眾黨但對我來看理性、務實、科學並不能贏得2028總統大選！綠藍的政黨實力已經證實這個情況。對方是流氓拿槍但你還是用球棒反抗還是選不上。藍白必需要合！總統當選是看「數字」不是看你多有道理、必要情況必需要用必要手段、先把政權拿在目前至少跟你志同道合的黨派。選票餅就這麼大、如果堅持這講道理的理念、我認為這不是選贏的方式、而是執迷不悟.
柯老三，你成就了賴清德了，心情還愉快嗎？
看了真難過，阿北最卑微的拜託，國昌老師的堅持還有各位委員的努力,終於完成修法，官員終於可以不用說謊了，希望台灣能走上正道。
柯老三，你成就了賴清德了，心情還愉快嗎？
感謝您建立了民眾黨，今天就算只有國民兩黨互輪，也不如三黨不過半之下，帶給其他兩黨的危機感，多黨政治除了多元聲音，更多是權力制衡，加油！！！
民眾黨加油 台灣加油🔥
國昌老師 辛苦了..
歷史將記錄，台灣真正的民主是由國民黨及民眾黨完成建立，他們共同推翻了民進黨建立的貪贓枉法的假民主😁😁😁
開心🥳🎉
民進黨委員打外配的事件，如果有媒體優勢，基本上林早就被越南唾棄了！  絕對不能姑息！
民進黨的看家本領，被剝奪了，叫他們以後怎麼活呀！
有民眾黨相信台灣會越來越好
支持
跟中國藍站在一起還好意思說，中共打手一個
加油!
國昌老師真的辛苦了 謝謝你
柯p加油 繼續支持對的事要做👍
阿北謝謝您跟國昌委員及民眾黨8位委員一起努力才有今天的國會改革讓陽光照進立法院，也要謝謝國民黨的各委員，大家這些天都辛苦了，堅持走對的路，透明公開，民眾黨未來會越來越強大，堅定支持民眾黨主席柯文哲，支持黃國昌及8位委員，真的辛苦了，也再次說聲謝謝。
謝謝國昌❤❤❤
辛苦了，藍白的一次合作，一步一腳印作下去，我小草我驕傲
連 林淑芬 高嘉瑜 王世堅都不演了 就知道這次法案過了 有多可怕
感謝阿北，感謝國昌，感謝民眾黨
繼續!接下來,那道菜要上場? 媒體改革好了!深惡痛絕!
真的唯一做實事的政黨跟人
阿北就是很能清楚的摘要，綜合講出重點，這是很多人需學習的能力！
謝謝民眾黨
國昌老師辛苦了，我們都知道這個主張是我們所期望的，外面的抗議只是為了反對而反對，如果這樣傷而身體不值得。
清廉 勤政 愛民 愛鄉土=小草黨
很感人🥺阿北從政至今不只個人，身邊的能人都是藍綠攻擊的對象。能留下來，甚至像國昌老師這樣在艱困時刻加入並傾全力相助的，都是令人尊敬的正義之士，因為跟著柯文哲就只有辛勤付出，沒有油水可言。 感謝民眾黨上下和支持者們，台灣確實已經因為有柯文哲而變得更好，願小草成草原，讓善的循環無限擴大，陪伴且壯大民眾黨走出藍綠夾擊的艱困，天佑台灣
❤
三個大黨的黨主席，高下立判！
快哭了
大家幸苦了🎉🎉🎉
不製造仇恨怎麼選贏選舉？不然40%怎麼來？就是要製造對立、搧動、潑糞、抹黑、抹紅才能打贏選戰啊。
謝謝民眾黨，阿北跟國昌老師 綠共整天利用媒體優勢，潑屎抹黑汙名化國會改革，說是民主用的卻是紅衛兵的批鬥手段 各位一定承受著許多壓力，你們辛苦了
心疼也謝謝黃國昌的努力，辛苦了！希望台灣可以不要再彼此仇視，理智的就事論事，一起讓國家越來越好。
可以說明三讀改檔案的意思嗎
綠共一直在台灣內部製造仇恨、對立！從族群間對立（本省人、外省人）、階級對立（有錢人、老百姓）、職業對立（公務員、勞工） 臺灣亂源就是：綠共、媒體、名嘴
有多餘的能力，一定捐民眾黨，希望未來可以建立正常的國家!!
黃國昌辛苦了！😊
阿北感受到國昌老師真的很辛苦，最後哽咽了😢，真的非常感謝台灣有阿北還有國昌老師，民眾黨繼續加油，小草們會一直陪伴你們的❤
敌人都是被制造出来的。煽动仇恨对立永远是捞取选票和政治声量最好的方法。
請繼續加油!
謝謝黃國昌的堅持
主席，我知道你又哽咽想哭了😂
今天恰巧是小弟生日，願望就是國會改革法案順利三讀通過，未來順利公布執行，希望能把官商勾結全部清掃，還給人民一個清廉政治！
謝謝主席幫我們邀到戰神加入民眾黨 民眾黨會越來越壯大....
那也不是要一個違憲擴權的國會，讓歷年國會改革付出的心血全部白費掉，沒有程序正義的黑箱惡法有一就有二，苗博雅和沈柏洋已經指出多少惡法的漏洞百出，為什麼完全不回應？自以為清高的以為過了就能會國會歷史留下一頁？不過也是有留下，是歷史罪人的那一頁，民眾黨民調掉了多少？年輕人跑票多少了？2026還想出來選？
🥳🥳🥳
這個尾勁有點強
感謝民眾黨努力的立法委員們和堅持不懈的相關人士！
看到kp真性情，不只理性務實科學，個人認為善良也是他的本性，雖然不擅於言，但智者，可以從行動看的出來，他不只是是一個理性的人，還是一個真性情的人，他的這個優點，應該只有他背後那個偉大的女人最懂🤭
台湾立法会干脆变成大陆的人大，纯纯橡皮图章好啦！
比起藐視國會更藐視民進黨 噁心
謝謝柯文哲 謝謝黃國昌 謝謝民眾黨！
因為政治讓我留下眼淚的 第一個是柯p， 第二個是黃國昌
感謝民眾黨🎉
超高CP值
我覺得很感動,國會真通過改革了,謝謝阿北,黃國昌及民眾黨,我投的一票很有意義,也要謝謝國民黨願意一起合作來改變.
謝謝你們，讓我們知道當初投民眾黨是正確的！
民進黨就是台灣人的最大敵人, 試問: 高端同路人都還能逍遙法外 吃香喝辣 有誰會服?
路崎嶇不平，相信終有一日我們會抵達終點  英雄惜英雄，這些日子以來國昌老師真的受盡太多污辱  始終如一的老師跟阿北令人動容
短短不到半年，阿北老了很多，真的很認真啊，希望阿伯保重身體
國昌老師辛苦了🎉
感謝民眾黨沒有用的8席
民眾黨真的強，說到做到👍👍👍這才是一個正常的政黨
黃國昌辛苦了
目前堅定當有力的第三力量!!!
KP辛苦了！沒有你主持的民眾黨，台灣永遠都是沒救了😢
感謝有民眾黨，才能有今日成功的國會改革法案，柯主席帶領的黃國昌為首的8位優秀的立委，為我們守護者民主，朝向更進步，成熟的社會邁進。選民是智慧的，會繼續成為民眾黨的後盾，只要你們不放棄，我們也不會放棄，一起加油！
真的覺得民眾黨需要自己的媒體力量，不然四年八年後一樣不會贏的，太多老人只看電視洗腦。 加油
政府就該說話算話說到做到，民眾黨始終如一，繼續加油
黃國昌老師辛苦了
塔綠班最後一步就是新總統提名自己人做大法官，去釋憲說國會改革法案違憲無法律效應。
黃國昌辛苦了！民進黨立委最可惡的是還拿別人的名字開完笑！可笑可惡可恨的是這些民進黨立委！
空轉八年終於步入正軌
謝謝民眾黨  謝謝柯P   謝謝國昌老師 謝謝委員們 台灣有您們真好
謝謝你們🙏🏻🫶🏻
黄国昌辛苦了！
阿北也辛苦啦
謝謝民眾黨玩真的！各位委員辛苦了？謝謝你們！！這一票很值。
最後感覺阿北有點哽咽，謝謝國昌老師！您真的辛苦了！感謝有您的堅持跟付出，還有國民黨跟民眾黨立委們，才讓國會改革能三讀完成，期待接下來的各項改革能繼續陸續通過！🎉🎉🎉
柯主席加油 黃國昌加油 民眾黨加油 台灣加油
台灣要改變  不再是單獨的黨而支持  而是利用各黨各種方法 選出目前 最好的法案  再讓3黨去修法改變  這才是國會需要改變的   你可以討厭藍白綠 3個黨 但是 這3個黨裡面是真的有人才 有能力做出好的法案 提供給大家去做選擇 而不是黨派糾紛 而放棄好的提案
民進黨真的怕柯P 所以才一直打你 覺得你的票太多了T___T
大家應該去立法院那裡慶祝 國會改革成功…. 😂 民眾黨立委辛苦了。 繼續努力加油🎉
時間會証明民進黨的胡搞！
老師辛苦你了
阿北最後咳嗽了 🥲🥲🥲好心疼國昌老師
阿北加油
阿伯最後一句讓我很感動 😭
綠色在國會裡外所有事，說的所有話，每個人只要想想把那態度拿來在你現在上班的地方不論是開會還是對待上司同事下屬的方式，會行的通嗎？你敢嗎？如果在你上班的地方行不通，你也不敢，那綠色哥布林們是在鬼叫個什麼勁，除了得到好處以外還有什麼理由可以解釋這些綠色哥布林在國會內外及社會上的表現。
競爭者，不是敵人！
終於有正常的邏輯出現了
希望下屆總統民眾黨和國民黨要好好協商好推出一組最強的，才不會讓少數盲從的人，帶著大多數的人走向錯誤的未來，當選了才有機會實現理念，勿忘初衷，辛苦了黃國昌委員。現在的民進黨無所不用，換下他們讓他們檢討。
阿北，不枉費選前之夜我特地從彰化衝到台北，也不枉費你從台北市長的時候我就一直關注你，今天我覺得我這一票投的值得，阿北希望三年半後我們再戰一次
總算過了，感謝在野黨立委的辛苦👍 我們都看在眼裡
三讀後 看到柯p有點感動想哭，八個立委很辛苦，但他們的是不分區，票是來自民眾黨的政黨票也是以柯p為基底的票。T____T
謝謝阿北挺身而出創立台灣民眾黨 讓我的政黨票有得投 讓我有可以投的候選人 沒有阿北這條法案在藍綠輪流完全執政下 國會改革三法完全不可能通過的
只有你需要被改革
慶幸有台灣民眾黨，真正的第三勢力，阿伯我知道你很感動，所以用咳嗽掩飾，台灣民眾黨的每一位都是英雄，真的辛苦了，台灣有台灣有阿伯和國昌老師真好~~ 至少平衡一下，不是走極端，台灣需要一個有智慧的人走在天秤的兩端，中道路線才是台灣在國際詭譎局勢下，應走的道路，也是需要有智慧的領導人帶領才行~~~
講得很好。
謝謝阿北，台灣終於往前
這幾個禮拜看下來, 黃國昌真的很拼命, 真的是靠他的意志力再撐. 我看到連他的小孩都被肉搜, 真的很感慨現在這個民進黨已經不是當年那個有理想的政黨了. 什麼骯髒事情都作的出來.
覺醒的人越來越多 未來就越有希望 阿北辛苦了國昌老師辛苦了（還好通過了這兩天才在想 他X的沒有關注都不曉得 立委領那麼多納稅人的錢然後十幾年來不做事 一年拖過一年 別再鬧了好嗎？） 也希望那種口齒不清的萬年立委別再當選了 天祐台灣 天祐中華民國
民進黨票太多...多到可以為反對而反對..可以插隊打人搧巴掌..
投給民眾黨，我是一點都不後悔，甚至有點小驕傲，嘿嘿
柯在監督制衡的態度上，要向黃國昌看齊，不是所有事情都能透過溝通及協調解決，也因為如此心存善念，常中了藍綠兩黨的算計，該堅持應當堅持，憑什麼每次都是要白妥協?長期以往，很多人會認為柯主席您的處事太軟弱，忍受壞人的囂張跋扈也是一種罪
民眾黨第一場不分區立委政見 國會改革已實現 投給民眾黨真的很值得❤ 黃國昌真的辛苦了
藍天白雲現立院，國會改革法案通過，台灣贏，台獨敗。
民進黨就只會將別人抹黑抹紅，自己啃台吃飽飽 準備跑路。 應該把以前各政客有提國會改革法的影片、新聞.....匯集成一片。
阿北只要哽咽有情緒 就會用清喉嚨來緩和情緒 觀察很多次了
謝謝不斷在對的事情上努力的白色力量！謝謝民眾黨，謝謝柯主席，謝謝堅持不放棄的委員們，真的...謝謝：）
支持做對的事❤
感謝阿北感謝國昌老師 你們都辛苦了🙏🏼
現在只缺柯總統👍
正常的民主國家先要有正常的國民      這是大前提，光有正常的黨是沒屁用的
心存善念  盡力而為
柯P最後哽咽的反應就是他亞斯柏格症不容易表達感謝的真實反應 代表柯P是真心感謝國昌老師也替他感到不捨
支持民眾黨,柯文哲,黃國昌加油~
謝謝柯主席 謝謝民眾黨
國昌老師:辛苦了,感謝你
支持阿伯！支持國昌！民進黨無恥無下限，不斷分裂台灣內部，只要不認同他們就是不愛台灣，藝人紛紛落入政治犧牲品
阿北最後又哽咽了 是真心的疼惜國昌老師。
老師辛苦了❤
2012年林佳龍 柯建銘等民進黨拿著黃國昌的法案質疑國民黨 2024年民進黨已全面執政8年 一樣的法案一樣的黃國昌 唯一說謊跳票的只有民進黨
謝謝民眾黨推動國會改革 這一票值得！
主席辛苦了！用自己的政治能量撐起這關鍵的第三勢力！今天國會才能改革！
恭喜阿北的三黨不過半戰略奏效！
謝謝民眾黨八位立委!  謝謝黄國昌吸收炮火，忍辱負重! 謝謝柯p堅持一貫的政治理想並努力為人民實現!
柯P最後是在賊笑嗎？終於換人來吸砲火，哈哈～大家都辛苦了，台灣有你們這群認真負責的政治人物真好，感謝有你們的付出。國民黨這次在立法院有好幾位立委令人刮目相看，但還是要提醒民眾黨要跟國民黨保持適當距離，畢竟國民黨整體親中路線已經接近跪舔，2026及2028還是會持續政黨角逐，且有民進党像瘋狗一樣，為了選票為了贏,，依舊會不擇手段，小心再小心，提防再提防！
謝謝阿北，讓我對台灣政治🇹🇼還有希望🙏
謝謝民眾黨，辛苦了，繼續加油改變成真
民眾黨不倒台灣不會好
謝謝國昌老師，辛苦了
民眾黨說到做到，8席>51席
我不相信，群聚在立法院周邊，號稱有10萬的所謂抗議群眾，都是在支持民進黨。綠能你不能。說一套做另一套。
謝謝阿北謝謝國昌老師
謝謝國昌委員辛苦了，也謝謝主席和民眾黨的每位黨工職，小草會是你們的最強後盾
民進黨沒靠抹黑抹紅還能選嗎？
你的老師說：你是鬧事之輩，本性難移 你臺北市長做的很好嗎？臺北市民如何告訴你的？ 選總統，別人我不知道，但你柯文哲這輩子沒機會選上。
你沒機會了
支持柯P
英雄惜英雄, 國昌老師真的辛苦了
最敬佩的黃國昌,您辛苦了
阿北，不只國內民進黨相關的媒體、網軍、側翼、政客抹紅你，連國外法輪功相關的自媒體也都在抹紅你…
公開透明 清廉勤政 柯文哲加油!
謝謝柯主席給台灣一個全新的選擇 讓三黨不過半 互相制衡成真 此次國會改革是台灣人民的勝利
這才是領導人高度該有的論述。不像某人……
看到國昌一路走來真的很感動
民進黨的邏輯就是「綠能你不能」，任何事都要先看你有沒有綠色黨證。
台灣民眾黨 讚！
我投台灣民眾黨和阿北一票❤超值得的❤國昌老師加油❤
柯P加油、國昌老師加油
這個脈絡還是要說明一下，應該要有中立且強而有力的監察院作為立法院後盾，讓立法院制定的規矩行政院能落實，不落實會被監察院糾舉，然而監察院先變成肥貓院，行政院再把立法院變成立法局，以致於官箴敗壞至此，現在只是反過來，先把立法院拿回來，下一步在看監察院要自我覺醒還是要被廢掉，政府體制才會健全！！！
謝謝民眾黨的各位，有你們的努力，我們人民才能找到台灣未來的希望之光，讓我們活得更有民主價值！
阿北讚啦👍🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
持續加油辛苦了❤❤
文革囉~
加油💪
阿北謝謝你，若沒有你們的堅持，國會改革也許不會在我此生親眼見證，國昌老師這陣子以來的奔波，我們都看在眼裡，民眾黨8名立委都在各自負責的議題上表現的很好。
🛑🛑🛑 人民有免於恐懼的自由！必要時，（一定召開國際記者會），‘’控訴‘’台灣民進黨進行以（電子通訊基地台），控制人民的隱私侵犯人權的作為，令（台灣人民產生恐懼）！
柯P最後一句說：黃國昌辛苦了，我覺得他都快哭了，我也跟著哽咽了，大家都辛苦了
支持韓院長支持民眾和國民黨加油
⭕️他們民進黨的真正目的～⭕️⭕️⭕️民進黨為了國會‘’席次‘’，能再奪回國會主動（主導）權，為了（罷免）現任立委，提前練兵！準備明年發動～
台灣在冥進黨的執政下民主已經升級了，從民主國家變成民粹國家
黃國昌辛苦了⋯⋯大家都辛苦了
大家盡可能轉發出去 不能只是支持他的人看見
⭕️⭕️⭕️要立即將王義川電子監控的三立節目，完整立即（下載）！以利下回展開調查，否則（三立電視節目下架滅證）！
👎👎👎民進黨的無恥，早已深入民間！
讓陽光照進立院，查貪腐，查弊案，官員不能說謊👍👍👍
大家都看到民眾黨的努力 謝謝國會8名議員 也謝謝總召國昌老師 走過總統大選 阿北影片最後一句的「黃國昌辛苦了」 都能感受到阿北的鼻酸😢 小草繼續支持～謝謝🙏🏻 民眾黨為我們發聲
李敖说过，你才是最有资格做总统的人，我认为无比正确！！蓝绿是比着烂
台灣人加油，大家辛苦了
感恩柯文哲主席及民眾黨的各位立委。因為有你們的堅定意志為大家站出來，不論身體不適或是被民眾貼上不理解的標籤，遍體鱗傷，你們依然為台灣真正的民主站出來!!!!! 謝謝你們，各位辛苦了，謝謝還給大家真正的民主台灣，小草們都是堅定的力量，互信、互愛的台灣會逐漸茁壯的!!!!!
堅持做對的事
可以被阿北一直說辛苦了，感覺很有說服力
很感謝民眾黨的執行力！真的是謝謝國昌老師～❤
第一次留言獻給最後一句
所謂士為知己者死。很感動於兩位國士心心相惜，為台灣更好而戰。
感謝～柯p帶領民眾黨 走向“民主”還魂的路上🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
論文門呢？
分權制衡才是真民主！ 謝謝民眾黨的努力！ 期望未來越來越壯大！ 💪💪💪
阿北加油
謝謝柯主席帶領民眾往更好的日子，謝謝國昌老師為民付出
一定支持民眾黨 !!!
這個效率 超越了藍綠做不到的事...
美國國會都可以要求數字跳動要出售了,台灣國會還算合理
老師真的辛苦了，很大的責任和壓力都壓在身上，希望可以有更多人民的力量可以分擔這些
民進黨八年前承諾的改革被八席立委及在野以不到八個月的時間完成
謝謝阿北跟國昌老師，讓我相信台灣還有希望！！有你們真好！
加油
🎉🎉🎉，期待接下來的司法改革、媒體改革
民眾黨❤ 加油💪🏻💪🏻💪🏻
終於！有感動到，感謝阿北、國昌老師、民眾黨的各位，謝謝你們的努力，我這票投得真值得
民進黨就不希望國家正常 國家正常了他們就沒油水撈了
令人感動
看著阿北哽咽 是不是想到他曾經經歷的種種也是目前國蔥所遇到的 我忍不住也跟著掉淚 謝謝我的時代出現了阿北跟國蔥 我們一定會好好珍惜 守護這兩位 繼續奮鬥 一起加油💪
之後廢監察院會被說國會濫權 修改吹哨者保護法會被說保護共匪 反媒體壟斷法會被說想認知作戰 司法改革會被說是不是想把台灣變香港 居住正義直接被藍綠封殺  好啦-我已經先預判民進黨的攻擊
👍👍👍💯💯💯
bîn-tsiòng tóng put-tó，Tâi-uân bē hó
古有陳定南  現有黃國昌
黃老師真的是辛苦了.開會時都直播在解釋法案真的是很專業.民眾黨立委也辛苦了~
謝謝阿北慧眼識英雄，找了許多優秀的委員
綠綠反對原因怕出事
堅定支持民眾黨 讓台灣更好 八位委員都辛苦了 主席加油
支持～您也辛苦了
讚 聽君一席話 勝看百視頻
阿北!!明天開始要換你辛苦了!!我估計藍綠媒又要開始拿你的五大案出來洗新聞了!!哈哈
🎉🎉🎉全能立院戰神黃國昌 扛下最高傷害、最高輸出，拿下 MVP 評分
最后这一段太让人感动了！英雄惜英雄！
謝謝民眾黨，謝謝阿北，謝謝國昌老師，票投民眾黨真的非常值得，各位辛苦了！
台灣最後的良心，希望柯P跟國昌老師可以挺下去，你們不放棄，我們也不會放棄
我感覺 做事的人都被風向亂帶。民進黨有點誇張了。
謝謝民眾黨一直在兌現政見❤️
民進黨就是撒謊黨｀詐騙黨｀自私自利黨｀大家辛苦了｀我們都加油！加油！台灣加油❤❤❤
民眾黨的認真和善的堅持VS冥燼黨的怠惰和惡的墮落。台灣人可以做出最好的選擇👊
阿伯，民眾黨的價值現在就呈現出來了！！🎉🎉🎉🎉
黃國昌是太陽花學運裡唯一沒被民進黨收買, 他選擇和支持改革的人站在一起
那些詛咒，最終會得到反噬
老師在民眾黨明顯開朗很多
支持議會也要有藐視議會罪
🎉❤感謝民眾黨主席柯文哲
黃國昌真的辛苦了，願國家未來的歷史可以為忠良正名。
👍
改革的罰則太輕😢不應該是罰款😂要關押😂
💯
台灣民主是民眾作主，不是民進黨作主
我們不吃有毒的蘋果。先釋憲
國民黨和民眾黨支持民進黨的提案，結果民進黨反對。
人民的勝利，終於可以擺脫巨嬰總統跟鴨霸行政院的濫取濫求了，下一步就是廢考監跟吹哨者保護法，加油加油。
我們都是台灣人❤
阿北的影片總是結束的這麽突然😂😂
在阿北的領導下，民眾黨上下團結一致，才能完成。阿北辛苦了，要讓這麼一個任（韌）性的人去完成他的夢想，他肯定是開心的，反而是能包容他的政黨才是他能生存的地方，感謝民眾黨。
哭了
天佑台灣，感謝有阿北，感謝有國昌老師及民眾黨委員們，有你們真好，台灣終於可以慢慢變成正常的國家了
國昌老師 加油！
這票投的真值
多聽多看，把對立的雙方意見都仔細聽過看過再自己做決定要支持誰  台灣民眾不應該只看標題、圖片或是懶人包做決定，好好的去把三個政黨的澄清論述研究過  民眾黨所有人都應該好好思考一下這次的做法有沒有問題  八位立委的表現，年輕和中立選民都看在眼裡
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
國昌辛苦了🎉
謝謝相挺  改革相隨..🙏🙏
恭喜啦…支持國會改革。
+1111❤❤❤❤❤
有阿北和民眾黨最好了❤還有最強立院戰神的加盟🎉
謝謝阿北，謝謝老師！
感謝民眾黨的存在 台灣唯一強而有力的第三黨 國昌老師辛苦了 只要有阿北在民眾黨的一天我永遠支持🩵🩵🩵
那麼多年來民進黨最會的就是製造對立、撕裂社會
多標黨確實不該在台灣內部製造敵人
三黨不過半，大家彼此制衡，這個國家才有機會公開透明！
👍
主席哭了！哽咽了！
十幾年前黃國昌無償為民進黨寫國會改革法案，黃國昌十幾年來政治理念始終沒變，變的是民進洞！
謝謝國昌老師的堅持，謝謝阿北！
謝謝阿北 謝謝國昌老師❤
民進黨的場子跟民眾黨的場子就差很多，我有去總統大選前的民眾黨造勢，一整個歡樂理性充滿希望與樂觀，反觀民進黨的場只剩人身攻擊跟不知所云。
民眾黨讚!
感謝民眾黨
謝謝！！
阿北加油！
謝謝阿北組成真正的第三勢力，集結各路清流❤❤
黃國昌 辛苦了
國昌老師辛苦了❤
柯文哲和侯友宜 就是台灣人民最大的敵人 自私自利二人互不相讓 造就 賴清德的當選 現在講這種屁話 有什麼意義
這票真的cp值超高   以前投票還在覺得都很爛為什麼要投一個      這次真的沒懷疑過     民眾黨加油  阿北加油  國昌老師加油
感謝八位立委！感謝民眾黨！
既得利益者用各種話術來阻擋改革  看得很清楚  但覺得很可悲
國昌老師辛苦了!
阿北、老師 民眾黨加油
感謝阿北帶領的民眾黨8席立委，實現了當初對304萬票的承諾，希望台灣真的因為有民眾黨的存在能變更好。阿北辛苦了，國昌老師辛苦了，民眾黨立委們辛苦了，台灣這30年來也真的辛苦了！
支持民眾黨支持阿北😊
聽到阿伯又清喉咳咳，阿伯又哽咽了？😢辛苦了蔥哥
政府官員在國會殿堂面對立委質詢，可以說謊不用負任何責任， 國會要求資料可以不給，採購資料可以封存30年， 這麼荒謬的事情民進黨還有臉反對改革，真是夠了
謝謝阿北讓我們美夢成真❤❤❤ 感謝你
台灣獨立 建國無罪
君以国士待葱，葱必国士报之🥹
有一句話很感動：“住在台灣，生活在台灣，認同台灣，就是台灣人”
這個國家已經被民進黨帶到奇怪的方向了
最會扯的眾黨
佩服國昌老師的堅持 希望台灣真能進入文昌之治長久久安之境
🌱
謝謝國昌老師，謝謝阿北找來國昌老師，這陣子真的辛苦國昌老師了，感謝有你，臺灣變的更好！🫡🫡🫡
下一步，司法改革。
謝謝阿伯 謝謝國昌老師 你們都辛苦了🥹🥹🥹
台灣還是需要阿北公道伯、戰神黃國昌🙏🩵你們辛苦了
阿北你也辛苦了，國昌老師也辛苦了，民眾黨的大家們都辛苦了，感謝你們👍👍👍
只要民眾黨繼續保持良心做事 我一定會支持到底
民進黨都是靠製造敵人在選舉的
民眾黨國會改革，民進黨國會文革，高下立判！
國昌，真的辛苦了！ 選舉期間３３也是默默的承受很多… 不過他真的太沉默了，到現在感覺還是被不停的當箭靶！
服貿不是黑箱
阿伯加油
太爽了
為什麼會反對國會改革？ 因為有了聽證權、有了調閱權，現在的政府就不能為所欲為的私飽中囊！ 為什摩會反對自己之前的法案？ 因為那個時候不是自己執政，不在其位，不之其妙！ 辛苦了國昌委員，也辛苦了韓院長！ 真的不知道院外的那些學生究竟是在反對什麼？
理性、務實、科學，keep going.
感謝民眾黨，讓台灣民主又跨出一步！也希望執政黨能多思考，什麼才是對台灣人民最好，而不是為了自己政黨利益，從上到下，一條龍的造謠煽動！愛台灣是靠行動，而不是出一張嘴！
這一票值得了。民眾黨努力在實現政見。
國昌老師的心裡素質真的很強大😢
永遠支持會做事的政治人物 無關黨派 只要真心幫忙台灣 就是好政客
謝謝民眾黨，謝謝
柯主席您也辛苦了❤民眾黨黨公職 小草們都辛苦了🫡🫡🫡
我相信老師不會像民進黨那些人一樣變質又變調又變臭, 柯P和國昌是改變台灣的開始. 台灣一定要改變.
永遠支持國昌老師
阿北最後感覺像是感動的哭了。國昌老師辛苦了😢😢 阿北謝謝你也是跟國昌老師一樣堅持做對的事，民眾黨同仁們也是，謝謝你們。
老師 辛苦了 民眾黨的大家 辛苦了
建議柯p頻道可以每週一天（例如周三）固定評論熱門實事，像這次的國會改革或、藝人表態等等，一來表達理念，二來也可以維持熱度。
外面的人民是人 我們在家打鍵盤留言支持的也是人 為什麼我們不去什麼青島東路  是因為我們支持的人沒有發動員令 我相信有些人忍不住真的很想過去罵那些被民進黨洗腦的人 還不少年輕人 繼續加油 全家6票投得很值(不管政黨or總統)
讚啦
我會記住！一年二年後小草們再來看看民眾黨跟國民黨能不能給大家疫苗，光電，雞蛋的答案啦！
加油❤
民眾黨加油🎉
謝謝民眾黨兌現選前對我們的承諾 阿北、國昌老師、其他委員你們都辛苦了 直播都有留存紀錄 我們都知道也都看在眼裡 這只是第一步，後面答應我們剩下的那些改革 請繼續GOGOGO! 加油!!!
🎉🎉🎉
我開心到轉圈圈了，辛苦民眾黨的立委們了，太感謝你們了🎉🎉
票投民眾黨真的太值了❤️👏
變得不是期待10多年改革的學者，而是拿到政權的政客，國昌辛苦了，今天槌子敲下去的時候，那瞬間你一定百感交集
柯P, 黃國昌,民眾黨，大家都辛苦了，支持你們到底，加油
阿北努力了這麼多年 終於有點成果了 國昌老師等了這麼多年 終於有個能和他一起奮戰的民眾黨  這些都是大家互相努力而來 因為有彼此才有今天 也謝謝民眾黨其他所有人 大家辛苦了 .
最值得的2票❤️感謝民眾黨
感謝有你們 讓我的小朋友有未來的希望
虽然你害到民进党当总统，但是你今天讲的好😂
阿貝心疼每一個為法案努力的人 ❤❤❤
為了錢..為了權..把台灣社會的風氣搞的比未開發國家還爛..這就是民進黨想要的台灣國嗎?..讓這種政黨執政..台灣早晚變成民主極權國家.
讚啦
🎉🎉民眾黨超讚❤
國昌老師有柯P的體恤 跟大部分的民意支持 一定沒事的 重點是今天終於三讀通過了✅👍🏼🥹🌱
柯p硬起來 加油 黃國昌辛苦了
謝謝民眾黨  謝謝阿北  台灣真的有因為有你們而更好
阿北最後一句有點哽咽☺️謝謝民眾黨努力實踐對選民的政見，請繼續努力認真上班，期待更進步的民主，更美好的台灣❤
加油支持 改革
民眾黨已經達成初步任務。
就像一天到晚愛台灣，卻沒有人要立法不承認雙重國籍。
看到後面,知道丫北又感動了!!感謝國昌老師為民主的付出。有些人不願意醒,失去查證能力,只願意活在自己想聽的世界裡,甚至威脅你的家人,網路霸凌,這不是我們想要看到的民主,民主應該還是要站在尊重的基本立場上,包容大家的聲音,如同賴總統說的,支持少數服從多數。
好感動
當初的4%黨一路走到現在369萬小草26%黨！證明未來有希望！感謝黃國昌的加入！✨
那些在立法院外面聚集的人，是直接無視那些綠委這幾天幹的事嗎?
是的！蔡總統跟民進黨跳票八年的承諾，民眾黨上任就努力證明一切，儘管這過程一路被網軍、側翼集中火力攻擊、標籤化，如果委員會、直播都有認真看的話，沒有黑箱，只有民進黨不想討論，少數八席不辜負選民的期待，真的辛苦了😢
最後有點感動
大家都辛苦了，持續改革，陽光台灣！
加油，民主才剛開始，這4年整頓完那些貪官弊案，柯總統再上來讓台灣正常化
國會改革法案就是給立委調查國家用預算放的特定標案（黑標）用密件 機密件這種的 如雲豹能源 風電能源 太陽能能源。超思雞蛋 快篩 疫苗各種亂補助的標案 這種沒有公開的標案。用標案在私下收受。ㄧ個台電預算3000億還不夠。台南88槍91億台幣貪汙案。oppo跟詐騙集團掛勾詐騙幾十億台幣的這種黑幕
說個笑話 沒用的8席
阿北加油國昌老師加油🎉🎉🎉
謝謝阿北🙏謝謝民眾黨的大家兌現了承諾～我們會帶著希望一起跟著你們穩穩地走🥹
票投給民進黨等於錢丟到水裡
感謝國昌老師，感謝投票給民眾黨的大家，台灣的民主又向前進了一步
多謝，時代可以消滅戲子藍白合呢！👍👍👍👍
支持黃國昌
支持阿北
阿北加油!! 國昌老師加油!! 民眾黨加油!!
真的，我也覺得，國昌老師辛苦了!! 感謝阿北，慧眼識英雄!@!
阿北也很心疼國昌老師😢
加修一法，提出法條又反悔者，視為浪費公帑或牽制/癱瘓國會嫌疑，每條罰該黨每人一萬，回繳國庫。
期許我們國家越來越正常 三黨一起進步 不再用這些抹黑奧步奪取政權 謝謝阿北跟國昌老師和民眾黨❤
民眾黨的大家都辛苦了
113這票超值得
黃國昌辛苦了 ˙阿杯說這句話很害羞欸
感謝黃國昌帶領2黨實現第一階段任務 🎉🎉🎉
空轉8年了！這次三黨不過半！改革終於動起來了。會越來越好！✨
❤❤❤ 成功的第一步 🍷🍷🍷👏👏👏
阿北前面霸气，后面怎么突然就温暖起来😅
支持❤❤❤❤🎉
心存善念，盡力而為，改變成真，持續發生．
台灣不乏那些政治狂熱份子，唯有做到理性思考科學務實，才能讓這國家全體百姓幸福進步！
改革的開始  謝謝你們的努力  讓我們看到希望
大貪藍白合罪犯，信乎！😂😂😂
👍👍👍
阿北 謝謝
永遠支持
阿北 和 國昌老師都辛苦了！ 只要你們的理念沒有變，就有我的一票，謝謝你們！
把民進黨開的芭樂票實現只有民眾黨做的到
阿北心疼国昌老师的样子，也让人不舍😢
民眾黨的政治執行力，耐斯，沒忘了承諾❤
阿北❤我還在等你當我們的總統 加油哦❤
.............🙄🙄🙄🙄
公開透明、清廉、勤政、愛民、愛鄉土、理性、務實、科學👍  謝謝民眾黨的各位，阿北跟國昌老師繼續加油，我們人民是你們最強的後盾
阿北加油！國昌老師加油  不要太在意那些故意設置靈堂的那群民眾 雖然很誇張，很過分！ 但最終他們必須承擔自己果報的！ 我也相信民眾黨會跟國民黨會攜手帶領立法院，讓台灣越來越好 加油
謝謝阿伯，謝謝國昌老師，謝謝民眾黨大家
該做的還是要做!!!
國昌老師辛苦了，謝謝民眾黨，謝謝柯主席，謝謝讓我有機會投下的這一票，只要你們不要放棄初衷，我也會一直堅定支持，大家加油。
老師辛苦了
哈哈阿北說黃國昌辛苦了還會害羞一下😅
哎哟，我看哭了啦
柯主席。謝謝你把國昌老師找來 感謝您 有你們真好
主席辛苦了!
👍👍👍👍👍
一起加油!!!
這次會怎麼辛苦，又還是回到原點，傳統媒體的散布不足，導致還是誤會。下次推法案是不是將改革重點做成圖卡，運用民眾黨主席、委員、議員、黨職人員的IG，提早把這些圖卡散出去，看會不會好些。不然每次推法案都變成常態性直播，看的人是很爽，但直播的人真的是太辛苦。
謝謝民眾黨，沒有辜負大家的期望❤
公開透明，清廉勤政愛鄉土就靠柯文哲繼續實現，政治落實在人民生活的每一天
大家都看破你們手腳了啦早上7:30去貪污小草們我們一起吶喊。。貪污的選擇。柯。文。哲。貪污的選擇。柯。文。哲。貪污的選擇。高。虹。安貪污的選擇。高。虹。安義無反顧貪10次義無反顧蹲土城文哲。文哲。文哲。貪污。貪污。貪污。吃便當跟七點半上班一樣都在作秀:hand-pink-waving::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling::face-blue-smiling:
黃國昌辛苦了 民眾黨辛苦了
柯p想哭的時候會用咳嗽掩飾❤  加油！台灣有你們真好！
黃國昌不愧是小黨關燈人，關完時代力量的燈，現在民眾黨的燈也快關了，昨天新台派上線比對了美麗島電子報四月與五月的民調，民眾黨三大本命區「20-29歲」、「大學學歷以上」、「中間選民」支持度全部血崩。短短一個月，20-29歲好感度減少12.9%，反感度增加14.8%，來回差距增加27.7%；大學學歷以上好感度減少10.2%，反感度增加8.2%，來回差距增加18.4%；中間選民好感度減少7.3%
國昌老師真的辛苦了
這才是政治家風範
感謝柯P 感謝國昌老師 感謝民眾黨❤ 台灣有你們真好🎉
一路走來     國昌老師始終如一      真正認識一個人 不是看他說啥   是看他做啥    能否堅持住 ! 國昌老師加油!!!
立法院外講的很多東西都在打民進黨自己臉😅
柯文哲陣營貪污及舞弊名單全覽  數據多到數不完，以下報導我盡可能找親柯的統媒與無色中立媒體為主，三立民視自由時報的報導僅各引用一則，別說我不公正，以下這些新聞輸入關鍵字，全都找得到，歡迎查證：  1. 柯市府涉貪又一案！陳榮興吃鵝肉、買蛋糕詐特別費起訴（2023/06/06 09:42）  2. 柯市府108人涉貪 民代酸何來清廉（2022/08/25 中國時報 台北報導）  3. 自打臉？柯文哲才喊「市長任內幾乎沒弊案」　北市水利處官員涉貪「包庇廠商」遭羈押禁見  （2023.04.21）  4. 北市前勞動局長涉貪洩密　陳信瑜慘遭北檢起訴貪污等罪（記者項程鎮 ｜ 2023-03-07　10:38）  5. 柯市府再涉貪！檢調今兵6路搜索北市水利處，約談7被告、2證人。  （2023/04/19 16:45）  6. 柯市府又一涉貪案！家人聚餐吃鵝肉、買小籠包拜祖先報公帳　前公燈處長遭訴（2023-06-06 13:46）  7. 柯市府再爆弊案 建管處4科員涉收賄火速核發使照（周煊惠 台北市報導  發布 2021.04.13 | 18:51）  8. 快新聞／柯文哲曾稱低薪是貪污溫床　四叉貓曝柯辦公室主任是「貪污犯」（2023/05/05）  9. 台北市政府驚傳清潔隊員詐1946萬元加班費(2016/01/05)  10. 柯市府殯葬副處長王文秀索賄起訴 檢求重刑（ 2023/06/01 05:30）  11. 北市議員李慶元指控 北市殯葬管理處秘書邱金榮請假打麻將、喬事，且還涉進用1人收30萬（2022-06-09 16:10）  12. 聯醫藥劑師收回扣300萬　柯文哲：北市府不可能每個都聖人  （2019年01月9日 11:23）  13. 柯P留北流爛攤 史哲：把事情政治化對文化藝術本身不好（13:082023/07/22 中時 楊亞璇）  14. 李四川怒嗆 幫柯市府善後還受鳥氣  （陳薏云／台北報導  2023年6月23日 04:10）  15. 全員出逃？　柯市府任內113正副首長離職  記者｜徐葳倫、甘涵仁（2022.09.29 13:58 臺北時間）  16. 柯P雙城留107萬「呆帳」 議員狂要求「蔣市府討債」  （2023年5月29日 18:34）  17. 【柯市府有狼】高官陳誼誠偷親不認帳　議員協調會錄音成有罪鐵證（2019.12.28 08:58）  18. 尾牙性騷擾女老師 北市府原民會前主委遭判刑50天(2019.12.28 08:58 臺北時間)  19. 台北市長紀錄片成「捧柯大會」？　蔣萬安：柯市府時期規劃  （政治 2023/06/13 17:00 ）  20. 北市「水門案」民怨沸騰 柯市府SOP失靈  （時間：2022-10-20 10:50 新聞引據：中央社）  21. 中正大學男師涉性騷 議員指曾任柯市府性平委員  （2023-06-05 18:16 中央社／ 台北5日電）  22. 北流遭爆柯市府留「1.9億元工程款」爛帳...月燒80萬「利滾利」近千萬！秦慧珠酸：陳佩琪要出錢買單？（2023.07.19文 ／ 放言編輯部　吳亦軒）  23. 柯卸任前「悠遊卡突興櫃」　蔣萬安：若不法將調查  （ 華視新聞 2023/06/10）  24. 柯市府硬辦雙城論壇 稱「共機擾台是中央事務」(newstalk 劉福全 台北市報導  發布 2022.07.27 | 17:05)  25. 北市府盤點出5萬人次工作，表示優先照顧退休公教人員，被質疑違反《就業服務法》（ 2018/09/12 10:36  中國時報記者陳燕珩、季節／台北報導）  26. 前朝柯市府悠遊卡大虧損 許淑華批：肥貓卻肥到流油  （2023-06-12 潘語綺）  27. 大巨蛋安檢標案「先上車後補票」 柯市府違法濫權 令人瞠目結舌  （日期：2016-07-20 風傳媒）  28. 黃珊珊好心肝對話曝！　律師：柯市府恐涉5年以上重罪（ Ettoday 2021-07-02 13:45 ）  29. 柯媽媽與顏寬恒同框大讚「做人實在」 批林靜儀：每天罵我兒子（2022/01/04 中時 陳淑娥）  30. 鍾東錦、柯文哲苗栗同框 鍾盼「藍白合」（2023/06/24 14:26）  31. 柯文哲特權疫苗說 林右昌：大家想到應是好心肝（2021/7/6 17:31 7/7 09:50 更新）  32. 北市特權疫苗爭議 柯P:氣到快發瘋（2021/07/30 12:39）  33. 柯文哲放任特權插隊打疫苗　恐害台灣失去COVAX數百萬劑疫苗（2021-06-09）  34. 【柯營選將連環爆】恐嚇前科、詐術得標　揭民眾黨參選人黑歷史（2022.02.15 05:58）  35. 中南部都提名黑道？ 柯文哲反對修《選罷法》：應鼓勵向善、不然犯小罪全部槍斃（2023-05-28 12:15 ）  36. 王婉諭再嗆民眾黨跟黑金暴力為伍 「算什麼第三勢力！」（2023-07-18 10:29 聯合報 記者林銘翰／台北即時報導）  37. 民眾黨提名人爭議百出　遭踢爆是中國「統戰樣板」（2022/11/15）  38. 高虹安涉詐領助理費案最新進度　北檢以被告身分傳喚說明（2023.04.28 15:49）  39. 一刀斃命高虹安？北檢「收網」助理費案 7年以上重罪近日恐起訴（2023年4月29日 18:34）  40. 高虹安深夜移送北檢複訊！前北院法官當場嗆「貪污犯」  （ 2022/12/16 07:53）  41. 台北市府網軍案懲處出爐！不只「LovError」記過 科長也要處分（2022/06/07 19:36）  42. 北市府陷網軍疑雲「局長都是民眾黨籍」 她酸：難怪柯文哲不查（2022/06/15 中時 ）  43. 北市府網軍疑雲懲處6人　到職最早93年、最晚110年（責任編輯 林弘笙 報導  time icon2022/06/13 22:21）  44. 柯文哲跑行程 四叉貓爆柯競辦公室主任陳亞麟曾涉收工程回扣（2023/03/27 14:12）  45. 柯P愛將熱吻人妻黨工官舍偷情　高虹安行政處長婚外情直擊（2023年01月11日）  46. 桃色風暴柯P心腹張益贍、蔡宜芳爆摩鐵情　民眾黨停權調查（2020-03-11）  47. 特權疫苗爭議柯市府安全下車 禾馨林思宏遭起訴（ 2022年8月26日 16:34）  48. 柯文哲拒絕加入「1922預約疫苗平台」！許淑華痛批：不願配合施打高端疫苗！故意跟中央唱反調！（2022/01/15）  49. 快新聞／柯P稱「下次再搞我就慢兩天」　鄭運鵬怒回應（ 更新於 2021年06月24日）  50. 柯市府時期弊案再爆 工務局官員龔永健收賄20萬交保（2023年3月8日 16:14）  51. 北市府弊案接二連三！議員轟柯P「怎麼好意思說自己清廉」（2021/04/14）  52. 北市電梯公安收賄弊案 建管處長、副處長將下台（2020/08/06 05:30）  53. 電梯抽驗弊案偵結 涉案科助理工程員曾華崇輕生（10:212021/05/18）  54. 違法進口口罩發疫情財 民眾黨中央委員張凱鈞遭訴（2023-07-10 17:43 聯合報 記者蔣永佑／台北即時報導）  55. 因酒駕風波宣布退選 林致兵：政治學分暫時死當（20:222022/02/10 中時 葉書宏）  56. 組織部主任宋雲飛被爆是詐欺犯+慣老闆 民眾黨：尚無解任考量（2023/07/07 15:36）  57. 柯文哲提「重建文官制度」批換6000職務是酬庸...網紅Cheap酸：民眾黨議員、地方勢力都管不住了！（2023.06.27 文 ／ 放言編輯部　吳亦軒）  58. 民眾黨提名人爭議百出 遭踢爆是中國「統戰樣板」（ 2022-02-15 ）  59. 民眾黨嘉市議員擬提名王冠鈞 再爆犯罪黑歷史  （2022年2月13日 21:46）  60. 又被爆黑料！民眾黨苗栗縣議員提名人被爆違反「採購法」遭判刑（新頭殼newtalk |陳宇芊 綜合報導2022年1月30日 18:30）  61. 揭性騷事件內幕 民眾黨正妹黨工痛批「白色力量變白色黑洞」！（2023/06/12 06:33）  62. 台北市水門關閉「未依照SOP」，百齡橋堤外上百輛車泡水，有民眾受困到晚上  （ 李秉芳 2022/10/18）  63. 細數柯文哲縱容遠雄大巨蛋事蹟 郝龍斌：經柯執政8年變弊案  （2022/07/01 12:28）  64. 柯市府保證大巨蛋一年40場賽事 議員直呼跳票：租金100萬誰付得起？（陳薏云2023年6月24日 12:44）  65. 台北大巨蛋到底是怎麼回事? 柯文哲市府搞了快8年 怎麼從"弊案"變成遠雄"包底分成"? （ 20220601壹蘋報導）  未完，持續更新補充資料中⋯
民眾黨的這票值得啦～ 不只國昌，這四天聽其他7個立委議場直播說了好多好多都是民眾黨選前給的承諾，辛苦這些立委了 持續保持初衷～ 你們8位是最有用的8席立委！ 阿北你繼續加油我需要你成為總統！
柯p清痰就是在哽咽，國昌老師真的辛苦了。
民眾黨是真正以民眾為本的政黨
太感動太感謝民眾黨，國民黨 該合作時候合作＇該競爭時候競爭 該對抗時候對抗，讓台灣長治久安
感謝民眾黨~以及各位支持者，希望政治是透明的、理性的，才有利民的開始~全民的福祉~謝謝國昌老師🥲 詐騙案、貪汙案、各部門胡搞瞎搞的都是誰在認真專業的質詢? 也都是國昌老師，當初那些學運的通通站隊民進黨，討到一官半職享福去了 我都要40歲了，幾個8年輪替，要什麼國家替年輕人幫一把，我已經沒想了，先把程序正義、公平正義做到就可以了 理性討論: 各政黨都有可能變執政黨被質詢，民進黨在怕什麼? 怕不能繼續混? 現在爭的是立院權力，因為台灣是五權憲法，監察院都選自己執政黨的那還監察什麼? 除非憲法規定，一定要指定最大在野黨 而且政府官員面對立委質詢，隨便講、打馬虎眼、提供假資料。立委就是代表人民監督，人民拿回屬於自己的權力，有何不對?  況且罰則都有一定程序保障，民間的也可以請律師，又不是講錯話就推下去斬了，民進黨整天騙，打假球。
阿北壓力好大，政治真的黑，阿北不放棄，我就不放棄
民眾黨好棒棒👍 國民黨也展現出誠意給台灣人民看 改革之路 尚未完成 兩黨立委繼續加油
謝謝民眾黨🎉！
你們才是真正為台灣著想跟努力的人❤台灣有你們真好！謝謝阿伯！謝謝黃國昌！謝謝民眾黨
阿北民眾黨一再實現奇蹟!!!
謝謝國昌老師，這幾個禮拜讓我們看到綠共最醜陋不堪的一面，台灣有你們真好🌱🫶🏻
國昌老師 .民眾黨辛苦了!! 繼續加油~
有三黨不過半才有競爭，有競爭才有進步！民主國家就該如此！不該再給藍綠綁架！持續支持第三勢力！多元價值！
好希望阿北是總統
唯一支持柯p
謝謝柯p正向、有能量的説明，這對台灣進步已跨出ㄧ步。在台灣改革是很困難！因有ㄧ群人靠抹黑、自私自利只想發自己財不是真正想為台灣改革而努力。
藍綠黨媒不倒 中華民國不會好
謝謝民眾黨履行選前承諾！
528 國會改革三讀通過, 歷史的一刻!  黃國昌真的辛苦了, 比起上上一屆看他是孤獨的戰神, 這次國昌成熟很多  阿北也要繼續精進, 台8線加油, 民眾黨加油
2:12 老師辛苦了~~~
國昌 委員 謝謝您 謝謝您們 歷史上會記錄這感動的時刻 感恩
通過讚啦 台灣倒退2~30年真的太亂了 以前台灣經濟發達 建設有 現在越來越退步..倒是我們的賴大總統執政黨卻還添亂還反倒挺抗議者 我看真的只能4年下台 阿不對 其實是撿到的 可惜這次如果有合的話
綠共: 有異議，白藍侵犯貪官奸商權益......。蔥老師: 接下來是黑道...嘿嘿。
謝謝你們兌現對我們的承諾。持續支持阿北、也支持國昌，國昌辛苦了。（阿北最後的一咳好像在哽咽....）
民進黨承諾但做不到，做不到就讓民眾黨來做，支持最有效率、最認真的民眾黨
史上最快兌現政見的政黨😂
我愛民眾黨,這次也給國民黨一個大拇指
阿北您跟國昌才是救台灣的！
😭
還是會激動，太不容易了
民眾黨的各位辛苦了 讓民眾黨的8席成為國會最重要的關鍵少數
謝謝民眾黨，說到做到！
我一直都相信你們！你們做的事情都是有原因的！
民進黨成了國會亂源
大蔥鴨的辛苦與努力，可達鴨都知道！🎉
加油
白蓮教主
阿伯加油！國昌老師加油。
頭一次覺得自己投下的選票這麼有價值~謝謝
柯文哲 不敢說太肉麻的話...
❤❤❤❤❤
這一票真的很值得!
國昌委員辛苦了❤
謝謝民眾黨🎉🎉🎉恭喜台灣
感謝藍白，讓國家有機會往正常的道路走去，我們只是想要一個正常的制度，為了反對而反對的人，真的無法理解，但我們都尊重，不過，如果民主就是少數服從多數，多數尊重少數，是否可以理性討論，而不是用匪夷所思的方式，阻礙會議的正常，台灣加油，民眾黨加油!!
國昌老師的付出，讓阿伯很感動😊
民眾黨加油，只有你們上位，國家才會正常化。
so sweet🧡❤❤❤❤❤🧡🧡🧡
支持為了台灣好的政黨，台灣加油
國昌老師真的辛苦了！ 媒體亂源導致很多壯世代誤會民眾黨 希望媒體早日改革 讓更多壯世代吸收正確知識 不要再抹紅阿北與國蔥老師了 各位加油～一起將身邊的深綠感化吧！
👍👍
超沒水準的哥布林大軍….寫人家生死的嘲諷 真的是很可惡
謝謝柯文哲帶領民眾黨和黃國昌大家一起努力~謝謝519一起為了改革站上街頭的各位🙂 我們都是愛台灣土生土長的台灣人~只要住在這片土地上認同這片土地也照樣是台灣人~大家不分你我為了台灣繼續前進
支持柯文哲 黃國昌
加油!
謝謝民眾黨、謝謝阿北、謝謝最辛苦的國昌老師！❤
阿伯也加油！民眾加油
阿北加油!蔥妮亞加油!
民眾黨辛苦了國昌老師辛苦了❤
謝謝國昌老師！
謝謝阿北。 國昌老師真的擋了所有的子彈跟大炮，辛苦、委屈你了！ 廢監察院支持起來！
看得到員工努力的老闆
感謝有阿北 感謝有黃國昌 感謝有民眾黨 將我們的未來寄託在您們身上
阿伯加油！! 民眾黨的委員們也辛苦了！謝謝阿伯帶領民眾黨繼續為人民奮鬥~
40%表示誰理你!民進黨的所作所為一定是對的!!
民進黨不倒 台灣不會好
我藐視民進黨,感謝在野各黨合作讓法案通過,好好監督官員黑暗弊端,
黃國昌幫你坦這麼多，你什麼時候請他吃宵夜😂
感謝民眾黨努力兑現對人民的承諾， 也感謝國民黨的協助， 延宕多年法案才得以通過， 希望在野一起加油， 共同監督，一起讓台灣變更好😁
感謝有民眾黨，不然國昌老師當初在時代力量孤掌難鳴
國昌老師辛苦了
🫡🥹😢🎉❤
支持民眾黨改革不公不義的政治亂象
勇者無懼，加油！
柯文哲：不要抹红政敌，都是为台湾好。   赵少康：那你为什么要抹红我和侯友谊。  柯文哲：抹红你们刚刚好
阿北跟老師都辛苦了👏👏👏
✨陽光五法 照亮國會✨ 阿北 最後說到有點哽咽！ 國昌老師，辛苦您了🌻  國家需要你們這股清流🌈 加油👍🏻
國昌老師辛苦了
支持阿北，支持國昌老師，加油！
好感人的畫面
謝謝民眾黨🎉阿北都心疼國昌老師了真的辛苦他🎉感謝國昌老師的堅持🎉
當藍白聯合打開國會黑箱。 台智光、京華城、北士科.....蔣綠安、四川菜、朱立倫、游淑慧、中小坪....聯合輸賠、淑華....在玩黑箱，污衊公開公平柯文哲
謝謝民眾黨👏👏
有個認真的第三黨，國家才會進步
支持民眾黨！支持阿北！加油！
阿伯雖然這次沒當選 但是還是改變正在發生 而且會持續發生！！加油！終於這次投的票不是芭樂票 跳票…
持續支持
大家都辛苦了
支持
要能夠有效制衡，才能監督政府
勞工永遠要記得的真相 底層人的愚昧=上層人暴利的來源
國昌老師讚讚讚 ❤
支持國會改革，支持國昌老師
真的 要好好改革國會❤
加油👏
阿北人真的好！
加油阿北⋯謝謝你們團隊
你們明明就藍白合..在練蝦咪肖說
接下來該廢考監了，對了現任監察院長這可是您曾經強烈主張的喔，怎麼又又又又是民進黨提出的
謝謝民眾黨
民眾黨加油！！！
阿北❤
加油
八年民進黨做不到，民眾黨不用半年做到 說到做到，實現承諾，繼續加油！！！
水啦
我覺得很好
公開透明 清廉勤政 柯文哲加油!
支持❤🎉
阿北加油！民眾黨加油！  阿北最後是不是有點哽咽呢？😢
感謝藍白兩黨
國會改革讚，民眾黨有效率，繼續支撐！
阿北😊
阿北加油❤
加油，柯總統
頭香🎉
民眾黨  讚👍
民眾黨加油👍🏻
頭香
哥布林奔潰的一天，開心
支持國昌老師
No.1 民眾黨加油
沙發～
謝謝民眾黨❤認真為台灣好
加油
