А сделать это в Японии?
400млн. чел => это весомо❤
Не понимаю всяких верующих в дичь
Переели столетних яиц
Ну и суеверие какое)
Какие же они тупые
Я был неделю назад там, там ещё жилые башни рядом по 3 квартиры на башню заселены
А китайцы не такие уж и умные😂
Надо было с этим проектом идти в японию
Иммунитет на самолёты
В Японии нужно было построить.
Они не верят в Бога, но боятся суеверий, странно 🤔
Блин, а вот дизайн с катаной мне прямо очень понравился, тоже о Японии подумала, увидев круг)) так, я не против катаны у нас, мужчина, езжай к нам))
Развернуть дырку перпендикулярно что бы солнце светило на бок нет Построить рядом здание побольше
Надо било написать что дира в неьоскребе символизирует, китайскую ху#ню и благородность
Я там хочу жить куплю номер 13 или 666 я заберу на себя все беды
Дебилизм😅😊
Бред, но я все равно за японию
Ни разу в соиалистах не сомневался. Там сейчас в россии ещё топят за отключение интернета, надеюсь скоро отключат и пусть себе варятся в своём котле, к людям не лезут
Главное чтобы между этими небоскрёбами не летали самолёты
Было бы смешно, если в итоге это здание займут японские компании)
Он до сих пор стоит???  Я хочу в этот дом ))) Это был бы мой личный небоскрёб>:)))
😂😂😂 вот массовое внушение до чего доводит
Это чтобы самолёт пролетел
Полезная дырка, чтобы самолётам летать было удобнее
Расскажи еще про суеверие с цифрой 4. В китайском языке цифра 4 созвучна со словом смерть и везде бред с этим числом, например в лифтах нет кнопки 4. Когда учился в Китае китайцы не хотели жить в общаге №4 и туда заселил нас иностранцев)
Лучше бы Саурона представили
Идиоты...
1.5 миллиарда суеверных идиотов 😅
Это теперь могут использовать Японцы
А нельзя ли было с первым чертежем пойти в Японию и там его построит по моему японцы были бы очень рады
А ведь наверное цены на жилье крайне низкие в том небоскребе, было бы здорово там хату купить. Один живёшь на все здание))
люди дэлбики
Сами виноваты, ворота придумали как японская катана, а теперь жалуются 🙄💅
Дырявый небоскрёб
Две башни.... Что то напоминает
У нас тоже люди суеверные. Никто не позволит строить здания с символом наших врагов
Билл Педерсен спроектировал дырявый небоскрёб...
это в тему о мудрости китайцев))) (помню, как они в каждом доме каждого села построили маленькую доменную печь, с отрицательным результатом; помню, как они боролись с воробьями, а потом весь урожай сожрала саранча, минус 40 лямов народа от голода и покупали воробьев в совке; помню, как они боролись с перенаселением, типа, одна семья - один ребенок, теперь у них больше половины страны пенсионеры; еще была пирамида по недвижимости. Да много чего у них было, что вообще не похоже на мудрость)
Законтрят друг друга😂
"Атеистическое государства" говорили они...
えっと、私は日本語を勉強しているので、聞いたことがあるかもしれませんが、知りませんでした
Диз - супер.
На самом деле это китайский протекционизм, партия специально пустила эти слухи чтобы обосрать западных специалистов и заагрить народ против Японии сша и Европы
хммм что за самолёт летит?
Hey it me Spamtong.G.Spamton  This is my favourite year
Вывод: не смотря на то что они из изоленты и металлолома делают 4080TI но не могут понять то что это лунные ворота и укрепление от ветра
Билл Педерсен?
Китайцы больные люди ю, и ещё плюс из-за того что они прогнулись вся эта ересть происходит, с цифровыми деньгами, с рейтингом.
И ни одной шутки про 911
я так понял помещение в этой зданий очень дешевы если их ни кто не покупает, то это лучшее место иностранца
Это всё политика по-любому
Мне кажется это вызов сделать бизнес в этом здании
Вот это Билл Пидорсон построил
Хочу открывалку вволе этого
Сделав квадратным, они сделали еще хуже. Теперь точь в точь флаг Йепонии 😂
Слов нет какие они суеверные.
Мог бы тогда в японии такую штуку построить
Дэбылы
Какие 400 000 000 людей, это проблема? Это 1% Китая
Идиоты.
私の意見では、丸いデザインの方がはるかに良かったです。
То есть этот гений, не догадался сделать вместо круга, звёзду?
Нужно было дырку в форме звёзды делать , дизайнер полудурок какой то.
Ужас. Корейцы и китайцы что употребляют чтобы такое придумывать?
😂😂😂
Илюша ради нас полетел на истребителе и пролетел через эту открывашку, 🎉🎉
Ну и бред
Классный дизайн, а люди глупые
Ага, а теперь представьте, что гегемоном в этом мире в один день стал Китай, сместив США
Предлагаю вообще запретить солнце. Он символизирует нацизм. Он каждый день первым приходит к японцам, а не в великую поднебесную. Его нарисовали на японском флаге. В его сторону зиговали немцы. Достаточно аргументов?
Китайцы ненавидят японцев за дело. Так же сильно ненавидят, как русские ненавидят весь мир.
А можно мне такой небоскрёб но размером с реальную открывашку? Было бы круто ей отерывать бутылки
А на самом деле оказалось, что это японцы развели китайских гоев заставив их просто так заплатить за целый небоскреб
Переобулись
😂 что за бред
Одна из самых технологичных стран, а верит в приметы как моя бабушка
Все что нужно знать о людях. 2,2 млн подписоты у канала полного беспросветного песдежа.😅
я думал будет 11 сентября типо...
Я до этого думал что я страдаю хуйней оказывается не только я
аааааахххаххахх бляааааааа ))))
Барад Дур был отстроен в третий раз))
а почему никто не задумывается, ПОЧЕМУ КИТАЙЦЫ НЕ ЛЮБЯТ ЯПОНИЮ!? историю блять учите!
Оказывается не только в Китайских играх творится полный абсурд
Дырявый небоскреб уже не небоскреб
По фамилии было все понятно
я готов купить там кваритру, лям рублей и расход мужики
Про 11 сентября тут уже шутили. Поэтому пусть тут будет шутка про дырку гыыыы
осталось небоскреб-бутылку построить
Когда-нибудь они подерутся. Это будет мега эпик  😉
Отныни он символезирует глупость Китайцев
Мда.... В каждой избушке свои погремушки ((((((
-Где ты живёшь? -В открывашке
Ну блин, ладно, когда они просто из-за круга ассоциируют это с Японией. Но чтоб, лять, придумать про катану и китайского дракона, это же как надо было напиться или уколоться.😁
Они такие тупые....
Да это всё проклятые СМИ! Пример: СМИ - идол родитель, народ - дети. Если детям потакать в их шизофрении то она разрастется.
Ну тупыыыыые.
Не забывайте, что архитектор Билл Пидорсон
Китайцы вышли на протесты😂😂😂 😂. Ну это тоже самое сказать, что на Раиссии люди вышли на протесты ой извините не люди, а россияне
Хахаха
китайцы
Меня больше смутило имя архетектора билл педерсен😂
а еще говорят что мы суеверные
Ладно, Иван золо умный.
Я как только увидел изображение небоскрёба подумал что щас чёт про Японию будет
400,000,000 идиотов из 1,408,280,000 — это 28% населения. Очень впечатляюще маленькая цифра.
Ну тупые, ну тупые!
Неправда, там на самом деле очень красиво и очень много людей + в Шанхае вторая башня немного другая
Осуждаю фамилию била
Значит именить дизайн и создать новый небоскрёб у них хватило ума а пустить хороший слух об этого небоскрёба не хватило
Был Дрявым стал Открывашкой, лучше быть Открывашкой чем Дрявым
21 век... Человечество покоряет океан, космос, атом, ДНК но никак не покорит человеческую тупость...
Это трапеция
Тупорылость людей останавливает их от развития
О, а там можно жить? Раз там пустеет пространство)
При чем самым лучшим продаваном с того года был [[САМТОН Г СПАМТОН]]
Мда сначала протестовали  а теперь   когда добились своего говорят что это хуйня
Японии обидно😢
Отдали бы под иностранные фирмы
На открывашку похоже...
Быть суеверным в 2025 году это диагноз.
ВОТ КОМУ-ТО ДЕЛАТЬ НЕХУЙ.
А разве с квадратом. Это не стала еще больше на флаг японии похоже. Особенно в 4 часа))
Это отрывок с самолётом из Ace Combat? Какая часть?
-насколько ты хочешь быть тупым?  -да
А что за игра 1:35
Вообще-то правильно, иначе блять потом этих котов будет миллионы сидеть у того магазина. А нахуй оно надо?
Ходят слухи что китайцы тупые
Мне не очень нравится задумка 2 башни рядом
Все другие строители •–•
Зато как негодовали
Почему китай самый богатый, самый быстрорастущий в плане технологии и по интелекту на уровне Индии?
0 логики у китайцев
Ахахахахаха
Я бы поселился в таком небоскребе, там точно цены низкие
Свой собственный небоскреб))) И приглашают архитектора из сша))))
В такие моменты понимаешь, что большинство людей такииииие тупые
... Бля, император Японии так настроился что план провалился
Дырка в небоскрёбе и фамилия это судьба
Технические развитые китайцы верят в подобную хрень😢
История пробила до самого сердца, и я решил что должен остановить проклятие приняв его на себя ради тысяче жизней. Я приму и соглашусь владеть зданием  и жить в нем 😖😔 ради Китая
Кстати сейчас вроде бы эта открывашка считается как проводник духов из нашего мира в загробный
А вы говорите у нас дураков на 100 лет припасено он в Китае их на миллион где-то припасено
Китайцы.. Вроде и умный народ а вроде и тупой
Ну то возьмите и переделайте его под ферму а внизу магазин розпрожаж...  Или закройте эту дырку а сверху чото домутите - сдесь кучя вариантов!!! Голубей разводите и ваша страна автоматически войдёт в гинес...
Надо было сделать звезду
😂😂😂
Не ну рил похож на меч
ебанати))
Ну и бредятина
а я то думал китайцы умные а тут...
Уровень низы: Максимум
Фамилия архитектора, звучит как приглашение в комментарии 😂
ахуеть
Аборигены
Бредятина бредятинааааа
Супертехнологии и суеверия в одной башке 😂😂😂
Его фамилия Pedersen шикарная (^^)d
Это шаблонное мышление
🫥🫥🤐
Насколько это глупыми надо быть, чтобы в это верить
По итогу суммарно даже красивее получилось)
ТАК МОЖНО БЫЛО ОСТАВИТЬ ДЫРКУ В ПЕРВОМ И ОПЯТЬ ТО КИ ПОСТРОИТЬ ВТОРОЕ. Чё за идиотизм
Фамилия у него тоже интересная
"ну и на**й я это делал?" © Коммпартия Китая
Круг это ОЧКО МАНДАГЛАЗЫХ
Я ЭТО ВИДЕЛ Я В КИТАЕ
СПГС зашкаливает
Я вспомнил о аналоговом хорроре "Vita carnis". В этом хорроре были живые мясные существа и... ГИГАНТСКИЕ ОБЕЛИСКИ С ТАКИМ ЖЕ ОТВЕРСТИЕМ В ГОЛОВЕ
это странно с людьми у которых IQ выше 107?😂
Больные люди.
Люди в Китае какие-то страшненькие очень были
ну смотрите.Прямоугольник похож на корабль если его перевернуть.Корабль наверное военный ,а значит....ну все.Китай видать враг.Вот так вот
😂😂😂😂😂😂
Хотя бы в неоуторых играх про самолеиы можго пролететь и похвастаться что ты туда пролетел
надо было сказать что на открытие этого здания будут радовать по бесплатному мороженому каждому и тогда все бы рты закрыли
Спалили
Шанхай классный ❤
око саурона
Мистер goos!
В эту бредятину поверили 400 лямов челиков это вообще безумие а ведь изначально идея была очень классным
Да ки китайцы настолько глупые. Что просто нормальное здание не могут сделать?
Это что бы самолёты могли пролетать
Конечно весь бизнес обречён пока туда подымешься то ты уже всё бизнес идеи забудешь.
Инь Ян, братан) не янь...
все это Из-за дырки...ты тоже
Какие же они тупые
Чинчонги моментс
Не удивительно при учёте, что натворила Япония в Китае в свое время
😂😂😂
Какой же кайф когда наслушался кринжа и тут тихий и приятный голос Илюши
Когда не учился в школе,все кажется магией
А там на самолетах можно
Какие идиоты 😂
Китайцы напали на свой крук 🤣🤣🤣🤣
Суеверие портит всё
Это чтоб самолёт мог пролететь если че
Не ну ассоциация с катаной вполне интересная, как меч Саргераса в ВоВе
Монолит?
Нужно быть наркоманом или психом чтобы это пр думать.  И дебилом чтобы в это поверить.
Так японцы в войну убили порядка 50млн китайцев, так что такая реакция не удивительна
Там дырка, чтобы избежать ситуации с башня и близнецами)
Надо было в Японии это построить
Бля можете называть меня идиотом но я в это верю
Так это для самолётов было сделано
Подарите мне это здание! У ж я найду ему применение, я не суеверный 😏
Китаезы
Хорнет пролетающий через отверстие в китайском небоскребе єто просто👍👍👍
Я был на башне шанхая
Ну в общем-то речь шла как раз о постройке второго здания. А остальное - лирика😅.
Welcome to city 17
Народ китая просто МЕГА ОЧЕНЬ тупой,и поэтому распустили слухи
В очередной раз убеждаюсь, что китайцы те ещё суеверные ...
М-да, какие же тупые
Так можно было ещё одну башню построить рядом с тем небоскребом
Перед японцами у китайцев нет шансов.
Выглядит как флешка на 1 ТБ
Скорее просто запустили утку, чтобы на перепроектировании и пристрое отмыть больше бабла с выделенного гос бюджета
На 1:31 показыно что это защита от 11 сентября 2.0
Расскажу еще больше.  Была в китае, там был отель, который находился рядом со зданием тв канала.  Оттуда разок запускали салюты, салют попал в отель(отель был люксовый), в итоге отель сгорел. Его перестроили, но китайцв уэе туда не хотч  идти, т. к. верят, что если сгорел раз, то сгорит и второй. Или что-то такое.
-друг друга законтрит блять😂
Мне нравится, что простой круг, который никому ничем не мешал, вызвал у них марши протестов , а ещё больше нравится, что народ был услышан, и здание, на которое потратили уйму денег, не построили, потому что народ против. Вот это настоящая демократия. Уважаю.
вот из за суеверий гибнет бизнес, суеверия - зло!
какие же китайцы тупые
если там никому не нужны квартиры то отдайте мне
Открывашка
1997 ГОД                    !!           ЭТО ЖЕ САМЫЙ [[ЛУЧШЕЕ]] ГОД В [[ИСТОРИЯ]] ПОЧЕМУ             НИКТО НЕ [[ГОВОРИТЬ ОБ ЭТОМ]]                   ?! ЭТО ВЕДЬ [[0ТСЫЛК4]] НА [[ДЕЛЬТАРУНА]]
А говорят же еще что Китайцы умные💀
а из какой игры  момент  где истребитель пролетает сквозь прямоугольник на небоскребе?
Потом пусть не удивляется что этот небоскрёб при сильном ветре упадёт
Оказываеться китайцы несут глупость
Страшнее не то, что нашлись идиоты, которые несли эту чушь про пророчество, и т.д. мешая строительству, а то, что этих идиотов 400 мать его миллионов, это почти в 2 раза больше, чем людей во всем СНГ. Я до этого видео думал, что у нас много идиотов, которые творят треш, но теперь я понимаю, что в СНГ ещё отличное общество
Ну китайцы и идиоты
Так США поставил Китайский небоскреб 😂😂😂
А чего вы ожидали от людей, которые везде пропускают цифру 4 только из за суеверий? Но история капец конечно, классный дизайн был. А в итоге даже после изменений увидели там какие-то проклятия.
Вот как действует китайская лапша
Пиздец..
вот бы его построили в Японии.. это очень красиво выглядит
Значит здание действительно было заговорённым. Черная магия и аккультные темы не редкость даже на таком высоком уровне. Многие символы государств и крупных корпораций имеют демонические символы и значения.
Вот, я же говорю что китайцы только в техническом прогрессе сделали шаг вперёд. Социально и культурно они не сильно продвинулись 🤦‍♂️
Страна 🤡ов
Это все из-за фамилии архитектора
Пусть просто сделают там квартиры и снизят ценники.сразу начнут брать.
Я в нём был он в шанхае
И круг и открывалка выглядят крайне уебански, лучше бы её скруглили наподобие трамплина для плаванья и организовали смотровую площадку.
Господи какие люди тупые
Гигантская открывашка для пивасика 😂
Продайте мне офис там за копейки, я втемст😂
А я думал что это пьяницы на улице чушь несут. А тут целая страна
А не козни ли это троллеров
🤦 мля можно мне на луну, подальше от людишек 😅
Это ж сколько там дегенератов?!🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️😂😂😂
В китае все небоскребы пустуют на 80%, мало кто арендует в них оффисы или покупает жилье. Китайцы привыкли жить в кондо - охраняемая территория со своей инфраструктурой, включая школы, больницы и главное - парковые территории. В небоскребах этого нет, а китайцы часто устраивают оффисы у себя дома или снимают квартиру рядом
Они всё ещё не простили за вторую мировую
Просто китайцы шарят за лор Властелина колец и око Саурона в Мордоре
Так это же круто, типо если там никто ничего не покупает, то значит цены на помещение там меньше чем в других зданиях. Тоесть умные люди, которые не верят в фигню, могут купить там помещение для бизнеса например за дешево
круглый дизайн как и открывашка такое дно
Норм флэшка
Прикольная открывашка, не хватает рядом небоскрёба в виде балтики 6 👍
"Атеисты" называются
Так наоборот же круто. У Китая и так дракона нет, а теперь его хоть проткнули тем самым создав.
Китайцы be like  Солнечные ворота ❌️ Лунные ворота ✅️
Интересно сколько там квартира стоит
В Японии бы оценили😂
очень вежливо архитектора попросили
Охренеть можно 😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂 Бляяяяя
Если я правильно помню , теорию про Японскую Катану придумали потому что архитектурная компания была Японской, хоть главный архитектор и был Американцем
Ну так реально, буквально катана вонзенная в землю, а ручка на поверхности
Знаем теперь где открывать офис для бизнеса в Китае 👍
Сфоткал солнце в лунных воротах... Китайцы - 🤮😭☹️😰😰😰
Вот так и работают социальные информационные вирусы . Информационная пандемия .
К слову, статуя "Свободы" это на самом деле демоница и это интересненько совпадает с тем фактом что США кошмарят все страны на планете.
Могущество Китая в драконе? А теперь хотелось бы подробнее о связи Китая с драко-рептилиями и может быть тогда мы поймём откуда у властей Китая такая тяга к созданию электронного к-лагеря (не буду злить ютуб)
Эх а была крутая постройка а какие фотки бы были классные....
Люди не верьте в подобную шизофрению, в теории заговора и т.д.
Был круглым,а так стал тупо флагом)
Если вам это покажется глупостью, представьте что в Москве американский бизнесмен построит небоскреб на котором будет 50 звезд. Может китайцы и не будут верить в мифику, но небоскреб уже плотно ассоциируется с Японией, которую они там не сильно любят
Фамилия Педерсен и дырявыйнебоскрёб как-то карелируют между собой?😅
Что удивительного? Христиане же верят во всякое дерьмо Кацапы верят пуКину
Иногда дырка - это просто дырка..
Едем в открывашку с 15 сентября 😂
Нужно было построить в Японии 😂
А давайте дружить и пользоваться их минусами? В каждой стране есть лоx))
Ну ладно, не будем расстраиваться китайцев, давайте кто нибудь из нас купит этот небоскрёб
А двери в садах у них на флаг японии не похожи, да?
Оказывается? В Китае или не продаются, или с огромной скидкой квартиры зарубежных застройщиков продаются из-за того, что там не соблюдают принципы фен шуй.
Как суеверия портит >вставить любое слово<
я бы тоже не стал жить в дырявом небоскрёбе, это как то не по понятиям
>Она проклята, весь бизнес там обречён на провал >Так потому что вы в это верите он и обречён на провал >НЕЕЕЕЕТ ОНА ПРОКЛЯТА >Так может купишь что-нибудь из продукции тех компаний, чтобы снять проклятие? >Неееет>:( Обычно такую дурь из людей выбивают, но выбить подобную дурь из 400кк китайцев почти нереально.
Ну и китайцы настолько ТУПЫЕ.
А если выкупить там как минимум этажа 3 и сдавать по дешёвке туристам?
Наглядный пример как аборигены тормозят прогресс своими предрассудками и суевериями в купе с больной фантазией.
Куда платить деньги чтобы я их окна в Москве такую башню видел?
Полностью оправдано, Китай не подчинить американо-японскими уловками!
Так я не понял архитектор из США а Китай подумал то что Япония пытается навредить Китайю   И кстати реально очень похожа на катану Но я не говорю то что это правда просто реально один в один     Надо было ещё лифт сделать до метро супер вниз в виде железного острия
Дырявый небоскрёб звучит😂😂😂😅
Критическое мышление покинуло чат
фамилия у архитектора интересная как раз для дырявых небоскребов
Можно насрать в Китае и сказать что это как бы говно дракона и как бы все убирать нельзя?
Уэу, как самолёт мимо пролетел?
Билл Педерсон...
Обречён на Провал потому что все верят в херь если бы нет все бы шли и вообще все круто было-бы
Там финансовый центр сейчас, че она заброшена то
Японцы красавчики!😂
Нет они не разрядся им же за то что никто не живёт наоборот деньги капают
Вот отличный пример насколько китайцы тупые
Так куда китайцам до высоких идей - они даже зарядки собирать не научились нормально.
То что япошки творили с китайцами это пиздец был.  Вот по этому их так трегерит япония и все что с ней связано.
Вежливо попросили 💀
ЯН , а не янь.   ИНЬ  И  ЯН
Хахахахах, как иньянь законтрят друг друга
Самолёт промазал
Ну кратко о китайском долбоебизме
Бл*ть с квадратом это больше похоже на флаг Японии
Ну китайцы всегда были лишь урезанной во всем версией японцев, притом урезанной процентов так на 95... Нелюди
Вот что называется зомби.
я их могу понять мне бы тоже не понравилось бы если посреди моего города было здание похоже на флаг сша
Про war thunder прикольный момент 😂
-Почему тебя в школе булят? -Я сказал что небоскреб с кругом посередине красивы- -ЗАТКНИСЬ
жаль тех кто верил в это
«В США прошли массовые митинги против шаурмы, потому что она напоминает тако, а по убеждению американцев, тако - это символ бедности Мексики, которая может обрушиться на Америку»
Дырявый китаец 😂😂😂
Да это же небоскреб из игры Amazing powerhero New York
не дарите китайцу темную кошку, не оценит подарок.)
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
У нас бы на людей вызвали омон, всех избили, разогнали и посадили за экстремизм 😅
Больше похоже на око Саурона
Молодцы китайцы
Правительство такое:вау, нам понравился этот небоскрёб Народ:ыыыыы он символизирует Японию Делают открывашку. Народ:ыыыы я не хочу жить в открывашке. Из за небоскрёба и народа сделали ещё один небоскрёб. Итог:в России:правительство тупое, народ умный; Китай:правительство умное, народ тупой как открывашка для банки
Какие же додики
В 1989 году на площади Тяньаньмэнь в Китае ничего не произошло
Говорят 21 век наука топ и движет миром а на самом деле нехрена
Вообще мне их подход нравиться: Вопервых они непоскупились на покой граждан Вовторых уделили религии внимание и непшли на поводу у материального.
Вот поэтому Азию считаю отсталой страной 😂
Дырявый небоскрёб в обоих смыслах
А ведь похоже
Так можно было сказать что тип хрень есть которая тунель роет
ахаххааххахахахахахаха че с китайцами
Ну и хорошо, пока они ссутся от такого, они миру мало что сделают плохого
Дурачки бля😂
Сейчас бы в России китайцев критиковать когда сами прекрасно в любой бред пропаганды верят.
А эти люди ещё в богов верят
ах 400млн всего 1% от населения пффф
Может надо было зделать звезду как флаг китай
А как игра называется с самолетрм в конце
Ну я согласен с Китайцами, хоть убейте.
Классная открывашка
Архитектор хорош, ха чужие деньги сделать здание по дешевке для себя или для левой стороны ;)
«де.илы бл...»
Хахахаа как инь и янь друг друга законтрят  Но самое смешное то что поверили 😂
Ну ту-пые эти ...а, это другие
Походу вербовщик запретил стоить дырку (если поймете)
А что за игра с истребителем? Под конец видео, подскажите пожалуйста
китайцев можно понять, ибо японцы столько издевались над китаем и его народом в конце 19 - начале 20 века, что эта обида вероятно никогда не пройдёт
Прямоугольник не выглядит так надёжно как круг но непонятно куда ставить мебель, если будет круг.
Тем более это было похоже на флаг Японии именно в 16:00, то есть в 4 часа вечера, а 4 в Китае считается проклятым числом, хотя жаль, что дизайн изменили, выглядит красиво конечно
Что за игра с самолётом?
Стадо северных глупцов 99% людей это стадо которому можно на уши навещать любую лапшу и они повидаться на это и это вы 😂
Длб.
Могла получится классная катана протыкающая Китай, но они слишком трусы для такого
Здание рядом: а я?
Чтобы самолёты не врезались
Это не жара в небоскребе; это жара в головах у тупиц.
Мда, ну и тупые же люди в своей массе((((
Две башни что то мне напоминает
Замість круга зробили ви зірку і було якраз для китая
95% китаецев атеисты но это не отменяет то что они суеверные  Китаеце коммунисты но это не отменяет то что у них капитализм  Китаецы за революцию и новый мир но это не отменяет то что у них традиций это главное   Китаем это странная страна каторая не должна существовать но как-то существует
Теперь я знаю где покупать квартиру в китае в полузаброшеном здании в центре города где цены на жилье намного меньше из за маленького спроса
Глупость человеческая не имеет придела , особенно если её помножить на современные технологии .
Туда надо добавить красивую букву А
Китайцы в 16 веке ?
А повернуть нельзя?
Сказать народу что это лунные ворота❌ Сказать архитектору что он долбан✅
Просто что за бред
Это чтобы самолёты вылетали сквозь небоскреб
Это же Минос Прайм
😂😂😂😂
Вау огромный монолит из spore
Нормально так можно там купить офис, да и + жилье
😂😂😂😂😂 в этот момент японцы сидят и думают это как так получилось
Звучит крайне убедительно
Ооо! Круто, дешёвые помещения в небоскрёбе.
Архитектор явно стрессанул и не раз...
Прикиньте там какая-нибудь ямаха или Хонда купят там себе офис
Забыли? В лабубу демоны, в айфоне тоже, в поп ит экстремизм, а про хагги вагги вообще говорить страшно, так что не только в Китае такие веруны, к сожалению
А нельзя было сказать, что солнце из флага Японии поставили повыше в местную коморку, чтобы оно работягам не мешало?
Блин, большинство людей настолько тупы, что поскорее бы уничтожение человечества в ядерном пепле
Это тоже самое, что вьебать огромный свастон в центре Москвы. Или красную звезду в Киеве.
Было бы еще забавнее если бы на этом началась китайско-японская война..
Какие же китайцы д#&₽#%&&#
Беды от ума
1000,1990,1997 году😂😅😅😅
А если убрать дырку то они подумают что это русский меч который пытается захватить их 😆🤣
那至少挺好看的
Ну и ебанаты
Даже странно,что тут не упомянул про то, что они построили внизу башни гигантский памятник магнит. Магнит,что забирает всю энергию башни себе
Пов:я построил там майнинг ферму тем временем китайцы:😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
😳хм
Ема тупые китаезы
Значит там можно по дешёвке помещение купить?
Так эти небоскрёбы из Шанхая, а я не знал😮
Так вот почему в геншине  до глаза бога было лунное колесо
Мне кажется или к этому приложили руку сам форчан?
Бил Пидирсин? Бил Пидерсин?
с истребителя я укатился нахуй
😂😂😂😂😂
Открывашка ахахахахах
Ебать а что будет если туда цыганку отправить?!
а я хату там куплю
Согласен надо делать вентиляторы
Ну бля, китайцы вы чо… круглый был вообще имбой
Вежливо попросили (также картинка😂😂)
Во дураки...
Было бы круто видио ред була
А я думал то что там будут как в гта самолетами пролетать.
Ha ha😅
АХАХАХВХВХАХВХ Я ВЫПАЛ С ИСТРЕБИТЕЛЯ
Это лучше чем тратить 40 миллиардов$ на самолёт бомбардировщик
Сколько?
ультра шизы
Я бы не доверял архитектору 😅
Суеверия до войн людей доводили а щас до обсурда
Бред. Япония уже на несколько веков выше Китая.
Это не бредятина.в свое время Япония чуть не захватила весь китай.автор истории не знает
Вот почему я не люблю религию.
Страшная штука эта вера
Билл ....... Пидерсон ?????
Ну и идиоты
Субтитры: а вот и не совсем Илюша: а  вот и ни хуя
Надо же в такой бред верить😂😂😂
Это билл просто педерсон
У нас одному человеку веточка от дерева в окно добилась, он кому-то об этом сказал, приехала бригада, они срубили всё деревья вокруг нашего дома, ПРОСТО ПЕНЬКИ ОСТАВИЛИ
Потому-то сейчас там располагаются офисы международных финансовых компаний, людей не суеверных и практичных
Ну них... себе суеверия 🤯
2пые китае зо
Ну символизм в Китае очень сильный. И игнорировать его при строительстве глупо для архитектора
Я насрал посреди улицы в Китае. в новостях начали рассказывать, что это японское проклятие.
Какой интересный маркетинг
Неблагодарные🤬
И чем это подкрепляется? Тем что люди просто нап*здели.. мда...
Да, далеко нам все ещё до коммунизма...   Создалось впечатление, что там либо кто-то бабки отмывал, либо слухи распространяли конкуренты, построившие второй небоскрёб
Китайцы кажется своим суеверием только себе хуже делают.
Сверхдержава 21-го века....
Ой бляяя....
Я бы хотел чтобы дизайн выглядел как ромб♦️  или перевернутый треугольник🔻
руф шанхайской башни☠️
За то теперь, этот дизаин можно продать Японцам. Думаю им понравится)
Надо им рассказать что если воровать лес и загрязнять территории, то это страшное проклятие 😅
Так это же минос Прайм
Зато правительство Китая прислушивается к мнению народа.
стадо овец
Китай - страна парадокс
Суеверных китайцев можно законтрить только суеверием
Вроде как в этом небоскрёбе находится отель park Hyatt, рестораны и бизнес центры. Вряд-ли он заброшенный честно говоря
Вот, ета дыра зделана для самолёта. Чтобы не было как в штатах
ТАКОЙ ШАНС БЫЛ
Ну тууупые!
Надо бы там сделать шоу дронов как этот небоскрёб открывает банку китайского пива
😂
В Китае лучшее образование, лучшая медицина и лучшие умы ?🤣🤣🤣  Где то я уже это слышал
Луна. Увидели солнце...
Тупой гусь
У китайцев САМАЯ БОЛЬШАЯ В МИРЕ ОТКРЫВАШКА ДЛЯ ПИВА А они еще и нос воротят!
Ладно би просто сказали што ей чувак нам не заходит го немного переделаеш? Но ЕТО ето же надо било ТАКОЕ видумать
Китайское Рен ТВ делает свое дело
Ой а случайно этим дизайнером не Лебедев был???😅😅😅😅 Это его специфика менять букавки и крожочки и квадратики😅😅😅😅😅😅
Ээээээ, Васььья, армяней туда привези и бизнес пайдёт вгору😅😅😅😅
Помню это здание еще как раз достраивалось,когда я впервые приехала в Шанхай.Я его тоже называла для себя открывачкой.
Был там в апреле. Находятся эти здания в Шанхае. Ребятааа, по сравнению с Европой Шанхай способен влюбить в себя любого человека, наверно. Там просто невероятно круто. Хотел бы там погостить неделю другую не по работе, а просто отдохнуть. Это очень кайфовое , красивое, вайбовое место. Невероятно урбанизированный город, один лишь поезд 300 км\ч чего стоило посетить) блин, гусь, увидел видик и сразу захотел вернуться в те края😅
Суеверие у самого атеистического госурадства в мире это наверное самое смешное, что может быть)))0)
Мне кажется имя архитектора очень странное.
Надо было звёздочку сделать как на флаге
Надо было звёздочку сделать как на флаге
Ну какой архитектор, такой и небоскрёб
Теории заговора би лайк
Ясно с Китаем не работаем
Ипанутые
Дырявый небоскрёб
Отдайте мне тот этаж, я героически возьму всё проклятье на себя.
А какого фига в Китае есть 400 милионов людей?
😂😂😂 оралово
Угораю с русских - они которые только заметят синий/желтые цвета начинают орать от злости, при этом сами угорают с китайцев
Китайские пенсионеры буква но воруют удачу у молодожёнов
Чтоб эти здания не рухнули как башни-близнецы😢
Интересно сколько там аренда стоит, если он находится ни кому не нужен...
вот только в буддизме действительно пропагандируется отказ от привязаностей к чему либо, будь это еда, игры, люди или животные, ведь это приносит по буддисткому учению страдания, а буддисты стремятся от них избавиться. так что здесь не от секты такой прикол в сюжет вписан
Любопытно, что элитный пентхауз в "мистическом" месте заброшен. Подозрительно.
так 400кк китайцев это ж херня не?
Пздц Китай уже нас обогнал строя такие высотки в 97 году
Не хотите катану, нате вам открывашку
Как играх называется где истребитель переехал её
Это что-то уровня заряжания воды перед телевизором в СССР.
а если кто то захочет повтроить 11 сентября,не получится
Если там не снимают офисы то получается дам дешевле снимать же? Или цена тоже высокая
Правильно. Нашли кого позвать. Цыгана бы ещё наняли
Ничего иного от человека с фамилией пидерсон я не ожидал
Китайцы: строят небоскрёб Игроки: вау, дырка для F16!
"Они друг друга законтрят" убило 😂
И кто же запустил эти слухи?
Кто играет в theo town его по-любому видели
Ни стыда, ни совести, ни названия того, что они курят 😂
Суеверные люди,сколько же людей верящих в бред.Таким людям можно продовать обереги всякие и они купят все чтобы быть спокойным.
В звезду бы переделали - пусть радуются. Поражает, как охотно человеческие массы принимают абсолютную ахинею и как при этом противятся научным фактам. Не понимаю, как это обусловлено эволюционно. Это же контрпродуктивно. 🤯
В это верило больше людей, чем население России
Какой бред ты не расскажи Китайцам— они поверят
Что за фамилия у этого американца Pedersen ха-ха-ха-ха
Китайцы такой самостоятельный народ – сами себе придумали проблемы, сами решили
Японцы намного лучше китайцев. Уважаю японский народ
Мастурбатор для годзилы 😂
Придурки😆🤣 они же учли ретроградный Меркурий в пятой фазе тени от луны на Марсе, слева там, где зонд приземлялся🤣🥴
Надо было ещё дырок наделать
Звучит как очень дешёвая аренда в этом здании 😏😏😏
Грамотно отмыли бабки и грамотно нас.... в уши жителям, и жители поверили, и здание за дорого сдали в аренду/продали.... Это все с самого начала было задумано, 2 небоскреба))
Как тяжело работать с идиотами
"Чокнутые"
😂
С прямоугольником это только больше стало напоминать флаг Японии
а нельзя было в центре круга что нибудь очень китайское изобразить ?
Вот это я понимаю скрепы
Милый гусик должен был быть в новостях
Очередное подтверждение истины: "Восток - дело тонкое".
Мне так понравилась эта картинка, что я её нарисовал. И не 1 раз
вот до чего доводит суеверия и магическое мышление
Если это дойдёт до японцев просто они такие ну это был бы хороший шанс усмирить китайцев но видно наши агенты не справились
АХАХАХАХХА
Дибилы
Шиза это серьёзно да.
А нельзя было просто заменить на звезду?
Все больше склоняюсь к тому что за пределами России живут животные а не люди
Туда можно было стекло в виде ☯️   Поставить
Осталось только найти большую бутылку пива и открыть её этой открывашкой
Прикольная фамилия архитектора😅
Ну они в принципе не далёкие
Блин, у нас в мире куча людей верит во все подряд, просто китайцев тупо больше, это человеческая природа
Из одного поверия хрени к другой)
Как архитектор могу сказать, это самое правильное решение, ибо просто запечатать дырку было бы неприятно и он бы просто плохо выглядел
Не понимаю, как люди могут верить в такую херню
"Предполагалось, что как Инь Янь они друг-друга законтрят и весь негатив уйдёт" АХАХАХАХАХ
В Китае очень много умных человеков, но тупые тоже навалом 😂
Пиздец
Здание надо было назвать "Башня Сауруса"😁
Все забываю, что их очень дохрена... А прикиньте если страной завладеет фашизм, что будет тогда?)) или в 45-м немцев было бы количественно столько же, сколько сейчас китайцев)))
Боже, ну и бред, ахахвха
Какой же бред, такую красоту упустили....
Надо было в Америке такие строить😂😂😂😂
НУ КАК ОБЫЧНО КИТАЙЦЫ ОБЛАЖАЛИСЬ 😅
Какие они странные. Ладно, пошли ракету святой водой спрыснем, а то не взлетит😂
Люди идиоты...
Епта, какая открывашка, что сделали с башенкой. Походу у архитектора было много врагов.
А еще китайцев умными называют. Вроде те же японцы куда более рациональные, приземленные и им плевать на все: развиваются лучше миллиардов китайцев хотя из в десятки раз меньше в количестве…😂
Тайвань не в Китае. Партия презирает тебя.-100000000000 социальный рейтинг
пусть японцы сделают такой небоскреб, им подойдет:)
Бедные японцы из ничего стали обидчиками
АЗАХХААХЗАПХААХАХАХАХАХ
9.11 часть два
Дибилизм 20 века
Прояесал в интернете но почему то ничего подобного не нашёл дв и цифры довольно странные, что бы с ихними комунистическими уклонениями 400миллионов вышли? Да и к тому же это всемирный торговый центр
Архитектур должен служить клиенту, а не наоборот. Если клиенту концепт не нравится, нужно переделать. Мне изначальный вариант больше нравится.
Как же легко людьми править через суеверия !
Мракобесы
И вот эти вот типы нагнули экономику во всем мире?
Заменить круг на звезду -- делов то :)
Ну и бред
Правильно: Инь и Ян
Неееет это же круг он символизирует левое яичко Ким чен  Ина
надо было лунные врата японцам продавать
😂
вообще это монолит
Сказать, с жиру бесятся уже.
他們襲擊了第二座塔
можно мне тогда бесплатно квартиру в открывашке, раз китайцам она не нужна :D
Дырка в жопе а это отверстие :)
Они думали это Мордор😊
Как говорится суеверия победили здравый смысл
Вы смеётесь над могучий Китай партия Xi, а у самих идёт охота на лавочки и сараи, покрашенные в сине-желтые цвета.  Комон, небо синее, солнце жёлтое. А под ними два гомодрила сломают знак пешеходного перехода с криками «слава России» (есть видео).
Какие же идиоты. Неудивительно, что весь прогресс на западе, а не на "мудром" востоке, который только пользуется его благами
Ну это ведь не на пустом месте! Японцы во время второй мировой устроили геноцид в китае
У китайцев всегда такие истории
Ещё одно доказательство того, какие люди идиоты
Япония💪
Очень вежливо попросили😂
Вообще это была флешка
я как увидел этот небоскреб в шортсе сразу понял что этот чувак пытается проткнуть японской катаной сердце китайского дракона через его голову. хорошо, что ему не позволили
Что дырка фигня, что открывашка. А в катанах есть дырка?
От здравого ума до долбоебизма один шаг. Архитектору респект охуенный проект.
Я думаю, с таким чертежом можно идти в Японию
3025
3024
3023
3022
3021
А что тут удивительного, у нас в РФии за сочетание цветов жёлтого и голубого сажают 😂😂😂
База Рен-ТВ
Пусть в Японии тогда построят 😂😂
Он реально похож на большой меч
😂😂😂
Думали что здание дырявое, но оказалось что автор канала дырявый
Ну могли бы вместо круга просто звезду. у них же в флаге есть звезда или они ещё подумают что что это взяно из флага америки?
Япония конечно намного круче , чайна это кучи подделок 😂
Этот небоскреб смог бы собрать Китаю много денег но из за идиотов этого не случится
Надо было вместо квадрата звезду въебать и никто бы ничего не говорил
Просто лол
Чаще .  чаще..
Маленький китаец спрашивает маму про дырявую башню перед ними... - "Не смотри туда, это не башня, а японская сабля, пронзающая земли Китая" - отвечает ему мама. - "А это плохо?" - спрашивает маму. -Но воспитательница в детдоме ему не отвечает.
Жалко дракошу😢
Ой китайцы китайцы мало того что им кражи чужих дизайнов машин и таму подобного не хватает.Так еще и им лунные ворота не понраввились.Придумали какие то байки.
Те кто знают историю Китая прекрасно понимают китайцев . 1937-1945
этот самолет называется ф18 гровлер
дЫрявый. Небоскреб, фамилия инженера ПедЕрсон
Круг чтобы самолет не врезался
Бил Педерсен, интересное имя
Жалко.
Так и было, я этот процесс наблюдал
Изгои
Что за дебилизм. Такой дизайн был классный.
все круто но можешь пж чуть громче говорить
Ну так первый небоскреб это катана, а тот что по выше, символизирует японский болт который вонзает япония в китай, распостроняйте чтоб китайцы заметили
Теперь Япония обязана построить это здание у себя
_Нам бы их проблемы_
Как называется игра которая в конце
Я готов купить это здание за 2 юаня. Обещаю прислать для очистки от проклятья Виталика. Он постиг дзен и батхисатву и теперь даже рукавом не занюхавает. А заместо отверстия повесим картинку счастливого кота, который лапкой машет. И бизнес заработает.
китайцы: — мы атеисты. так же китайцы:
Вот что мифология делает с нездоровыми умами. Во всякую хрень начинаешь верить
Надеюсь не будет 9/11
Что там китайцы курят?
Капец тупые.
В могли и форму самого дракона отверстия делать... Но видимо дизайнер не местный был 😂
ну и нафиг на их суеверия нам че своих мало темболие мы на это не способны  мыж рукожопы в стройке только ракеты делать.
😂
тот случай когда надо было оставить кружок ) чтобы инь и ян можно было бы лучше обыграть )
я вырасту и куплю себе хату в открывашке
Легче было бы попросить японцев поменять флаг.
какие еще митинги в китае
Ебать,что они нюхают
Какие же суеверные люди тупые...
Люди бараны
400 миллионов поверили, а их там миллиард, значит ещё 600 миллионов не поверили, так что большинство за.
Да прекрасно все с этой открывашкой. Там и ТЦ, и отель, а в ресторан наверху нужно за неделю записываться. Единственная правда в ролике — это смена формы "окна"
сколько там стоит квартира я бы купил в центре жилище 😂😂😂
Гений который купил в открывашке 10 номеров и начал майнить
В Пекине еще есть не менее странный небоскрёб помимо открывашки так называемая "попа". Два здания соединены по горизонтали под углом 90 градусов. Визуально выглядит как будто человек присел для нужды.  Слышала что тот архитектор попал в немилость потом 😂.
Ну и дебилизм
Даунские традиции и идиоты люди
Суеверные пигмеи! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ахахахха
Потому что Япония угнетала Китай
Дебилы 😂
Хотелось бы пошутить про фамилию архитектора...
Мда, не великого ума эти китайцы
Мдаааааа, чисто рассказал какую то безобидную историю а слухи на столько быстро распространяются о ней а когда её слышишь и говоришь, ну и бредятина, чисто как и в этом видео, было бы наоборот оооочень круто смотреть через здание на солящее солнце
😂
Пиздец.
Офигеть, у них ещё и суеверия есть, при таком количестве народу... Во дают. Воистину великая нация.
ясно, но а хуле у нас на 10 этажке есть этот круг?
Цвайхендер меч давно проткнул Китай Когда подсадили на опиум  Но это никак не беспокоит Китай 🤷‍♂️🤦‍♂️🤣
У каждого свои тараканы))))
Мудаки безБожные. Во всякую чушь верят.
Представьте себе...   Жить в открывашке
Именно в 1997году 28 февраля в Америке происходит Голливудское ограбление😅😅
Вся мудрость великий китай в одной видео
Предложите это японцам
Автор, ты просто не знаешь, какой геноцид устроили японцы китайцам во вторую мировую. Китайцы их ненавидят. Так что ничего странного.
Представляю лицо японцев, которых, скорее всего, начали срать в соц-сетях из-за этого
У этой страны нет будущего
Эхх японцы, жаль что не колонизировали китай в 20 веке
Да они aхyeли
открывашка
Я думал что китайцы одни из самых умных людей 😂
Лучше бы всё таки какую-нибудь звезду заделали б
У китайцев просто один мозг на весь миллиард+ людей
бизнес там обречён на провал только из-за людей которые верили что это всё подстроено
Ребята накидайте на мой коментарий жалоб
В стране с коммунизмом легко раздуть из мухи слона 😂
С такого можно поржать мемами про китайскую мудрость по типу «яли-жуяй-цы» или же «суньх-уй-вчай-вынь-су-хим»
😅😅😅😅
надо было на втором катану приебнуть
А че за игра с картой Китая?
Большого мужика не хватило еще
Бил Пидерсен
Как понять "в 16:00, когда через него проходило солнце", если небоскреб с круглым отверстием тогда еще не был построен?
блять в Китае теперь есть открывалки
Я, который прям щас еду в Шанхай💀
Какой же бред столько денег вбухали 😅
Обычное дело, все азиаты шизы, ещё и жутчайшие националисты. Короче, довольно неприятный народ, ещё и аниме придумали.
Архитектора реально звали Билл Пидерсон?
Суеверные люди оооооочень раздражают
Больные люди
Тупые умные идиоты
Был я там и не заметил там ни одного человека, только лифтер 🤨
Только Архитектор с фамилией Педерсен мог придумать дырявый небоскреб
Так лол Китайское величие Япония подрезала ещё давно
Не понимаю доеба насчёт суеверия. Я чет сомневаюсь, что в Европе бы одобрили хоть где-то здание со свастоном на верхушке. А учитывая, что мы готовим о Китае и Японии, то это буквально идентичные ситуации.
Какие же дебилы все таки живут в этом мире 😂
Когда у твои тараканы в голове побеждают твой мозг
Все что магу сказать китайцы немного тупые
Я думаю что азиаты очень хотели бы проверить сможет ли ✈ пролететь)
Всем привет из Шанхая❤
кто-то зделал бизнес в этом небоскрёбе и стал погаче мистера писта такше те кто говорил чо если стелать в этом небоскрёбе бизнес чо обокротедся: не пон
Ну поверните её чтобы солнце не проходило там
После этого я точно не поеду в китай
Маленькая Япония в свое время держала китай и китайоз в страхе.Понят китайоз можно
В головах у них ворота
Ждём когда прилетит самолётик
Я была на этой открывашке на смотровой площадке. Ничего так. Лифты сверхскоростные, уши закладывает, но мне понравилось
странно что кто то в Китае что то там вякает вообще, как партия сказала , так и правильно....
А чо вы все против? Идеально утилитарный дом - это просто тупо коробка с аэродинамикой. Дизайн нужен для того, что бы нравилось людям. Если людям не нравится, по любой причине, то дизайн надо менять. На то он и дизайн.  Если сейчас в центре Москвы отбахать небоскрёб со свастоном, и начать говорить "неее, вы не поняли, это Индия-центр, символ означает другое, это старее фашистов, и вообще он смотрит в другую сторону" то, даже если это 110% правда, придётся менять. Просто потому что люди против. Просто потому что дизайн нужен для людей, а не наоборот.  Не нравится китайцам небоскрёб в Китае? Значит надо менять, это их небоскрёб, их город и их выбор дизайна.
ХАХАХА ХАХАХА С ПОСЛЕДНЕГО МЕНЯ ВОПЩЕ РАЗОРВАЛО  ПРОКЛЯТЬЕ УЙДЕТ ЧТО ЕЩЕ ТУПЕЕ МОЖНО ПРИДУМАТЬ? ДА НИЧЕГО БОЛЕЕ ТУПОГО НЕ ПРИДУМАТЬ😂😂😂😂😂
Если это был американский архитектор, то вполне вероятно. Те во все века подставы всем делали
Учитывайте тот факт, что японцы вырезали в районе 30 млн человек! Это самая огромная жертва за всю 2-ю мировую, и учитывая что они азиаты и еще суеверные и помнят все зверства Японии, то это не удивительно
нельзя было изменить круг на звехду китайскую и все наврна было бы вроде норм
Какие суеверные бизнесмены в китае, 👏
воттбще не бредятина ) такое говно делают для символов и если символ негативный то его надо нахуй  выкидывать
"В 16:00" здание больше напоминает око Саурона, нежели японский флаг
Надо было японцам сдавать эту открывашку.
Надо было или портрет маудзедуна построить либо звезду
Пхпхпх мы буквально вчера к этому зданию ездили и шутили ,что это тёрка
📢 Если появился $MORI в твоём портфеле — это прогресс 📢 If $MORI is in your portfolio — that's progress
тут дело не в вере а в визуальном облике, исходя из культуры китая это могло бы сильно демотивировать психологически
Знакомьтесь, друзья... Дырявый небоскреб от дизайнера Билла Пидерсона! 😅
jutin nuber
Это мы без духовные и плоские, а там каждый символ имеет огромное влияние. Как сказал один умный человек: если много людей верит во что-то нереальное как в реальное, то оно становится реальным по своим последствиям.
Господи я иногда удивляюсь какие люди ТУПЫЕ, кхм кхм я хотел сказать суиверные, да
Я никогда не понимал, почему мне не нравятся китайцы. И, глядя на такое, я снова чувствую неприязнь, но так и не нахожу ответа — почему именно.
Обычное здание 16:00 ГЛАЗ САУРОНА
У них слишком узкие взгляды на этот мир
Да уж
Значит 400 миллионов людей не ошиблись? 🤔
Люди порой бывают такими кретинами
Коротко о том, как религия уничтожает прогресс: Так и в России, церковь убивает науку и вообще весь прогресс
Хз раз он не очень популярен, мб там помещения не дорогие? Купить апартаметы там что ли?
это дебильный феншуй и прочая чепуха китая
Угарнул от самолета
Лучше с круглым отверстием, чем с прямоугольником. Это просто конкуренты мешали строить.
😂😂😂
Ну если вспомнить какие зверства ипонцы творили с китайцами то нежелание вторых устанавливать символику первых в своей стране вполне оправдано 🤔
Постройте такое здание у меня в городе. Оно очень классное, но с кругом
Защита от самолётов
А мне катана нравится я бы там пожил
мда бля, а ведь с кругом реально красиво было :/ ну надо было кому то напиздить чуши и заруинить всё всем
что за игра на 1:34?
Задорнова на них нет
Людям скажи слух который ты за 5мин придумал так они всем это расскажут и  и будут считать что это правда
Если открывашка в виде этого здания с квадратным дырка для открывашки
Вот что значит обработали дураков
Кончені як і рашисти😂😂😂😂
А самолёты будут?
Видимо Педерсон любит экспериментировать с дырками
Китайцы суеверны? То есть у них атеизм основная вера , но зато верят в суеверие?
Вроде развитые люди, но такие тупые, 400 миллионов идиотов.
Дол…бы
Билл Пидерсен.
Я готов по скидке пентхаус забрать, приму на себя всё проклятье, ребят, не благодарите, просто оформляйте на меня..
дырявый небоскреб для ..гхм))
Кто скажет как игра из конца видео называется?
Закупаемся халявным жильём
В круг самолёт поместиться?
Китай большой, ему видней.
А небоскрёб то был красивым
А небоскрёб то был красивым
Ворота была для самолёта
Когда там было отверстие напоминало сяоми. 15 ультра
Думаете, в РФ не так? Попробуйте отменить георгиевскую ленту)))  к концу часа после  этой гениальной идеи, в будете за решеткой по подозрению в госизмене))) госсимволы - это политика, а не эзотерика..
Я бы тоже прифигела на месте китайцев   Напомнить ли вам о Нанкинской резне ?
Параноики
В 1997 году в Китае ничего не произошло
китайцы, гениальные математики и программисты, но почему они такие тупые?
Да, китайцы такие странные. Каждый раз убеждаюсь в этом, такие сплетники, лишь бы болтать и слухи распускать
Как бы этих животных так напугать чтоб они в Сибирь не лезли
как всегда глупые люди
С самолета убило
Честно, думал проблема была в том, что пилоты хотели пролететь сквозь этот круг)
Так грустно, что две страны, в древности помогавшие друг другу, теперь враждуют...
Дырка для того что бы вертолëты пролетали в ней и очивки получали
Как я понял,того кто распрастронил слух казнили с ужаснейшими пытками
😑🫡
Ебать кринж
Символизм, очень важен. Называть это, бредятиной, как раз является бредом. Автор имбецил, учи основы восточной семиотики.
400000000?
Как же суеверия держат людей в страхе!!!! иду утром на работу, впереди меня мужчина тоже торопился.... Мы шли по одной дороге, он впереди.... Перед ним пробежала дорогу черная кошка и он мгновенно остановился как вкопанный... Я догнала его , стала смело проходить вперёд и сказала: " Не позволяйте суевериям управлять вами" ....
Что за бред, и китайцы в это верили
В рашке верят что Украина напала на Россию,  к вы спрашиваете почему китайцы поверили в эту чушь
Ну чё сказать, люди тупые, челу не фортануло
А че вы думали то?) до сих все войны на вере держаться, а уж потом на ресурсах.
Ну и бред
так сильно развито суеверие в китае. Это очень глупо.  Невежественные в разуме
Цель для самолетов
Ну, тогда иностранцам это выгодно, ведь если в Китае не покупают то цены низкие
Попросили вежливо...Сказали Катаной в ж.пу раз или новый проект завтра у нас?
Коннор: ну а я Коннор и я проверю ка к это работает на самом деле
*Я КОНЕЧНО ЗНАЛ, ЧТО КИТАЁЗЫ ТУПЫЕ, НО НЕ ДУМАЛ, ЧТО НАСТОЛЬКО🤣*
При постройке небоскребов есть два правила 1. Небоскреб должен быть устойчивый 2. Не строй рядом такой же
Вот это деньги на ветер)
Боже крин я не про ролик
Да китайцы странные,  жесть ... 90% атеистов
А даль открывашку
Власти были самим вежливостью😂
Только идиоты верят в суеверия, и нихрена это не Япония, и изображение предполагалось не солнца, а луны
Бред!
Китайцы совершенно арелегиозные люди, однако при этом магизм и суеверия у них настолько вшиты в менталитет, что просто диву иногда даёшься.   Кстати, они, таким образом, живое доказательство того, что отсуствие религии, вопреки распространенному заблуждениб, не освобождает от суеверий и магического мышления)
Суеверие это не логичные вещи так как они ничем не обоснованы. В них верят только не логичные люди. Нет ума - нет и логики.
китайцы реально ОЧЕНЬ суеверные, взять хотя бы их прикол со значением цифр, приводящие к лютейшим заморочкам со всякими датами и тд
У мужика фамилия Пидерсон
Архетектор был японцем автор проверьте инфу
так можно все что угодно притянуть, эта дырка это жопа трампа которую китай лижет, как вам такое?
Можно не проводить перепись идиотов в Китае, сами обозначились.
Как будто китайцев кто то что то спрашивает что где и как строить 🤣🤣
дырявый небоскреб
У Японии хоть свой символ на флаге. А у Китая этот символ - звезда - и тот скоммунизжен у европейцев. Как и сам коммунизм. Страна копи-паста 😂
А я там был 😅 и не знал
🤦‍♂️
Задушню, но это не прямоугольник, а трапеция
Китайцы те ещё мракобесы. А ещё комунизм строят. 😅
Собрались в комментариях люди, которые не верят в символизм, пока не увидят на дороге черную кошку или бабку с пустым ведром😊
Ещё одно доказательство, что большая масса дебилов( да да, именно масса, а не количество) могут испортить что угодно, какая бы крутая идея не была бы.
Нужно построить такой в Японии
Дырявый небоскреб и у нас не пользовался бы популярностью.
Бездарный архитектор с поверхностными знаниями
Капец.
Не знал, что японцы должны остановить китайского дракона... Когда уже? :(
Когда истребитель полетел в ∆открывашку∆ я вспомнил про 11.09.2001
Огромная ошибка приглашать архитектора не знакомого с традициями и менталитетом страны в которой нужно здание.
Какая чушь только китайци могут такое учудить.
Господи, какие люди больные, вместо красивого здания получили открывашку. А замечать дракона? Какого именно? Сами Китайцы убили своего дракона, свергнув императора, Китай прогнил, а они даже не заметили, нет, все поверили что во всем будет виновато здание напоминающее катану, блин, идея конечно интересная, но верить в это на полном серьезе? Они правда атеисты? Тогда какие такие драконы?
Партия Китаю осудаэт круги
А ведь могли столько цехов по пошиву Абибаса и сборке Айфонов в нем открыть.
Странно... прямоугольник больше напоминает флаг с солнцем...😮
Кароче чел снизу сосал
Вообще это даже реально похоже
Озвучка огонь! Это ИИ?
А Ещё лучше для устойчивости построить только дырку вообще ни один ураган не снесет
Был там недавно, когда 8-ми летний сын маминой подруги увидел эту башню, он назвал её "башка открывашка".. До сих пор её так называю.. 🤓
Вы забыли упомянуть взаимоотношения японии и китая до этого, а это вторая мировая и ужасы которые японцы творили в китае. Тогда про постройке этой башни многие ветераны еще были живы и конечно люди были против
Два с половиной ярда могут снять любые проклятия 😂
Я только и ожидал что какой-то самолёт пролетит в это отверстие. :/
😂😂😂😂😂
ага конечно америка и китай
Для непонимающих сути - постройте в Москва-сити небоскрёб с вырезом в форме креста, чтобы в определённое время суток он выглядел как свастика. И чтобы строили немцы.
Пиздец 😂 сколько времени и денег в трубу
бил педерсен
гспд, какие же люди глупые. Эту планету не спасти. Мы все умрем в муках
идиотизм победил
Если 400млн. китайцев, ео сколько людей?
Китайцы знают о катанах, похоже, только по своим влажным боевикам, где они побеждают Японию.
Китайцы вообще жестчайшие ксенофобы. Чего уж стоит то, что они, например, с уйгурами делают.
Я не удивлюсь если появится слух Что этим зданием нло открывают алкоголь
ОРУУ, ЧТО ЗА НАХЕР
Ема., Истрия
обидно, красиво выглядел
Вот почему у церкви столько власти во все времена. Влияние на ум людей через веру, бесценная власть.
Ну естественно человек по фамилии Педерсен придумает дырявое здание
На помню вам что средний IQ в Китае составляет 106 . Как они одновременно один из самых умных и тупых...?
И хуй мой танцевал чеяетку...
Китайцы боятся Японцев, они приедут и всех тараканов съедят.
Куплю за 1$ здание
Китайцы core Устраивать миллионые протесты, чтобы добиться свободы слова? Нет Устраивать миллионные протесты потому что ненавидишь японцев? Да
Зря потратили очень много денег 😮
Кто в это поверит!?ну вы блин даете....в чужой монастырь со своим уставом ,т.е архитектором....... котору ,что еитаец ,что японец на одно лицо и строения все равно азиатские..... тем более ,если страна верующая и чувствует связь на поколения!!!
В это поверят люди, живущие в стране многотысячной историей и знающие свои традиции.
Поменять дизайн намного проще, чем заниматься дальнейшим проектированием....
Ипать колотить😂😂😂😂
Зато японцы покупают очень активно 😅😅😅😅😅😅😅😅
Ну это уже запредельный уровень суеверия
Невменяемые
Прямоуголный еще больше на флаг😂
За Японскую империю
Дырявое здание, у создателя фамилия (Педерсон) очевидно же
И это передовая нация
Настолько вежливо что он справился с этим за ночь😂
Китайцы сначала мучаются от домов-человейников, а потом отказываются покупать жильё в почти самом большом здании страны
Уважаемые бизнесмены, которые делают бизнес с китайцами.  Подбирайте название компании, чтобы было удачно по Фэншуй. Они это проверяют.
бздят самураев 🤣🤣🤣
Мозгов бы
Только автор забыл упомянуть что инициатором строительства был Японский инвестор, и протесты были связанны с тем что японская компания на деньги Китая будет строить здание с гербом Японии. Протесты также поддерживали и чиновники внутри Китая, и кстати здание активное эксплуатируется и по сей день привлекает огромное количество туристов, так что оно не стоит заброшенным как говорит автор ролика
Больше на терку похож, чем на открывашку…
А все потому что суеверия затмило разум масс🤷‍♂️
Как эти рисоеды стали 2ой экономикой мира? И Россия отстает от таких, ужас...
Круглый дизайн был шикарен...
Идиоты
А от куда инфа что нетоскреб почти заброшен?) Там 5 звездочные отели, куча тц и т.п.
Ну, так-то это здание реально на катану похоже. Я бы тоже не хотел там быть
Звучит как самосбывающеесе пророчество. Если бы люди не были до тупости суеверными, то скорее всего здание было бы в нормальной эксплуатации
Люди — идиоты. Кто бы знал 😑
Абсолютный отрыв богатых людей и власти от ментальности своего народа
если так подумать, то любой небоскреб сойдет за рукоять гигантского меча.
Приколисты
Сделали бы форму звезды, не было бы митингов
Бред, но красивый
На моменте с самолетом я занервничал...
Классиеская работа с китайцами:
А, Емельяненко, чистые хохлы или нет?
вот и хорошо, если они верят в такую ерунду, хуавей им а не мировое господство
Из за суеверия просрать миллионы, мммммм
ахах
Вместо круга получился флаг Японии, конда солнце в зените 😂😂😂
Мдаа тупизму людей нет предела
Инфа в видосе правда) Живу в Китае и мне мои друзья китайцы на полном серьёзе это рассказывают)
Педерсен и дырявый небоскрёб)) Люди конечно ооочень недалёкие существа... посолили бы вокруг и всё бы прошло.
Дело не в том, что это с точки здравого смысла является бредом ускозглазых, а тг, что они в это искренне верили. Эгрегор, с подпиткой в 400 миллионов душ, способен сделать даже  из самого бредового бреда вполне реальную реальность. В добавок ко всему они слепо верили в это, без тени сомнения, а это уже намерение, а оно срабатывает всегда, если соблюдены условия, так что тут вроде бы и бред на лицо с их стороны, а с другой стороны кто его знает, что бы вышло из этого
Усские точно как русские ....только в суеверном бреде ,но никак не в экономике ,технологиях  и развитие .Особенно выделяется мощный Си и дырявый Вова Путлер которого натягивают китайцы на шампур (вместе с русской народишкой)а они стерпят 😂😂😂Бичи ,а не народ -рашка
Шиза ты где? В здании 😂😂😂
Не всё так просто как кажется.
Отдайте  его  мне  .  Я  знаю что с  ним  делать  .  🤔
Время повторить историю... Гоните 2 самолёта и несколько арабов.
Вот тебе и атеистический Китай, верят во всякую шляпу. Я ими сильно разочарован.
Какая Фамилия архитектора такой и небоскрёб.
а в здании которое меч покупают?
вообщем все пошло по третьему варианту
Не по феншую 😅
Ребят, скажите пожалуйста что это была за игра (если это была игра конечно) в моменте где истребитель пролетает сквозь дырку в этом здании
Жалко архитектора он был единственным умным человеком там
Как называется игра с самолетом в конце видео ?
Я кстати ещё давно про это в программе "Погнали! В Китай" узнал, там про это реально всё почти все жители твердили, а одна девка про это прям целую гигантскую историю рассказывала
А говорят что моряки суеверные 😊
учитывая те ужасы, которые японцы творили с китайцами во вторую мировую войну...
Лучше бы китайцы не впереди бы во всякие китайские сказки, тогда бы не было проблем с этим небоскрёбом
Я - верю
Блин, знал бы китайский, купил бы там хату по-дешевке
американский небоскрёб против китайского: меньше, и вообще никому не нравится.
В такие года и такие небоскрёбы строили...красава они ваще...😊
Ларин
Так это же получилось два меча в сердце китайского дракона
О год [[БОЛЬЩОЙ ШИШКИ]] (кто играл в дельтарун поймет)
Бред
Око Саурона по-китайси )))
Сделать звезду тип ?
Отличное имя у архитектора – Билл Пидерсон🤭
😊 в лондоне есть квартира бесплатная узнайте может кому нужно будет😊
Только люди игравшие в Mirrors Edge поймут отсылку
А можно было вообще дыру убрать !
Что за игра с самолетом?
Какие же идиоты живут со мной на планете
пророчество гласит в открывашку и Башню Шанхая прибудет самолет! =)
Ну а какой еще небоскреб мог построить американец с фамилией - пидерсен. Канеш дырявый
🤦‍♂️
Ну, учитывая отношения Китая и Японии не удивительно что народ так отреагировал. Я уверена что у нас что-нибудь ещё хуже наплели, если бы была связь с Германией, например
когнитивный диссонанс
ооо,Халявное Место Проживания в Великом Китае,Уже Вылетаю Там Хату За Копейки Покупать
А так красиво было
Вот это гонево уровня стомилиионов сиксильонов тысяч. Люди такие бездари ...
Бедный архитектор
ХАХАХА ЧЕ ЗА БРЕД, ЛУЧШЕ БЫ ГОБЛИНЫ ПЛАКАТЬ ПОШЛИ,И ПО ЛУЧШЕ ПОДШРАРИЛИ БЫ ЗА ИЛЮШУ
Символично получилось, планировались лунные ворота, а в итоге все подумали что это флаг Японии, на котором буквально изображено солнце.
Самая неприятная озвучка
Ето тот самый монолит из споре
Стоит также отметить, что этот небоскреб был построен японской компанией 😅 вот откуда такая волна и пошла
В России и СНГ немало подобных суеверий, стучат по дереву,не возвращаются домой, чёрная кошка ,картинки и кости всяких "святых" . Денежное дерево,фигурки ,амулеты и прочие заблуждения.    Запомните,дарует и защищает только один единственный Творец Аллах! И всё никто и ничто больше
Китай та еще деревня
Кругом одни дураки верующие во всякий бред 😂😂😂😂😂
Е@анутые
Зато в mfs24 можно пролетать через эту дыру)
😂❤👍👍
😂😂😂😂
Ужасная азвучка
Странно что китайцы не пригласили архитектора из японии😂
Красиво звучит
Идиотизм против здравого смысла. 1:0 в пользу идиотизма😅
Насколько же туп.. долб.... там живут! 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Надо было потребовать от Японии срочно изменить свой флаг!
Идиотизм!
Человек с фамилией Пидерсон, построил дырявый небоскрёб. Это постирония
в россии 25 лет верят в то что им рассказывают в зомбоящике  сказочники ...
Голос за кадром - отстой
Теперь мы знаем, сколько дураков проживает в Китае
Arasaka tower
Отдайте русским под консульство
Если не хотели так то почему из тысячи проектов выбрали такое имена там
Дизайн такой, Сергей Михалыч! Слушай, архитектор, если ты мне такой камин как ванну построил, я тебя в ванне не утопил, а в камине точно сожгу! (Жмурки).
😂
😂😂😂
F 18 пытался законтрить башню, но дырка поймала его на ошибке
Ну раз архитектор Педерсен, то и небоскрёб дырявый...
Создаёшь негатив получаешь негатив... Будьте позитивнее
Вот что такое суеверие
Офигеть оказывается в Китае вата ещё безумнее
Які ж ці китайці тупі😂😂
Сумасшедшие
Придурки просто тикие
Идеальное сочетание развитых технологий и отсталости ума😂 инь янь, чо😅
Нашли инженера, который рисует брелки для ключей.
А теперь предстааьте насколько это здание было бы на расхват не в Азии? Учитывая тот ещё факт что через круг вечером было видно солнце, этого достаточно для успешности этого здания
я не навижу суеверия потому что они не когда не сбываются а если что то и происходит то виноват сам человек а не то или иное
Надо было в круге забацать красивого дракошу из арматуры. Или символ инь-янь)  и усе
Когда психолог просит не загоняться по пустякам  Ты тем временем :
Какой приятный голос, прям как колыбельная
Вчегда найдут причину ущемится, ладно даже если инвестор японец как это сказывается на сдание и на народ?
Дэбилы
Китай так развился, что видать, не зря они на такие вещи внимание обращают☯️
А что если заставит всех китайцев делать тату катаны в драконе на лбу. Интересно тогда проклятье будет снято?🧐
А в из воротах солнце не будет так же светить и не говорят что это япония 🇯🇵вредит, реально бараны люди!
Lol
Этоа такой бред, я не могу😂
А я бы сделала эту дырку так, чтобы снизу казалось  целостность, а на самом деле это было бы такое сито, чтобы оставить эффект продувания. Или панорамную площадку, уж больно этот квадрат как то не очень....хотя, как ясно из ролика, что ничего бы не помогло, даже если снести здание, то китайцы не стали там жить, и строить новое по причине, что место это осквернила японская катана.  Вот вроде прогрессивный народ , впереди планеты всей, но в такую дичь верят....😮😮😮
С одной стороны китай - страна с миллиардом гениев-заводчанинов, которые построили великую страну, а с другой стороны такие же великие ебанаты
А можно такое здание в России?
😅😅😅
Идею надо было продать японцам и всё .
Они не суеверные, они тупые.
Как игра называется с самолётом
1:34 Эхх, как старые добрые 👬
Боже
А всё потому,что этот небоскрёб проектировал глупый Америка! Он притворился могучим Китай,и пытался погубить великий страна! Но как только об этом узнал товарищ Си,сразу отнял у тупой Америка бургер 999999999999 social credit,и отобрал у него миска жена и кошка риса,а также депортировал обратно в дурацкий Америка.
Китай никогда не сможет конкурировать с Японией
Какие же они тупые
Что за бред в конце? Открывашка очень даже действующее здание. И если китайцы не захотят снимать офисы, то в том районе (Pudong) очень много иностранных компаний
Ну и дебилы, таких везде полно
Здание строилось при мне, негатива не наблюдал, было много  желающих при открытии посетить смотровые площадки, да и сейчас там очереди, не смотря на более высокое построенное здание.
если японцы пришли туда:**подрывают здание**
Да бл. Всё-таки законтрили :(
Никаких суеверий не существует, мы всего лишь мясо на ножках
Лучшее поле на бывшем кладбище😉
Пиздец они суеверные😂
😂
Еще одно доказательство того, что основная масса населения - это пещерное стадо 🐏 🎉
А что не сделали как луна которая в другой стадии вот такая:🌙
... че за маразм? ну - деньги
Да, действительно похож рукоятку катаны
не удивительно почему там социализм, народ умом не отличается.
Так вот почему Швейцарию не кто не трогает!
Пхахаха нуи бред Я до сих пор смеюсь 😂😂😂😂
Где то я уже это видел..... Кто не знает в СССР тоже хотели посроить пипец вымокое здание, хз как оно называлось.
Мракобесы
._.
конченный стадный инктинкт
Бля, и мы хотим сука с ними сотрудничать, гордимся, что у нас на параде победы всякие Ямайки и тд. Пиздец
Теперь кажется, что китайцы самый глупый народ
Ахах азиаты они такие
Идиотизм
Надо было архитектору Японцам и толкать этот проект
А потом нам рассказывают про мудрость востока, и что запад обречён.
Такое ощущение, что китайцы - самый суеверный народ на планете 😂
был как раз в Шанхае, когда этот небоскреб строился.
Америкос даже тут все попртил и посорил народ
Это пиздец...
😂😂😂 "Дырявый небоскреб"😂😂😂😂
Как Инь и Янь законтрили друг друга
Бля китайцы в основном атесты , в Бога они не верят но вот в это да.
😂😂😂 what Rashists build wooden toilets 😂😂😂😂😂😂😂
Так понятно, архитектор с фамилией пидерсон и проекты соответствующие😂
Не дыра,  а отверстие
я конечно думал что китайцы конченые, но не настолько...
Говорящая фамилия у мужика
Какие же идиоты
Боже, какой же это ебланизм
Дайте мне там квартиру, пожалуйста.
Вот там можно покупать ахриненные дешёвые помещения
Да уж, нагнали япошки страху на этих баранов во славу императора😂
Ничего себе. Я думал, что это наша тема с абсурдными новостями по ТВ, в которые верят пенсионеры. Молодцы, Китайцы, но мы в этой битве вам не победить
Инопланетяне захватят крюком это здание и унесут Землю в другую вселенную))
Окак
Озвучка❤
😊
Итог: после этого видео я стал фанатом аниме и перестал качать ветку китайских тяжей в танках
хоро я еще как один читатель китайской интернет дрисн..тоесть литературы, удивлен что аышло всего 400 лямов, а не все полтора лярда. адские суеверия и ненавсить к японии(да и вообще ко всем даже к "неправильным" китайцам)это у них целая культура. брось нефритовую палку и на нее сядет 100 китайцев, а если скажет правительство то вообще весь китай.
блин китайци из точки могут создать изображение где японцы порабатили их
туда китайцев!
Китайцы интересный народ 😂 Но такой глупый
Ну с дырой в небоскребе.... По фамилии понятно
Полный писдешь.. открывала функционирует на ура. Был там в 24м году.. авто ролика укбог
На слове "запечатывает" не хватает фотки Сатору Годжо
Вот она, проклятая торговая зона
Больные азиаты..😮
А по мне первый вариант имьа
Власти китая так же вежливы к архитектору, как и к своему народу, по этому все всегда там за партию, потому что она очень вежливая 😂
Ваш лайк 136-660🎉
Своих же нет архитекторов...😂
Да китайцы ушлые ребята казалось бы при коммунистической идеологии развить такую экономику смогли только они. Все остальные страны с коммунистической- социалистической идеологией провалились. Один авторитетный чел ( не помню точно кто это был)сказал: " конспирология религия будущего" и китайцы в этом преуспели. Стоит только вспомнить фен-шуй или китайскую медицину это же писец заворот мозгов.
Схахаээчвхахвхвээвэвэв чинчанчон бл)
Билл... Кто, кто?
Дырявый небоскрёб. Огонь фраза😂😂😂
о я там жил
Ха-ха-ха, как же мне нравиться момент когда он говорит "... а вот нихуя!"
ну значит им сша простроил  ишты позвали когото а потом  Мы построили 😁
>Главный дизайнер проекта — Дэвид Малотт (David Malott) из нью-йоркской компании. >Строительство здания активно поддерживал японский магнат Минору Мори. >Закат ровно проходит через круг. Ну в принципе всё правильно и сделали, тут только можно выразить респект китайскому народу за их гражданскую позицию. Помните, прошивочка насаждается с малого и ни к чему хорошему в дальнейшем не приводит. А теперь вспомните, что изображено на американском долларе с обратной стороны. Можете сколько угодно меня обзывать шизом и закидывать хейтом, но как по мне не стоит к таким вещам относиться легкомысленно, особенно когда в этом есть политический подтекст.
Люди верят во всякий маразм....
Зато теперь можно открыть телекомпанию спиздили в Россию 😂😂😂
звездочку надо было делать
😂 вот вам и суеверия.
Драконы, змеи, будды...понапридумали всякую чушь... Только Иисус Христос, ребята. Бедные китайцы...
Чтобы самолёт сквозь него пролетел
Пусть суеверят и платят... Пусть.
Для меня это всегда была открывашка для пива.
фамилия у архитектора тоже довольно интересная😂
ниразу не видел катану с дыркой
Конечно человек по фамилии Педерсен построит дырявый небоскрёб
400 миллионов д0л60360в
Китай везде и во всём лошара розия 2 😂😂😂😂😂😂
Фэн-шуй для азиатов очень важен
Хм, получается, там не очень дорогая аренда 🤔
САМОЛЁТ?!?!?
Ля люди гонят
ВНИМАНИЕ всем китайцам, если вы скинете мне 100 000 юаней на карту, то до конца жизни вы будете защищены богом Уриуном, он защитит вас от демонов:)
Красивое суеверие.
Колесо тоже похоже на символ японии.  Когда они поменяют форму этого инженерного решения?
Российские братья, что тут еще скажешь. Одни летучих мышей едят, другие с боевыми комарами воюют.
нет тупей населения чем красные
Чел давай побольше подобных роликов с небоскребами и архитектурой. Залайкайте чтоб гусь увидел
Сделали бы звезду и всё
И появилась в Шанхаи открывашка)
Запоминающийся вид, я его помню и который с куполом. Остальные банальные
Ну не без проблем
Такие идиоты эти 400 000 000 китайцев
Что за бред? Красивое здание
Так соседний скребонёб получается должен был быть ещё более одуренной рукояткой ещё более смертоносного для ихних шайхулудов меча. Суеверные сами не знают во что суеверят.
Есть большая вероятность, что некоторых людей подкупили, чтобы они устроили митинг дабы получить  тренд на постройку нового небоскреба за счëт денег бюджета правительства. Везде в мире строителтный бизнес очень коррумпирован.
😂Идиоты Китайский не учить.
Суеверия:
Руы
минос прайм
Да всё потому, что архитектор был Педерсен😂
Дибилы
Это к вопросу атеизма у китайцев
американцы придумывают небоскрёбы китайцам. Уно ревёрс нахуй.
Китайцы отупели :))))) жаль
суеверия суеверия...
А у нас Ельцин центр построили не смотря на недовольство всей страны.
Ну как так, китайцы вы че? Какой еще американец?  Вы обязаны были сами все придумать и построить. 😢
400 миллионов тупых сума сойти
А победа японцев была так близка)
Хорошо, что комментаторы не такие глупые и суеверные поэтому на слово поверили какой то шизе (:  Откуда эта байка про меч рассекающий дракона? Где эти протесты и точно ли они связаны с этим? Да даже концовка хороша "китайцы не хотят покупать там жилье" в бизнес центре? А какое там жилье подскажите? )
Если квартиры по дешёвке, то хороший вариант для иностранцев
Вы призвали.... ДУЖНИЛУ!  УАХАХАХА  Прямоугольник — параллелограм с прямым углом.   А это либо трапеция, либо левый четырёхугольник, хотя учитывая, что это дизайн-проэкт, первый вариант вероятнее.
Отличный пример для тех, кто говорит, что приметы не мешают жизни.
Я вот это цивилизованное население Земли, которое должно будет заселить космос, колонизировать марс, победить смерть и многое другое...
✈️🏠🏠 = 💥💥💥💥
Ебатости людей нет предела. Особенно что касается религии ведь у таких вообще мозгов нету
Надо там жильё купить, все равно никого нет)
400 миллионов - да это лишь 1 китайский город наверное😅
Чиканутые малость,ну или не малость
кто туда проглайдит?
Инструмент поддельный и небоскребы дырявые)
сколько хата в открывашке стоит
реально я  тебе рукоять катаны увидел
Я кидаю вызов форчану.Если они меня найдут то я им плачу 500.000 рублей
ХВАТИТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ НЕЙРОСЕТИ
Мне кажется, или гоблинов стали контрить
И вот эта страна одна из сверх держав
Суеверия суевериями, а вот самый популярный жанр по*но в Китае - Японский Хентай.  Хитрые Японцы, запечатали не дракона, а одноглазую змею!😅
Шпакля, значит было дтп. Если было дтп, значит будет изнутри гнить и будет сквозное отверстие через пару лет, вопросы еще будут?)
на сколько же люди могут быть тупыми...
Я еду китай и заселяюсь там
Звезду надо было (пятиконечную)  из красного стекла , тогда бы и пикнуть не посмели 😂
Восток - дело тонкое.
Бесит этот голос.
Мда....
какие же они тупые всё-таки. вся сила китая в многочисленности населения
Минос прайм
Я думал, это форчановцы построили....
Такие они тупые оказывается
Митинги в китае? Верим
Когда смешно над суевериям лучше посмотрите на себя в зеркало так тоже будет суеверная рожа русского народа 😂.
Дыра нужна, чтоб самолеты пролетали свободно
Если я не ошибаюсь то есть такой как бы это правильно сказать толи синдром толи что кароче объясняю:  Значит если_(большинство👥) людей верит в что-то то оно может на самом деле произойти типо сила мысли.❕
Это была японская диверсия!
И их называют коммунистами?
ну дык надо было дыру в виде звезды делать
Говорят что китай захватит иир
в итоге меняет не архитекторы, а КОНСТРУКТОРЫ -ПРОЕКТИРОВЩИКИ а воплощают СТРОИТЕЛИ!
Видел её в риал лайфе, красивое здание, жаль что китайцы настолько суеверны
Интересно насколько дешево там стоит жилье с такой историей
я в ахуе
Мдааа, ну дб
Имеет место быть
Педерсен Дырявый небоскрёб😅
эта идея настолько хороша, что как будто надо было в другой стране построить небоскрёб такой
Как бы вы ни были умны - китайцам вы ничего объясните, кривозубые крестьяне все испортят
что взять с животных которые сами ничего не могут и только воруют и верят в суеверия.
Чувак с фамилией Педерсон сделал небоскреб с большой дыркой.
согласен на все 100
человек - существо разумное толпа - тупое животное
Китайцы сидите на#ер едите суши
Если он там так не нужен, подарите нам, мы будем рады))
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Во идиоты, Угар🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
А почему они рядом с друг с другом а в конце пролетает самолёт☠️
Ну тоесть китайцам норм что по их логике у них в большинстве древней архитектуры флаг Японии. А вдруг эти входы нужны  сломить Китай изнутри? А ведь звучит даже логичнее их предъявы
О да, построить рядом НЕБОСКРЁБ-БЛИЗНЕЦ, ЧТОБЫ НЕ БЫЛО НИКАКИХ НЕГАТИАНЫХ АССОЦИАЦИЙ
Китайцы настолько гениальны и талантливы что среди полутора миллиардов не нашлось кто смог бы спроектировать небоскрёб, к стати они часто приглашают европейцев для сложных проектов, это всё что нужно знать о вяличии китая.
400 миллионов людей против. Правительство Китая: тут ходит слух....
Чо за бред пипец китайцы тупые
Архитектор из США сделал дырку в небоскрёбе... мне кажется, он сделал это не для устойчивости против ветра.🤔
Глаз Саурона.
Они монолит не захотелиостроить(
Надо было тут же поехать в Японию и продать этот проект им
Какие же конченые
Из какой игры кадры? Microsoft Flight simulator?
Это не бредятина, это глубокое философское виденье мира глазами китайцев. Их мир куда глубже плоского европоцентичного представления о мире
Если ещё и сказать китайцам, что в это поверило УЖАСНОЕ ЧИСЛО человек (слово четыре и смерть у них созвучно, отличается лишь тонами, потому вы нигде не увидите четвёртый этаж в кнопках лифта и вообще они стараются не произносить цифру черыре, потому что ужасно суеверные)
Ну что за фанатики…
Вроде самая технологичная страна и в тоже время первобытная 😂
Ну бред.. Какое ещё суеверие у атеистов тем более на таком уровне. Китай точно предали идеи истинного коммунизма..
Сказочные далбонафты
Зашибись, коммунисты
Китайские идиоты 😂😂😂
Ты мне втираешь какую-то дичь
Это если бы в Иерусалиме построили бы здание в виде свастики
Можно я там буду жить 🥰
Дело не в суеверии, а в истории. В россии что было бы если построить здание или сооружение напоминающую или похожую на нацисткую свастику? В азии также, в свое время япония творила ужасные вещи по отнощению китайцев и корейцев.
У нас бы просто назвали это здание открывашкой и успокоились бы! 😊
Господи,в чем проблема была запустить обратный слух(я думаю властям это было бы под силу закинув пропагандистов куда надо),о том что здание наоборот имеет положительную энергию и т.п вместо того чтобы перестраивать и т.д. клин клином вышибают!
в ньюйорке такие две дврки не помешали бы конечно
ну бредятина
Можно было бы повернуть
Раскривушка
Ха-ха-ха, я тоже сквозь открывашку в мфс пролетал)
максимально тупо закладывать фундамент раньше публикаций
Круто  небо  скребет😊
Для пилотов есть квадратик аварий не будет😊😊😊
Тупой гайдзин.
Илюша,я могу тебе подарить 2Byn, нужно?
Китайская гойда?
Да и еще анти-японский сентимент в Китае подлил огонь в масло.
Изначальная высота была 463м, чтобы забрать титул у Петрона таверс на самое высокое здание в мире.  Иза пересмотра дизайна, стройка заморозилась, когда возобновили, то титул уже принадлежал Тайпей 101 (509м)  В новом дизайне тогда хотели 2 шпили добавить по краям, но в итоге отказались и соорудили 494 метра.  Отказались, потому что знали 3-е здание будет еще више и заберет мировой рекорд. И да изначально планировали трио на том месте.
Средневековые суеверия могут уничтожить любой, даже самый крутой, проект. Жаль что в 21 веке, в больших современных городах развитых стран, живут абсолютно дремучие люди, с менталитетом 12 века.
я учусь в Тяньцзине, здесь стоит одна из самых высоких недостроек. Голдин файненс 117, 600 метров в никуда. Местные китайцы мне частенько говорят что здание проклятое и они его боятся
ну тупые
Вызов к властям по такому поводу  это как просьба приехать в дурдом, чтобы ты объяснил душевнобольным почему они душевнобольные🤦‍♂️
да они просто башни саурона испугались
Столько информации я не могу запомнить
0:01
Майнкрафт победил Японию
Вот это патриотизм
Боже  у китайцев просто срань в голове!!!
Да что с людьми, твою мать, не так!? Это просто дыра в небоскрёбе, какие драконы???
Легально борятся? Это как в ММА-клубах?
Интересно, какие цены на аппартаменты в этом заброшенном и "проклятом" здании?)
Не всегда религия но всегда религия
oO
Уточнил. Насчет того что оно полузаброшенное и не пользуется спросом, полный бред, наоборот одно из самых популярных
А я думаю что это за здание...
Япошки , Открыватели 😉
Что за бред
Про пустующее здание откровенное враньё. Работал в этом здании много лет, офисы забиты практически все.
Что за грибы
Илья сколько тебя смотрю какой же ахереный голос
дырявый небоскреб это зашквар )
бля я напомнри у нас в рф верят что лавочки покрашенные в желтый и свиний цвет это заукраинская деверсия блять. и ничего дивем и понимаем эттх болезных
То самое третье здание между ними.
хахаха
Ого. 400000000 человек… Такого массового идиотизма я давно не видел :)
Архитектор Билл Пидерсен
На имя архитектора я вижу вообще всем похуй да
Ну тупые...
Китайцы почему, я знал что вы северные но не настолько:)
>Протестовать против отсутствия свободы и многих прав человека? нее > Протестовать против небоскрёба? Конечно же да
Дырявый небоскрёб
Идиоты
Мракобесие, бессмысленное и беспощадное.
😂😂😂😂😂😂😂
блять, а ведь небоскрёб то крутой
Это чтобы самолёты пролетали
"Власти решили потратиь 2,5 млрд, чтобы построить рядом здание еще выше" - что-то мне это напоминает... ах, да: рядом с Лахта-центром хотят построить еще две башни, но еще выше.
Вывод, архитектор приехал строить одно здание, а из-за их суеверия срубил бабла за три здания
Бред какой-то. Инженеры и бизнесмены не будут из-за каких то суеверий отменять проекты или их так просто изменять. Скорее были проблемы с реализацией которые выявили уже на стадии закладки фундамента.
Единственный способ бороться с суевериями - с помощью своих суеверий...
А что вы ожидали? Большая часть планеты все еще верит в то, что на небесках сидят дядьки и все рулят.
на фразе "друг друга законтрят" проорался ))
вот что бывает если пить просроченный чай...
А если бы такая дырка была в башнях близнецах....
Хорошо что моя бабушка не суеверная.... да?
Законтрят
Я ждал шутки про самолет
Китай изучен только на 10%
Екнутые
Я был в двух этих зданиях
Bill Pederson 💀💀💀
Хотели построить дырявый небоскреб, дырявым оказался весь народ Китая
Эээээм...
Дикари
человек разумный, а толпа нет
Китайцы очень умные. Не думаю, что это было напрасно. Всё имеет символизм.
Pedersen строит дырявый небоскрёб😂
Вот вы смеётесь над китайцами, а среди моих родственников никто ни за что не пойдёт по дороге, через которую перебежала чёрная кошка и не помоют посуду, если кто-то из знакомых куда-то едет
Просто заделать дыру не вариант был?
CLABA POCCUU СЛАВА РОССИИ❤🇷🇺🇷🇺
В итоге он ещё больше стал похож на флаг
офигеть, я был в этой открывашке
Еще один глубинный народ.
Я там был😮
Блин нужно там подишману купить жилье и жить там или сдавать в аренду не китайцам😂
Ждем от изменения герба Москвы в угоду Китаю
В детстве читал про план небоскрёба ещё до начала строительства и того, как начались протесты.
Цитадель халф лайф?
Какой тупой там народ
Жду пока построят первый вариант в Японии
Какие же китайцы умные, пипец просто
мдаааа, с головой у них , точно не впорядке
Первая версия на ложку для обуви похожа
Был там недавно, и это самый красивый небоскрёб в Шанхае. Да, Шанхайская башня не плоха, но этот дизайнерски очень продуман.
а вот оставили бы "лунные ворота" - тогда не было бы никаких проблем, т.к. сила лунной призмы давала бы им силу
Ждём самолёт, чтобы сбить эти 2 башни.
Мда, а точно Ли у китайцев средний IQ выше почти всех народов?
400.000000 отмороженных это серьезный диагноз для страны
отлично. квартиры там купят россиянье за дешего)
Люди верят в то что знаменитости берут кровь у детей и благодаря этому живут дольше, причём это достаточно популярная гипотеза, да и в репликантов верят, так что поверить в то о чём говорится в видео - не странно.
Чоза хуиня эта проста безумия придумали себа пад носам хахахаха😂
О ГО, ЭТО ЖЕ МОЙ [[ЛЮБИМАЯ!!!]] ГОД.
Что блять...
Китайцы мы атеисты.... Аа суеверие...
Бизнесмены не арендубт дешевое здание потому что слишком суеверные вот бред который почему то правда
Под такими видео должны быть ссылки на героинь,что-бы каждый мог послать её н.. ....й
Журналисты в принципе как всегда. До сих пор им кто-то да верит
Да но цены на оренду не стали копеешными
Нахуя прямоугольник? Символ инь-яня, просто волновую заслонку в круге ебануть и все
Впрочем суеверие китайцев можно понять. Вспомнив отношения Китая и Японии с первой Японо-Китайской по 1945 год
Наглядный пример материализации мыслей) Вот не забивали бы себе голову всякой х@ней и был бы классный небоскреб)
Зачем вообще мучить было архитектора?  Пусть свои и учитывают всю эту хрень суеверную
За три года до 9/11
Какие же китайцы всетаки тупые
Китайцы - ********
Кароче, если вы собираетесь организовать бизнес в Китае и ищите дешёвое и при этом комфортное место под офис или даже под жильё, вы знаете где искать! Суеверные люди тормозят прогресс и это печально. Казалось бы, сегодня-завтра полноценный ИИ войдёт в нашу жизнь, по сути рукотворный цифровой человек, а у нас до сих пор драконы, катаны, соль через плечо, божиньки всякие и прочие атавизмы. Круто чё!
Хочешьпобедить дебилизм, используй идиотизм
у него такой имбовый голос
А почему он не поехал с этим проектом в Японию? Это же было бы гениально
Рука-лицо момент
Опять циганские гадалки всё испортили
Дибилы и идиоты. Удивительно как с такими суевериями они имеют копированные технологии...
Люди платят налоги и голосуют юанем , так что в следующий раз пусть застройщики вникают в какой стране они строят , привыкли что в других странах стерпят
Этож монолит из Spore
С такой Дырявой Фамилией ток небоскреб с дыркой)
Чему удивляться, если у нас местные верят в бородатого мужика на небе.
Если там квартиры дешёвые из-за всего этого дерьмища, то я покупаю 💰
Автору не следует вообще как либо упоминать в своих шотрсах Китай, потому что почти всегда он несёт какую-то синофобскую хрнь, то там повсеместно давят насмерть пешеходов и это считается нормой, то вот миллионы тупых и суеверных, а так ли?  Во-первых здание проектировали и финансировал в основном японцы (в частности японский магнат), а не этот 1 американец. Во вторых - исторически Шанхай тоже серьёзно пострадал от японской оккупации как Нанкин, так что это не "суеверия", а хорошее знание истории, традиции. В третьих - постройка прямоугольника было дешевле, а не дороже, в дальнейшем здание во время строительства не раз редактировали по своим причинам. Главного архитектора никто не вызывал на партийное отчитывание, он сам следил за общественным мнением, плюс мэр Шанхая тоже был против круга. И здание не заброшено, там находится главный офис китайского гугла, и в целом это международный финансовый центр, там изначально не должны были водиться китайские компании. В-четвёртых вставки фоток с протестами и телеканала не корректны. Телеканал тайваньский, а протесты связаны с территориальными претензиями на острова Секаку/Дяоюйдао в 2010 году, это практически никак не связано с историей про небоскрёб. В-пятых, почему чем ближе к концу шортса, тем больше автор что-то курил? Небоскрёб побольше (Шанхайская башня) решили строить ещё за 4 года до начала строительста этой башни и также как самое высокое здание в Китае. Какой нхй Инь и Янь?!
В треугольник надо было значит
Быдло под контролем
Религиозный фанатизм никогда ни к чему хорошему не приведет...
суеверие баласт везде
😂😂😂😂😂🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Ну реально же башня Саурона😮 Нет чтобы сделать в духе деус экс горизонтальное расширение.
Надо было и про "Москва-Сити" какую-нибудь страшилку сочинить и распространить через суеверных бабок, чтобы это уродство в центре Москвы не построили.
главный урок - люди тупые, особенно толпа людей
ебать они конечно накрутили бегудей🥴 японцы вахуе что они так умеют
Представьте что рядом с красной площадью построят здание, крыша которой указывает на четыре стороны света, по задумке символизируя бескрайние границы нашей страны, а вот вид сверху напоминает свастику, уже как бы неприятно верно?😂 вот тоже самое и для китайцев, не стоит обвинять их в суеверности и глупости, мы тоже не далеко ушли в этом плане, нам тоже важна история и символика
Китайцы очень суеверные люди
А просто дырку заделать?
Дэльтаруна вышла новая часть. В "странном прохождении" изменили анимацию опадающей розы на обычную красную точку. Всё потому что дремучие дикари углядели в увядающей розе символ сексуального насилия. В детской игре.
Полная Контра
Представьте что бы было бы если бы люди не заморачивались по религии, суевериям, барабашкам, и прочей сказочной вселенной?
По такой логике их любимые лунные ворота это та же японская катана, только засунута она им в одно место так глубоко, что только колечко торчит.
Теперь знаю как буду ругаться с китайцем, буду насылать проклятья
Ну вообще это имеет смысл, потому что это всё равно, что установить в Волгограде здание с орлом держащим фигуру похожую на свастику.
И после этого Китай великая страна?...
0:30  Варэ ва Ка ган вагатэки ва Тэнщирезаку Шоутекизо Тэки но тайшоу таку моно ва Конон мусоу но ийеи де
Если спроса нет, значит хата в цене упала, лямов за 300 наверное взять можно будет)
не ну вообще когда я первый раз увидел то тоже подумал про флаг Японии лол
и в чём они не правы? вовремя заметили. они молодцы. А вот архитектор всё специально сделал, подобного рода проекты просто так не делаются
Какие суеверные! Пусть отдадут это здание мне, я и вся моя семья спокойно можем там жить, ещё отель для туристов там организую!
❤️
Здание и без этого было неудачное. Его начали строить в 1997, в год когда начался азиатский финансовый кризис. Позже за месяц до сдачи здания, в августе 2007 в здании вспыхнул пожар. Ну и тот факт что застройщики японская фирма тоже не ок
🤦‍♂️😄💀
тупые китайцы 🤣🤣🤣🤣
Что за игра была на видео?
это чтобы самолёт не попал
Я у мамы подорожник😂
Пусть запихнут туда майнинговую ферму
японцы китайцы, корейцы один народ
Коммунисты во все времена однаковые.)
Вера, поверье, приметы.....человек сам создаёт себе проблемы и потом пытается их решить....
И вот это будущая сверхдержава
Прожил в Китае 5 лет, женат на китаянке. Да, китайцы НАСТОЛЬКО долбанулись. И да, такой бред встречается повсеместно)
Мне кажется это была ошибка строить 2 небоскрëба рядом друг с другом...
Какие же недалёкие  Плюс верят во всякую хрень по типу, что от тёртого рога носорога исчезнут проблемы с потенцией Ну капец же
Конченные
Хули им китайцам
Даа... из-за огромной толпы суеверных идиотов тратить дохрена ресурсов.
Примерно так и работает современное искусство.
А вы смеетесь над бабками в храмах. Людям свойственны суеверия
Там на такую фигню власти послушали свой народ , а у нас уже пол страны кричит хватит войны . А всем пофиг
Ну и пиздеш , просто гг
По-моему катане до писды какой формы будет отвестие на рукоятке, тем более я вообще впервые слышу, что оно там вообще есть и никогда такого не видел...
Однажды я сказал мексиканцам что русские верят что свистеть нельзя- денег не будет. Посмеялись и посмотрели с сочувствием. Было обидно т к мексиканцы в массе своей туповаты. Говорю без предвзятости и отсутствия надменности или презрения.
Лол
Когда идиотские убеждения сильнее разума .
Что ещё мог изобразить архитектор с фамилией Пидерсен кроме дырки.
Стало лучше, круг ни с чем не рифмуется. Спасибо суеверычам, хоть и не от всего сердца
Вот были бы 11 сентября такие, самолёт бы не врезался
😂ну реально ну как можно быть настолько суеверными😂
Интересная история
Нихера они умельцы себя накрутить до бреда просто. С круглой дырдочкой просто роскошный дизайн.
Классная фамилия, мне нравится.
Люди всегда были тупым стадо это факт 😊
Тупые китайцы
вся Россия, если по телеку рассказать.
Братья русских по идиотизму
Кадется проклятье реально. Для инвесторов уж точно.
Жил в Китае в то время и такой х…. не слухом не духом
Мда вроде человек разумен, а на деле толпа безумна😂
В голове суеверных дыра!😊
Самая атеистическая страна
Да нужно было за морочится изначально по круче. И построить так здание ,что бы через круг проходило не солнце ,а луна ночью и все. Ворота же лунные ,а не солнечные.
Земля полниться идиотами... Печально
Прикольно
Ну думаю если бы кто то в России решил построить здание во скрытой свастикой, то мы бы то же не обрадовались. Так что учитывая то что япошки творили в Китае не удивительно что китайцы были против.
А я подумал что дыра в небоскрёбе это такая защита от неосторожных американских  пилотов
Весь Китай это 400 мл человек
Если Круг напоминал японский флаг, тогда почему же не сменили Круг на Звезду? Чтобы напоминал китайский флаг.
Купить однушку 20 квадратов или выкупить пинтхаус в проклитой башни? ))) китайцы странные и машины их дерьмовые
А разве митингующих в Китае не давят танками как все любят рассказывать?
Они построили огроменную открывашку😂
Шёл 21вый век, а люди до сих пор верят по всякие суеверия, поклоняются каким то идолам и т.п (Спасибо хоть ведьм на кострах не жгут), такое чувство что в некоторых уголках нашего мира люди не особо далеко от средневековья отошли...
Кагда уже будет ивент? ✈️🏢🏢
Ну кстати реально похоже на Рукоять катаны вонзившейся в землю, и раз земля Китайская, то получается клинок припечатал Китай к Земле и условно заточил ее) Чтож, суеверия это не плохо. Все мы будем в опасных ситуациях суеверны, типо охоты, полетов к космос или еще что, а тут древняя вражда, тысячи лет взаимной ненависти, так что понятно
На око Саурона ещё похож
Он и с дыркой был отстой, открывалка тоже выглядит убого, снести бы такое уродство
Больше око Саурона напоминает.
😂
Педерсен, ну конечно дырявый небоскрёб будет х)
Тупые
А говорят китайцы умные
Я за минуту узнал больше чем на уроке истории
Иногда странные решения приводят к успеху
дырка чтоб самолет не врезался
Никому не нужен? Колонизируем его! 🇬🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇧
почти 2х-минутный акт оргазма для ушей Илюшка, делай больше таких длинных шортсов!
Оболдеть...
Это чтобы через него самолеты летали! Чтобы 11 сентября не повторялась
Хаахахахах
Гениально
Это чтоб самолёт пролетел насквозь
Гигантская открывашка для пива
Ну и как теперь воспринимать Китай первой экономикой мира
так это дырдочка для самолёта
Прямоугольник(трапеция)
Блин а круг выглядел неплохо
За императора!!!!! Банзайййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййй
По моему опыту более ценичных и мелочных людей я за всю жизнь не встречал
Люди - идиоты)
Реализовать такую теорию заговора специально, было бы куда сложнее.
Важное упущение что главный инвестор проекта это японский магнат Минору Мори, а строительством небоскреба занималась непосредственно его компания, то есть японская компания Mori Building Corporation
что за игра в конце с самолетом?
вот это новость прикиньте сколько американцев и достаточно других богатых людей могут рвануть и забабахать бизнес в нее76ическом небоскребе
Походу я нашел жильё в китае😂
Это что за ps5?
ясно )))
Сука, дырка в здании, и столько шума
В чем проблема просто построить это отверстие смотрящее в другую сторону например не на солнце а паралельно чтобы солнце не было видно внутри отверстия
Угар xD
Если Илья ответит то я рожу ему сына
Просто такая открывашка уже есть в саудовской Аравии
Это могло бы быть туристическим местом, не столь для китайцев а столь для денег иностранцев, хотя зная какая хрень случается с странными башнями, это было более мение правильное решение, за то они получили две башни)
ничего страшного, самолёт законтрит
У меня у одного ощущение, что за этой красивой историей, просто кроется отмыв бабла или, что-то в этом духе?
На 0:47 кто заметил Ильдара?)
Получается, в открывашке жил площадь должна стоить копейки, если не даром отдаваться. А учитывая, какие в Китае проблемы с жильём, я не понимаю, почему все так игнорят открывашку? Интересно, а насколько дёшево в открывашку из России переехать? 🤔
Позовите меня на тестировку игры, я баги на раз-два нахожу, я оочень много проваливаюсь под текстуры, просвечиваю, ломаю их, ломаю скрипты. У меня ощущение, что её даже не тестят, ибо баг из 3 главы, и не один такой, все еще не пофиксили (баги, так и с провалом под текстуры, так и ломка скриптов).
Суеверность- главная проблема прогресса
Могли сделать не круг допустим, а овал или полукруг
Переплюнули киселева
Спасибо, я ещё раз убедилась, что быть суеверным = быть идиотом
Илья, оставляй ссылки на девушек с начала видео
Рукоятка от меча не то, пивная открывашка тоже😅 Н чем китайцам не угодить
Корнями уходят в глубь веков их культура. Только у нас в зоне видимости могут быть расположены транспарант:"царь, прости нас" и тут же дом, на котором советским буквами из стали надпись:"слава труду"
По этому китайцы идут в будущее, а вы критикующие китайцев остаетесь в прошлом, как дети не смогшие выйти из детского сада.
Ну и почему не хотят покупать там квартиры и делать бизнес? Лохи какие то
Я понимаю что у Китая денег как риса у меня в шкафу, может попросить немного у Китая себе на хавал денег 😂
Дебилы, какую-то страну мне это напоминает
Когда-то, на вершине одной из высоток Москва-сити хотели установить прожектор, выполненный в стиле глаза Саурона. Фильмы про Хоббитов были на взлете и это показалось хорошей идеей. Но вот поползли слухи, что это будет все равно что глаз сатаны, глядящий на Москву. Кто же в такую херь поверит? Да вот Один патриарх и его послушные зомби из РПЦ... История циклична.
тем временем в украине сражаются с бетоном изображающем что-то российское)) глупость людей не знает пределов
Надо было фонарь имитирующий горящий глаз воткнуть. А в нем сделать обзорную площадку.  Уж точно все ассоциации с Японией бы пропали.
Вообще китайцев можно понять. Что в прошлом веке с ними творили японцы, ужас просто. Мне кажется для них постройка этого здания тоже, что у нас построить здание со свастикой.
Верни старый микро!!!
Хах, ну обычное дело в межкультурном непонимании. Все же мутить "лунные ворота" в пентхаусе изначально идея сомнительная в плане культурной отсылки. А суеверия... ну блин, у Китая одна из самых длительных, непрерывных историй в мире. И "традиционные ценности" так называемые там крепки. Даже если почитать Мао, он об этом много писал в своих статья. Да и коммунисты у власти в Китае были оч недолго и мало на что смогли повлиять, к сожалению....такие пироги.
Вот бы кто-нибудь открыл бизнес в этом здании и он бы взлетел в миллиарды, тогда все суеверные китайцы все локти себе бы сгрызли
Кстати ещё момент в том, что небоскрёб строило японское архитектурное бюро
Билл Пидерсен? Что могло пойти не так... 😂😂😂
Во дураки😂😂😂
Мда...
Ахха но звучит прикольно
Дырявый небоскреб от Педерсона😂
пхахахахах, смефно смефно
Захватил бы гоминьдан власть этого бреда не было бы
Китайцы из села выехали, село из китайцев - нет.
Пойдете сегодня на митинг?  А что там?
И после этого ещё кто то сомневается что весь Китай как страна е**тая
100% этот слух пустили сами японцы =)
Монтаж на новом уровне. Красава
Молодцы китайцы раскусили вредителей 😂
Дизлайк за отвратительный голос🤮🤮🤮🤮
Это менталитет китайского народа. Ничего не поделаешь🤷‍♂️
Что мешало в этом круге выполнить инь-янь ? Мы уже и не узнаем
И это у них ещё Рен ТВ нет
Дебилизм национального уровня...
Дайте мне квартиру в открывашке! Я не суеверный.
в 1990 я продал жигуль нульцевый и 14.000 положил на сберкнижку...через два дня мне даже велосипед не хватило...
Ну вообще ассоциации присутствуют
и половина сказанного полная *рень хотя какая половина, почти все сказанное - чушь
Кто такой @GodGoblin и почему его пиздят во всех комментариев
Китайцы: *бушуют, что небоскреб напоминает им катану*  Проектировщик: *заменю круглую дырку на прямоугольную, но остальные часть здания не поменяются*
Казалось бы, такое глупое суеверие, но такая красивая легенда получается, что поневоле хочется в неё поверить... Хотя идея с прямоугольник по сути никак не решает проблему, если закатное солнце будет посередине прямоугольника, то это будет только больше напоминать японский флаг xD
Я так и не понял, а в чём разница между Китаем и Японией?    P.s. это в шутку, хотя я реально их путаю когда смотрю на их "закорючки" и слышу их речь, не в обиду оным народам
Жалко денег. И мужик 2.500.000.000 долларов потратили чтобы люди были довольными
ДЫРЯВЫЙ НЕБОСКРЕБ. Это все что вы должны знать о народном отношении😅
КАЛмунистический китай
Доказательство ебанутости человечества.  Огонь со Звезды смерти.
А само солнце их не смущает, на закате чисто флаг Японии😮 Идиоты!
всего 400.000.000? мало
Это все, что нужно знать о разуме толпы.
ещё одна причина почему китай ни когда не станет реальной сверхдержавой
🤣🤣🤣
Желание пролететь через круг на парашуте или самолете.
Наверное там очень дёшево стоит аренда. По сути любой иностраннец, который не верит в подобное может там поселиться или устроить офис
Подарите мне квартиру оттуда я не суеверный
Ничего удивительного, один царь и его прихвостень еврей Виницковский (Соловьев) убедили целую страну, что Украина угроза их безопасности. И заставил свои пипл идти умирать ради этого. Китайцам далеко  до фюрера всея Руси.😂
По моему это открывашка какая то
китайцы бабки старые
А теперь представь Илюша, в 97 году ты думал что станешь вести Ютуб контент и стать знаменитым?😂
Дадада по поводу инь и янь у них постоянно башню рвет😂😂
Это очко
в чём была проблема этот инь янь в том кругу воткнуть и не строить второй небоскрёб
А что за самолёт был, ну как это было сделано?
Я помню играл в одну игру, общался там с мужиком из Исландии, он рассказывал, что у них строили дорогу и стройку заморозили, так как феи были против и они договаривались с ними, что бы они разрешили строительство в итоге дорогу перенели чуть дальше от этого места😂 ахаха это реальная история он мне даже ссылку на Новости кидал.
Комментатор идет на Х
Китайцы такие верующие что в чушь верят
😂😂😂😂😂
Фамилия у него прикольная
Провести бесплатный соц опрос: ❌  Потратить кучу бабок сверху, но все равно обосраться: ✅
В целом, понимаю китайцев
П&здец 😂
Конничива нах,японцы успели насолить китайцам даже не зная о этом
Как же суеверие меняет мышление людей… кстати, оцените мою аватраку)
Ну и деревня
Ну, смешно. Смешно что верой в неудачу, люди создают неудачу. Вот как здесь, люди верят что этот небоскреб неудачный и уничтожают все что с ним связано, что по факту неудача для тех кто с ним связан.
Учитывая сколько зла японцы сделали Китаю, не удивительно
В 1997 году в китае ничего не произошло
Половина небоскребов в виде дилдо 🤷🗿
не верю
Японцы такие вы что совсем таво
Ну и шиза
Я кажется знаю где можно найти хату без соседей...
Всего лишь 400 миллионов верило? Дак это ж всего лишь одна деревня, что их вообще слушать😂
Вроде технологичная страна, но такие тупые люди... ужас😊
Забыли еще рядом вулкан прикрутить, где делают кольца, дающие супер способности
Да уж реально больное стадо
Боже, какие же они конченые 😢
Типо звучало это примерно так. Ешь пирог? В нем есть сахар. А от сахара умерают. Не ешь больше пирога.
Какой кринж – верить во всякую выдуманную дичь
ох и дебилы
Как говорится задефался
Вот дебилы, открывашка кроется бутылкой пива! Какой инь-янь?
21 век. Как люди могут быть такими ибанутыми?
Бред все
Давайте составим цепочку того,что китайцы были правы в своем суеверии.На данный момент(да и раньше) США не очень то и любили Китай,США всех не любит.А Япония вообще их древний враг.И тут к ним,приезжает АМЕРИКАНСКИЙ архитектор,и ЯПОНСКИЙ инвестор,чтобы построить это здание.Понятное дело подкрепиться это предсказание этими "фактами".В общем китайцы молодец,себя в обиду не дали.Кстати на опыте знаю,что многие бизнесмены суеверны,а китайские тем более.В общем все не просто так
Ну, там насколько помню больше символизм людей смущал, а не суеверие. Японские инвесторы в китае фактически поднимали символ японии. Так они это видели
Ну тут больше не суеверия, а символизм. У нас ведь тоже бы стали все против здания в виде свастики.
Развернуть небоскреб на 90 градусов?
Я кстати был и на той и на той башне
Если бы так построили башни близнецы, то не случилось бы 9/11
Я бы отверстие в виде звезды сделал
Китай слишком суеверен Китай не любит Японию
Оказывается шизоидов у них навалом
Фейк
Так работает пиар, черный и белый.  Поэтому в соседнем здании уже будет обоснована очень высокая цена недвижки, все бизнесы там будут успешны, а жилье исцелять и давать настоящий отдых. Хорошо что додумались.
Это последствие ужасного образования.
Это ж надо, как сильно китайцы ненавидят японцев. Я конечно знаю историю и помню через какие кошмары и ужасы прошли китайцы во время Второй мировой войны и даже раньше, про японский шовинизм и империализм, эпоху Сёва... Японцы - это действительно уникальный и интересный народ, их практически столько же сколько и россиян вместе взятых, но в то же время они столь же ненавистны в Азии, и в тоже любимы во всём мире. В их стране в условиях войны было применено впервые и в последний раз ядерное оружие, у них лучшие машины и технологии, а их катана - это вожделенный объект обожания любого мужчины, это наверное единственное национальное холодное оружие, которое обрело всемирную популярность, на фоне которых даже столь известные европейские короткие и длинные мечи просто меркнут. Эта страна не перестаёт удивлять, когда-нибудь я обязательно туда поеду.
Просто это здание строили японцы, а китайцы со второй мировой их очень сильно ненавидят.
Башни близнецы китайская версия
Вот что бывает  когда  у вас много необразованных крестьян
А подкинули эту шнягу в народ наверное япошки, чтобы подосрать Китаю)))
Поэтому, надо было за место круга поставить звезду, хотя стоп... *звуки Советского Гимна*
Надеюсь весь Китай скоро будет обречён на провал😊
Похоже на гильотину
Ну да, логично! Они же сами сказали - это Инь и Ян, значит Инь это один из небоскребов. А Инь символизирует все плохое и женщин, значит все что с этим будет связанно, будет изначально обречено на провал. В принципе как оно и есть по факту!  Хотя серьезно говоря все провалы из-за тупых суеверных людей, а дом вообще не причем... Во всех бедах всегда виноваты в первую очередь идиоты!
Построили бы рядом 2 такую открывашку
хоспаде вот как суеверия просто портят людям жизнь... шизики...
Китайские изобретение🤯 Китайские постройки 🤬
Тот факт, что Китай пережил геноцид со стороны Японии, можно понять их суеверное опасение. В России например после развала СССР, все начали верить во что попало, поэтому в конце 20 века весь мир был потрясен от недавних событий и людям хоть как-то хотелось хорошо жить
И КАК БУДЕТ  СЕРАЯ ПТИЧКА 🐦 ПО КИТАЙСКИ   ? .  ...
А ещё говорят что китайцы не империалисты.
дебилизм заразная штука😂 что не говори а обезъяна не отдаст бана на обещание, что получит завтра два😂
Я смотрел не видео осмотрел сто раз на фамилию архитектор...
Как они с такими суевериями вообще самой развитой страной то стали 😂 это же сколько программистов на работу не идёт с утра если им кошка перейдёт дорогу 😂😂😂😂
Блин китайцы деревня блин такие суеверны ужас. Их ведь ещё намного больше чем нас кошмар кошмар
А я думал что у нас в России пропагандоны сидят
Мне кажется дырка была создана чтобы не было той ситуации в 9/11
Они блин странные
Тут дело даже не в суевериях, а в том, что китайцы японцев, вообще-то, люто ненавидят по причине того, что японцы китайцев во время Второй Мировой буквально вырезали, и я даже где-то видел фотки на разных заведениях в Китае, а-ля "собакам и японцам вход воспрещён", а фото и видео, где китайцы плюют на японский флаг и сжигают его-сотни, если не тысячи в Интернете
мрак средневековья
Когда вокруг до.....бы тяжело управлять страной.
Бедный архитектор из-за жителей одаунов проект стал заброшеным
О! Видел это здание в реале!
Не говори, что не хотел бы на самолете пролететь
Да уж.... А говорят что Китай не верит в скрепы. А оказывается ещё как верят, ничем не хуже своих "соседей"
Круг чтобы в нем самолеты пролетали
капец эта легенда похожа на  многогранник воткнутый в сердце города из Мор :утопии
炎͙炎͙談͙燃͙燃͙談͙山͙火͙炞͙ ͙хинджинханджи
Уверен дело было в банальной подковёрной борьбе.
Китай вроде развитая страна, а жители какие то глупые
Люди все еще бояться ходить под подпорками для столбов, и даже не потому что те могут упасть, а потому что "это к неудаче", чтобы это не значило. Поэтому я нифига не удивлён.
Стадо оно такое
Эммм, а что мешало сделать сдвоенную в форме инь янь?
башни близнецы....
Видеодоказательства того, что люди глупые.
Нельзя недооценивать символизм, традиции и суеверия. Ну и тот факт, что люди способны разогнать любую бредовую идею до абсолюта
Бесит озвучка🫣просто выбешивает, просто выносит мозг ударения, интонация. Как минимум до Чюнишвилли, как до Китая пешком этим иск, интелекта м-суфлёрам😆
Теперь в дракона воткнуто 2 меча.
Там еще магнит снизу построили
Что за игривый хриплый голос в озвучке? Как будто этот голосовой синтезатор флиртует с девушкой.
Вот что с людьми делаю суеверия.
О, теперь я знаю, где куплю пентхаус
Пипец мракобесие.
Капец они суеверные ну и дураки
Ну ,если наши верующие замутят какуюто дичь ,то тоже придется понять и простить😂😂😂😂😂
Мда... Половина страны суеверны... Мне жаль остальных и их правительство которое не суеверно.
Люди такие люди, даже китайцы, придумать какую-то хрень и в нее же уверовать.... Где-то я такое уже видел Х)))
🤦‍♂️
Чем умнее нация тем больше она верит в бред. Ведь японцы такие же.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ребят, это не правда
Зато пипец дешевое для такого здания аренда
Мне что с кругом, что с прямоугольником не понравилось. Придумать что-то новое это одно, а что-то стоящее это другое.
Атакуйте точку...
😀😃😄🇨🇳🇨🇳🇨🇳😀😃😁🙂🙃😊🤩
Суеверия это всё, просто надо было им сказать люди не верьте во всякий бред прохожих и новостей 😢
Судя по его фамилии дырка там не просто так
Билл Пидерсен спроектировал дырявый небоскреб, что может пойти не так
Совпадений очень много я бы тоже поверил бы хотя я не верю в сверхестейственное
Я слушаю это, но в этот момент сру, очень интересно ☝️🐯✌️
Китай обречен на провал, если твой бизнес обречен, потому что он находится в здании, которое напоминает рукоятку какого то меча
Интересная фамилие архитектора
Китайцы опять показывают свою тупость, классика
Око Саурона? 😮
Я поднимался на нее в 2012 кажется. там Прикольная смотровая площадка! И скоростной лифт, который за несколько минут закидывает на 100й этаж.
Ну вопшето довольно логично
Какой бред
Китай - это удивительная страна, где коммунистические идеи совмещаются вот с такими суевериям
последий кадр на хорнете имба, в msfs повторю
Шиза гос. уровня
Это ж монолит
😮‍💨
Не, всё таки китайцы эбобо
Одним словом, дибилы.
Один - открывашка, а второй значит - бутылка! 😂
Безупречный баланс, эталон гармонии.
Отличная идея купить там недвижку если местные не хотят.
Какие же люди тупорылые
😂😂😂
Тупизм
Ну японцы убивали китайцев не хуже чем немцы евреев их можно понять
Не все люди логичны и последовательны))
Пиздец страны ебнулись лижбы по  Спорится я балдею
Кратко о том как суеверия и религия тормозит прогресс по всему миру.
Конспирологи на максималках!
Это никакой не бред. Для них японцы, как для нас фашисты.
Какой ужас, очень обидно за архитектора
Между фамилией архитектора и «дырявым» небоскребом явно есть какая-то связь…
Ну если быть справедливым то действительно уж очень похожее сходство
🤔😳😏🤭🤭🤭😅😂🤣
Мне больно за архитектора..... Начав стройку по утверждённому плану, а потом говорят меняй.... F мужику...
Просто великолепный выпуск! Наконец-то незаезженный взгляд на Маяковского, глоток свежего воздуха!
Тупое суеверия 😂
Лол у нас бы никто и не спрашивал
трапеция (прямоугольник)
Архитектор Педерсен, дыра в небоскрёбе, что тут не так
Те которые были против круглой  дырки, и должеы были покуупать там, когда им поменяли дизайн
✈️✈️⭕
that is a minos prime
Да, вот это фантазия.
коммунизм всегда выращивает тупое население
Ну было бы хорошо изучить вопрос перед тем , как записывать видео
Вообще всем понятно что
Китайцы исполнили Самосбывающееся пророчество😂
ЗВХАХАХА9АЗА9А9А9
Интересно это у человека такая дэбильная монера говорить, или это ИИ?
Ставлю оценку этим башням 9/11
японцы не смогут конкурировать с Китаем , они по сей день остались в 2000х . Жил там 7 лет . В разных городах и префектурах японии.
Начнём с того, что: Почему китайцы позвали американца?
Хочу чтоб такой небоскреб, построили у нас в деревне, около фермы. Я бы там жил на самом последнем этаже. Чтоб тупо одна высотка среди домиков😅😅😅
Я ждал этой сцены с самолётом в конце 👍🏿
Ох я помню  еще на строящийся небоскреб Шанхая два чела из России залезли на 650 метров
Верило до 400000000 китайцев. Это больше чем население нашей страны😅
Вот поэтому надо всегда учитывать культурные особенности везде
'' Как Инь и Янь законтрят друг друга '' 😂😂😂
Дырявый небоскреб не по понятиям, вот и все
А круг реально хорошо смотрелся
Надо русским туда заезжать пока дешево))
Для китайцев японский флаг как для нас свастон
И ведь законтрило....
больше всего жалко архитектора, сколько негатива на него полилось.
Китайские кастрюли
Если этот небоскрёб почти заброшен, значит, в нём очень низкие цены на аренду, а значит, бизнесу будет очень большой плюс в экономии на аренде!
Как-же это тупо ппц
Больные на голову китайцы заруинили такой первоклассный проект. Какие же люди тупые.
😂реальные кретины
Мы..
Охуж эти узкомыслящие🤦‍♂️
А ведь коммунисты не должны быть суеверными. Похоже коммунистическая идеология на самом деле чужда китайцам...
Дикари-с!
Мля, вот так вот сплетни и губят жизни людей
Приму в дар эту "Китайскую открывашку"
А в России верят в китайские гороскопы. При чём тут это? Связь очевидная. А если кто-то не видит, то пусть продолжает верить в гороскопы.
с одной стороны китайцы же умные, могут пол жизни потратить на учебу, а с другой стороны есть.. такое…
Прогрессивный народ,что сказать
Там наверное дешевое жилье.
Когда дело касается менталитета, заниматься ключевыми объектами все же стоит выходцам из народа заказчика 🤔 Но как европеец хочу отметить, что первоначальный дизайн был весьма хорош
Вод до чего доводит языческая вера, до абсурда)
Так и быть за лям рубликов куплю
На хер нужны небоскребы? Я лучше в бочке буду жить
С какрй стати вламть запрещает посещать места которые она не создавала? Если чтотто сделали платным то значит ктотто с этого зарабатывает. Значит это вламть стала воровской
Ёпнутые то воробьёв уничтожают то только мальчиков рожают
Теперь количество коментов идеально
Покус
Фокус
Какой бред😂
npuBeT
Круг нужен был, чтобы самолёты пролетали в центре, дизайнер явно на опыте
400 миллионов! И это нация с древней культурой. Жаль что ни одному богу не удалось придумать мозги.
Ооо прям как мое очк…
Где второй часть бибера 😢
Око Саурона
Как по мне это Vivo X200 Ultra
Хорошо, сдайте мне эту "открывашку"
Петербуржцы были против небоскрёба,но кого это волнует!
Катана красивая, но символизирует катану  А открывашка всех поможет👍
Поменьше бы языком мололи, тем более в негативном ключе. И китаеведа нужно было прибавить к архитектору.
Как же это круто.. 🤟🤟🤟 я веру что смогу купить новую квартиру..
Полулюди оказывается суеверны
А ещё говорят, что китайцы умные😂
В этом видео наглядно показано что нельзя массе людей давать слово.
Ну китайцы дебилы это было очевидно
Идиоты етта
😂😂😂😂😂 Д....ы
Я  так понимаю архитектор просто вспомнил фильм ,,Властелин Колец,, и подрезал от туда дизайн ока Саурона?)
Хуже суеверных фанатиков ничего нет.
А прикиньте если в китае построить башню Саурона какие тогда суеверия пойдут
На провал обречен подход, основанный на суевериях...
Народ почти всегда прав, вот и мне дизайн тоже не нравится. Архитектора надо было брать своего  из народа.
Если уточнить, то китайцы видели в этом небоскребе, возвышение, победу Японии над Китаем и были категорически против этого. Япония очень много бед принесла Китаю во время войны и оккупации (более 17,5млн убитых мирных жителей, еще сколько то военных, не помню сколько) и многие китайцы не любят Японию, до сих слава Богу помнят и не поддаются пропаганде запада. Никакого суеверия, просто память...
Вот где власть и народ едины. А наш орал что при нем не будет повышения пенсионного возраста Люди ввшли, а он их своей личной охраной разогнал😂
" Предубеждения мать многих заблуждений"( Клод- Адриан Гельвеций).
Да и только сейчас понимаешь какие китайцы странный народ) вроде бы технологическая страна, но верят в суеверия) а вот круглая башня была довольна красивая лучше бы вообще не строили нечего чем этот прямоугольник.
Да да потратить бюджет да Просто думать что здание красиво нет
Ёпнутые. 😂😂😂😂
Представляете, а еще эти люди кичатся тем, что умнее питеков😅 Чем?)
Кому феншуй, кому курбан-баран, кому ещё что-то. Людям нравятся сказки.
А может архитектор тоже дырявый был? 🤔😂
Вера в какието суеверия становиться бредом в которое тупые бараны верят вот доказательство что вера тормозит развитие интеллекта если так подумать что все ихние небоскребы похоже на ручку меча не дебелизм ускоглазых пускай начнут делать качественную продукцию а не верят выдуманым суеверий проверяй и доверяй об этом ани недумают
Мда, жить в век технологий, и верить в сказки
Ну бред
обожаю китайцев)
Открывашка. Там классный ресторан наверху.
"другими словами,  фэн-шуй, да не тот"
Зато, самолёты не будут врезаться наверное
中国を占領する我々の計画は卑劣に暴露された😢
Откровенно боюсь северных людей. Как можно в век технологий ИИ, нейросетей итд верить в такую чушь. Это возможно обусловлено либо плохим образованием, либо им так жить проще, якобы контролируют свою жизнь
если что, это японцы построили здание это и китайцы решили, что оно забирает деньги и приносит несчастья, и потому построили свой небоскреб. это мне сами китайцы рассказывали. а в видео бред
Умным китайцам строить Американец?😂😂😂
Добавили бы тогда звезду было бы интересней
Я Коннор  и я проверц , как это работает на самом деле(про жильё в этом доме-открывашке)
А ещё говорят, что мы суеверные. 😂😅
Пипец , Похоже у китайцев тоже чакры открылись
Папа?
Что бы здание не пустовало и не стало заброшкой, отдайте его мне. Я найду ему приминение😊😊😊
Круглый дизайн был прикольный, обидно что так получилось
400 млн китайцев это если что одна улица в Китае
Китайцы ненавидят японцев всей душой.
Как же суеверие ломает здравый смысл . Жёстко потратили деньги . Крутое общетсво , суеверие поломало целый бизнес . Круутяяк 😄😄😅😅
а я думал это у нас в рф народ не особо умный...
Берём на заметку, если кто-то собирается открывать бизнес в Китае
Что то на уровне фильма где все отупели, и чувак в попытках объяснить просто сдался и сказал что умеет говорить с растениями
Ооо
**учий фен-шуй. ВСЁ ПО ФЕН-ШУЮ!
Че, прям заброшен? Надо туда димку масленку отправить, чтоб призраков там нашел. Ну, или самому туда поехать. Вдруг там призрак девушки. Хоть с какой-нибудь девушкой пообщаюсь
Жестка фляга звенит   )))
че за игра где он на истребители летел?
А вот них*** 😂. В первые слышу мат от этого диктора 🤣
Вот что значит когда в голове вместо мозгов баласт
Ну и 3,14здец
Пиздец 😂😂😂😂
СМИ: «Источник экспонатов выставки неизвестен» 28 февраля 2025 года датская газета Christian Daily опубликовала на первой странице газеты и веб-сайта статью под названием «Трупы выставлены в датских городах. Никто не может ответить, кому они принадлежали». В статье поднимается вопрос происхождения этих тел.    Датская газета Christian Daily опубликовала статью, в которой подвергается сомнению источник тел  В ней говорится, что религиозную группу Фалуньгун преследуют в Китае уже 25 лет. Группа располагает множеством доказательств того, что тысячи последователей Фалуньгун были заключены в тюрьмы компартии за приверженность своим убеждениям, и подвергаются пыткам. В 2006 году было выявлено, что у многих последователей при жизни были насильно извлечены органы. Датчане выражают беспокойство по поводу проведения выставки человеческих тел.  Люди подписывают петицию против насильственного извлечения органов в Китае       Люди подписывают петицию против насильственного извлечения органов  22 февраля 2025 года женщина в Хорсенсе сказала: «Мне трудно говорить. Тела этих людей отправили на бойню и превратили в экспонаты. У них нет имени и возраста… нет доказательств, что при жизни они согласились на то, чтобы их тела выставлялись напоказ».  Молодой человек, подписав петицию организации «Врачи против насильственного извлечения органов» (DAFOH), сказал: «Моя мама недавно посетила выставку и взяла у вас информационные материалы. Узнав о насильственном извлечении органов, она была потрясена и попросила меня подписать петицию от её имени. Я считаю важным поддержать практикующих Фалунь Дафа в их борьбе против преследования и насильственного изъятия органов у живых людей».  2 марта 2025 года в портовом городе Фредериксхавн два врача (женщины), оценили выставку человеческих тел с профессиональной точки зрения и выявили тревожные детали. Одна из них подчеркнула: «Как врач, я хорошо знаю строение человеческого тела и могу сказать, что у некоторых экспонатов есть следы травм на костях, указывающие на то, что перед смертью их подвергали пыткам. Более того, эти тела не имеют никаких маркировок: ни источника происхождения, ни возраста, ни причины смерти, ни информации о согласии донора. Нет никакой информации.  На основании этих двух фактов я понимаю, что вы говорите правду. Эта выставка вызывает серьёзные сомнения».  Они поговорили с практикующими Фалуньгун, которые пришли на выставку человеческих тел, чтобы рассказать о нарушениях прав человека в Китае, и сказали: «Мы разделяем ваши опасения и поддерживаем усилия, направленные на защиту справедливости». Они также подписали петицию DAFOH, выразив поддержку разоблачению преступлений, связанных с насильственным извлечением органов.  В полдень выставку посетили четыре человека среднего возраста. Один из практикующих сказал им: «Организаторы выставки не смогли предоставить доказательства законного происхождения тел. Тем временем компартия Китая продолжает репрессии против Фалуньгун и других инакомыслящих, извлекая их органы при жизни ради огромной прибыли. Экспонаты выставки имеют азиатские черты. Это даёт основания полагать, что они могли быть узниками совести, подвергшимися жестокому преследованию компартией Китая».  Молча выслушав практикующих, посетители взяли материалы и вошли в выставочный зал. Но вскоре они вышли.  Один из них сказал: «Мы передумали и решили не покупать билеты. Мы не поддерживаем такие выставки». Они подписали петицию и поблагодарили практикующих Дафа.  Супружеская пара вышла из выставочного зала и собиралась сесть в машину, когда практикующий Дафа остановил их. Он рассказал, что выставленные тела могут быть телами узников совести в Китае, у них могли при жизни извлечь органы. Супруги были поражены этим сообщением. Глаза женщины наполнились слезами. Они подписали петицию и уехали.  Многие люди подписали петицию, посмотрев выставку. Несколько человек выразили поддержку усилиям практикующих, направленным на разоблачение преследования и насильственного извлечения органов». Люди долго общались с практикующими и говорили, что хотят узнать больше о преследовании.  Многие спрашивали, чем они могут помочь. Практикующий сказал: «Ваша подпись уже многое значит. Расскажите друзьям и близким о том, что компартия Китая жестоко преследует практикующих Фалуньгун и других честных людей, а также извлекает у них органы в промышленных масштабах ради колоссальных прибылей. Тела на этой выставке могут принадлежать узникам совести в Китае. Если больше людей узнают правду, мы сможем быстрее положить конец этим преступлениям».  Люди были глубоко обеспокоены беспрецедентным нарушением прав человека. Некоторые посетители предлагали призвать правительство принять закон в Дании, чтобы в будущем такие сомнительные выставки не проводились в стране.
400млн это сколько процентов от китайцев надо понять)
аметисты постоянно говорят что китай страна атеистов)
У Шанхая все как обычно…
Китайцы хвастаются что они атеисты и поэтому развиваются, а это видео😂
Ну тогла вопрос какой смысл у этой откривашки теперь если она полузаброшена
Молодцы китайцы, дьявол кроется в деталях
Китайцы еще те… Эффект стада присутствует и заметен невооруженным глазом
Катана❌ Око Саурона ✅
Китаёзы просто до долбонутости суеверны, потому что компартия там не боролась с мракобесием. Да и у нас тьма суеверных, хоть и пытались это искоренить когда-то. Просто мозг человека так устроен, что ищет лёгких ответов, а на логику приходится много ресурсов тратить 😊.
Идиотизм.
Китай залупа
Главное, чтобы люди поверили
Почему они сами не разработали концепт с учётом всех своих культурных обычаев и поверий? Или хотя бы четкое ТЗ? Надеюсь Америкос содрал с них бабки за переобувашки на ходу!
Гоооооосподи
Митинг в Китае? Не вижу танков, так что не верю
Они всех прилипают , кроме себе подобных
Забить на приметы и такую фигню ❌ Засрать весь бюджет и здание ✔️
Жаль, круг смотрится по лучше😊
Бредятина
🤣🤣🤣   Не  ожидал   что  джекчаны  такие   суеверные. Я  подписан  на  многие  китайские  "чайна  фууд "  ютуб  каналы,  там  они  без   всяких   суеверы   жрут   все   живое,  начиная   с  тараканов ,  лягушек,  черепах  и  заканчивая   мозги   еще  живых   обезян . А  еще  видел  как  они  едят   только  родившие   живые   мышат ,  просто  обмакывают  в  соусе  живые  мышат  и  кушают
Там что одни бабки живут 😆
Д - дэбилы
Круглый был мега красив😍
Хахахахахааххахахаахха ебанадство
-Ты должен мне 500$
Надо бы там купить пару этажей и сдавать приезжим...
Шутки шутками, но помимо того что народ там суеверный, не факт что башню построили именно для этого, очень наивно полонать что богачи не суеверны, у большинства свои личные тарологи, нумерологи, гадалки и т.п.  как раз таки богачи на любую фигню подписываются, мало ли..зачем им рисковать, там и феншуй и счастливые трусы, все есть
Жрать летучую мышь так нормально. А небоскреб нет. Видимо для них ковид это чих а дырка бомба😂.
Купи себе светильник в виде гуся
Открывашка. Ха-ха-ха!
китайцы такие суеверные дураки)
Китайцы не перестают удивлять
Да Китайцы всё же ещё те клоуны
Автор канала, мне ты напоминаешь игру на сони плейстейшн...  Голос хоризматичный...  Если ты думаешь что смайлик будет веселый? Хуй ты угодал.
Просто идиотия это же тупо как верить в бога
Бля там не дорого стоит жильё я бы купил
кстате кто не знал бурдж-халифа символизирует гибель людей и вообще плохая примета, под снос ее
Просто архитектор сша не хотел чтобы судьба нью Йорка 11 сентября  повторилась
А у нас что было построено при СССР разваливается😊
Хм, Око Саурна 😂
На чем они торчат..?
Я конечно с этим обновлением ливнул из этой Стал Импакт или Геншин крафт(для меня это теперь гача, а от гача игр меня тошнит буквально). НО! За полюбившимися блогерами продолжу наблюдать. Особенно за Ермолаем. ❤❤❤
Ну как бы поменять дизайн уже строящегося здания не сложно. Особенно, когда оно на этапе фундамента)😅
А вот ни *** что? Не расслышал
лучше бы мне отдали все эти деньги - я бы их пропил
Откуда вставка с самолётом?
Какие же идиоты
пиздец
Суеверные ыбеоблод
Истории интересные, но слушать невозможно из-за озвучки...
97-м году уже Китай мощный был. Круто
Людей одним словом наэпали
учитывая фамилию архитектора то, что небоскреб дырявый вообще не особо удивительно
А потом говорят Китай живёт в будущем
Вообще учитывая японские ваенные преступления во 2 мировой, не удевительно что китайцы так к этому относяться
Или например, пришел в днс покупать монитор дорогой, поом продходишь к консультанту и говоришь, можно мне вот этотмонитор. Консультан: Возьмите другой монитор, он подешевле но по качесту тоже самое. Покупатель:  Почему вы предлагете мне дешовый монитор? Если я одет как то не очень, значит у меня нет столько денег, вых отите сказать что я бедный? Позовите администратора. P.S. И вот так можно ко всему придераться и такие люди есть.
Самі придумали, самі і поплакали
Все по фактам, ебал японию
Интересно, а японцы об этом знали?
С квадратным отверстием похоже на открывашку для пива. Вы что хотите сказать что китайцы пьющие люди и постояно бухают? Это оскорбление всех китайцев. Рядом построили  башню , скажите что означает  эта башня рядом? Это просто башня. Вы хотите сказать что это башня ни чего не симвализирует? Что для Китая это ни чего не значит? Это оскорбление и не уважение ко всем китайцам.  И так можно до бесконечности придераться ко всему. Всё это полная ерунда. Сами китайцы придумывают всякую хрнеь и потом сами же от этого страдают.
Китай: *самая ращвитая страна, центр мировой торговли* Китайцы: АААА, дырка в небоскребе сделает нашу страну слабой 😫
Шиза бесплатная но они тоже ахуели
Отсталые
Окак
Свой китайский зомбоящик со своим рентв и соловьёвым
А вы ещё над недалёкими муслимами ржёте, с их шайтанами и "Аллах не видит". Вот вам упоротость похлеще.
кароче говоря коротко о интеллекте больше миллиардов человек
А ведь вроде коммунизм, материализм, атеизм…
моск у них отсутствует как таковой.
Японцев боятся это в крови
это капец, вот прям совсем... +=)
Небоскрёб - символ победившей тупости
столько бабла, места, возможностей... в мусорку из за глупых суеверий....
Стаяк ранальдо😭😭😭😭
ая бы хотел жить в открывашке
Билл Пидерсен?
А что за игра была с истребителем?
因為這個美國間諜，一切都出錯了，把他送到了漏龍營
Дыра нужна, чтобы самолёт не попал
Может они круги и дырки запретят?
Ладно Иван золо умный
Кто этому балаболу верит я вообще не пойму
МОЛОДЦЫ КИТАЙЦЫ.  ПОДДЕРЖИВАЮТ ДРУГ ДРУГА.
Суеверие тоже грех брат😅
ХАХАХАХААХХАХАХААХХА
Столько бабок на ветер из за предрассудков 😢
как же достал твой уродский голос
Вот до чего доводят суеверия
Количество роликов про "странный" Китай будет увеличиваться с ростом напряжённости в Тихоокеанском регионе. А лучше бы китайские власти спросили да хоть у любого мужика из Благовещенска,какую ауру несёт в себе фамилия архитектора-Pedersen.
Мне тоже первая мысль пришла, что это эмблема Японии.
пиздец блять, сегодня тупость людей ударила по обычному небоскребу, завтра она ударит по какойто важной научной области ...
слышно не технарь, дырка в жопе ,а это отверстие
Это что нужно сделать Японии,чтобы превзойти экономическую мощь Китая?😅 Вот оно конечно выдумщики
Фамилия никого не смутила?
Если это здание никому не нужно, то за 25 заберу.
Стартап для русскоязычного населения - арендовать там офис и рубить бабло😂
Сделали бы такие дырки 9 сентября....
Пусть мне там хату подарят, раз все равно простаивает
Очень сложно в этом отверстии наверху увидеть "лунные ворота". Надо было добавить внизу отверстия плоскость, с бортами по бокам, как будто тропинку. Тогла да, а просто отверстие не понятно, что.
Так пусть японцам продают
400 млн дегенератов😢
отлично значит менее суеверные компании смогут дешего арендовать себе офис в центре города
Суеверие.... это клиника, им бы к азам  психиатрии обратиться
Урок архитектору: нужно изучать местный фолькло                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 р, прежде чем реализовывать значимые проекты.
Далба*** 😢
"Человек - разумен, а толпа - нет" © агент Кей. "Люди в чёрном"
И я верю. И в этом нет сомнений.
Глаз Саурона
🤦‍♂️
1900 1997
Аааа... инь и янь японский?
Илюша, расскажи про то как Дарт Вейдер болотировался в мэры города
🔥
Определенно обречён на провал я сразу захотел там основать компанию
Верят во всякую чушь и из-за этого пострадали люди которые начали строительство такого шикарного небоскрёба
I've got a few more nominees for this list, hear me out: 2 legendary engineers. Gordon Freeman's H.E.V Mark 4 suit (Half-life) , and Isaac Clark's Engineer Space Suit (Dead Space).
Красивый шотс!
БЛЯТЬ... КАКОЙ НАХУЙ ПИЗДЕЦ😮‍💨😮‍💨😮‍💨🤣🤣
Это что за игра, где он через эту "открывашку" пролетел?
Ну и далбени
Если это правда то это невероятная тупость
На самом деле там же можно очень дешевле купить жилье
А эту фичу можно заюзать,например основать там бизнес или построить отель для  иностранцев
Это реальный голос автора?
Ну да, согласен, самолёт пролитит на сквозь!
Китай является атеистическим государством. Также китайцы:
тупые
Япония как и Корея две помойки с достойным прошлым, и ублюдским настоящим
Суеверные простофили есть везде, Китай не исключение
Надо бы Голливуду или Марвел этот небоскрёб показать и его историю, наверняка придумают какого-нибудь злодея что там сидит.
Это отверстие для самолетов
😂
А где шутки про его фамилию?
Монтаж изменился, автор топ
Я, конечно, понимаю, что мало кто знает вымышленную группу Самурай в мире Киберпанк 2077, но кто знает смысл обложки I like supreme?
-Что погубило человечество? Война? Голод? Раздор?  -Нет. Суеверия...
Открывашка топ я не знаю почему китайцы отказались жить там
Вот это они Японию приплели...
Ни одной шутки что чувак с такой фамилией захотел построить дырявый небоскреб ?  И зачем я в коментрарии спускался ?
Мда......
КИТАЯ ДО ЯПОНЫИ КАК ДО ЛУНЫ. КИТАИЦЫ ВСЕ ВОРУЮТ У ДРУГИХ. НАРОД КУШАЕТ ТУХЛЫЕ ЯИЦО И ЖАРЕННУЮ КРИСУ??? ЯПОНЦЫ НА 70 ЛЕТ ОПЕРЕЖАЕТ ВСЮ ПЛАНЕТУ!!!!
молодцы китайцы, даже на уровне предположений не дали развалить глубинные верования, а здание открывашку могут крупной пивной компании продать ))
Глупый япошка пытались навредить великий Китай, но Китай не поддался глупый уйгур и отправить глупый архитектор в медный бык. Слава Китай !!!!!!!!!🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
Очко саурона
Да и х... с ним, денег заплатили а всё остальное 🫡
Самоисполняющееся суеверие.
Как же сложно живётся верунам.
Кстати на интро тоже была япония, китай точно обречëн
It's is a minos prime
То самое когда жители однако и умны, однако и ооочень тупы
пиздец хахахахахха какие же они тупые
Они вызвали архитектора и вежливо объяснили приминив 250 тысяч тонн коммунизма
Суеверные маразматики
Вот... вот почему я не хочу покупать китайский автомобиль... вроде всё отлично... но всё же - Китай...
Гусь забыл упомянуть самое главное в этой истории - то что здание строила японская компания, это было бы тоже самое что украинская компания строила бы в Москве жёлтое прямоугольное здание где сверху стояло бы синее небо, в какой-то момент все бы поняли суть этой идеи
Ну так и сказали бы что для очищения(перестройки) здания нужны пожертвования Тут то сразу и отсохли все кто "против"😂
Это здание строили японцы. Они строили очень высокое здание, которое ещё и с самой верхушки напоминало бы японский флаг. Не то чтобы суеверие, скорее национальная гордость. Трапециевидное отверстие наоборот обошлось дешевле круглого. А потом просто построили рядом здание повыше, уже без японцев.  В Польше что-то похожее было: собирались снести самое высокое здание Польши: Дворец культуры и науки, одна из сталинских высоток. Но всё-таки не снесли и в 2022-м уже смогли построить в Варшаве здание повыше.
Я думаю это весомые аргументы, виноват архитектор,который получше или даже вообще не изучил историю и традиции Китая. Учитывая масштаб постройки,нужно было относится более серьезно.
Как люди могут такое делать 😂
Боже как они дожили до 21 века...
На самом деле миром руководят воры в законе из России. Дырявый небоскреб это зашквар и даже окошко  квадратное зашквар. Поэтому они пустили маляву и заблокировали проект в Китае. ШУЕ жизнь Кащам😎
😂😂а вот и нихуя 😂😂😂
Предполагалось, что как инь янь они законтрят друг друга и самолет прилетит в обоих
Жалко суеверщиков. Они долго не живут, но их можно подколоть.  Берёшь и заводишь 3-5 чёрных котов и живи с миром без единого мозговыносителя.
Мне понравило. Очень познавательно. Коллективное мышление, оно- такое...лучше не шутить с этим
Вобщем-то Япония рано или поздно будет  уничтожить Китая
Так такая задумка и была у архитектора
Массовая истерия
А вообще без дырки нельзя было?
Нельзя было захерачить долото в знак трудолюбия или воткнуть звезду в круг, а народу в утреннем вестнике сказать "сюрприиииз!" во имя партии
Так Катана может быть и с квадратным отверстием 😂
Звучит убедительно, я поверил!
Похуй
Ну если честно суеверия и фантазия всегда тормозят будущее
Поверните верхушку на 90 градусов. Все. Не благодарите)
Вот что творят суеверия.......
ну так китай и япония друг друга ненавидят. японцы считают китайцев чуть ли не червями, которых можно давить и убивать, и китайцы это знают. это как если бы в украине где-нибудь в центре львова разместили бы здоровенный плакат с буквой Z в виде георгиевской ленты....
Втыкается 😢😢😢 где такое слово нашёл? Пронзает , может лучше другим занимайся 😮
Это какой-то пи...ц! Ну и кто мне докажет, что мы живём в третьем тысячелетии? Что были на Луне, вообще в космос летали или, хотя бы, что то туда запускали 🤣🤣🤣
В Москве видел небоскреб.  Люди даже не подозревают что это дизайнер построил базуку направленную в сердце России.
обожаю читать русские комментарии, где граждане самой ультра-развитой ядерной супердержавы поносят китайцев за их суеверность... ага, притом что все кругом в РФ сделано в китае. МАЛАДЦЫ, граждане, аж дух захватывает от того какие же вы умнички все.
Надеюсь япошки придут за китайцами. А то достали уже
Столько бабок в никуда ушло из-за дурацкого суеверия😊
блин, ну пророчество — красивое
Я в середине ролика заржал а под конец уже в истерике лежал😂
Я в ах*е
у меня чёрный кот дома 😂 и уменьшение удачи не наблюдаю .Наоборот повезло ,что кот опеределил запах горелых пельменей и громко мяукал,пока в компьютере сидел 😱
Насколько конченными надо быть, чтобы считать здание врагом страны.
Больные люди
зато там наверное дешевые квартиры?
надо верхние этажи снести, чтобы не было вообще никакого напоминания
Уверен, что эти слухи начал форчан…
А всё из-за консерваторов этих суеверных. Дураки
Думаю там будет китайский фуфел шмэрц и китайский Финес и ферб совсем скоро от туда будет вспыхивать лучи разных инатороров ну а так это не плохой вариант если ищете квартиру в Китае так там невероятно много китайцев
Дырявый ваш небоскреб... 😂
В России мы за то не суеверные и не видим как дракон пролазит в жопу медведя и разрывает его на куски😅
Суеверия и легенды - не одно и то же.
Японцы:э а чо
Больные люди 😂😂
Лох не мамонт , лох не вымрет . . .
Это звучит как вызов для пилотов самолетов
Я думал только японцы такие замороченные а китайцы просто работяги
😂
И это я только недавно возмущалась, что у нас слишком скеверные люди - желтые букеты уветов им не делац, четное количество цветов не делай. Ан нет, вот где действительно суеверные люди😅😅😅
Все суеверные бабки перерождаются в китайцев.
Повернули небоскреб на 90 градусов так чтобы солнце не появлялось в круге и проблема была бы решена.
Как там говорится? Лунные булочки личи лодки водного дракона
Признаюсь. Я читаю китайские фанфики, Культиваторщину и прочее. Если им сказать русскую поговорку "Хлеб всему голова", они придумают новую теорию заговора инопланетян против США, пока Русские будут оседлав медведей, наступать войной на Атлантиду. Им удаётся находить скрытый завуалированный за семью печатями смысл там, где его даже нет. Уникальные люди.
Никаких протестов не было. Башни- частный бизнес, а не государственный. Эта башня была и есть популярна для аренды офисов.
- Да мы коммунисты, мы не верим во всякую ху##ту! - АААА, башня с кругом, БАШНЯ С КРУГОМ!!!!
изначально там планировалось- Око Саурона, но потом законтрили
Илья заткни гоблина пж
Китайцы красавчики и культуру отстояли и не потеряли ничего
Idiotizm
у меня родители таи были на башне там и видели эту открывашку
Китайцы: *строить большой дом* Также китайцы: "этот дом нас убивать! Китайцы против большой дом!"
1015
1014
охренеть
Массовый психоз в 21м веке.
Работа монтажёра - вышка
Это не суеверные, это параноидальные.
Умные, но не до конца
Роб
И
Что я вынес из этого видео: В Китае живёт не менее 400000000 идиотов)))
Что пошло не так? Дырявый небоскреб!!!
Как говорил Карлин: "Некоторые люди, б***ь, тупые!"
В чём проблема была сделать башню Саурона? 😀
"Дырявый" небоскрёб 😂,  бляяя, уже с этого момента что-то не так🤣! Но дизайн с открывашкой подошёл бы для лечебницы алкогольной зависимости 🤷🏻‍♂️
Сейчас она похожа на открывашку кибертрак.
Я там в 2013 году. На верхнюю часть над дыркой идёт отдельный лифт и пол стеклянный. С моей боязнью высоты чуть дуба не дал.
Билл Педерсен
Так уж и быть, приму на себя проклятие и куплю там квартиру за пачку сухариков
Вот, взбредёт китайцам занять место мирового лидера, никто не остановит. Будет война. И Земли не будет 😢 Китайцы, давайте думать о процветании планеты ❤❤❤
Западный специалист: создаёт шедевр. Кухарка управляющая государством: это проклятая катана.
А я думал на Руси дураков на сто лет припасено , но тут Китай решил показать величие 😂
Респект гусь, снова отличный шорт
Почему бы не доделать катану, а рядом построить огромный небоскреб с  фонтаном в виде китайца который ссыт на эту катану, чтобы законтрить яйпошек?
Поэтому Китай непобедим
400 млн это в 20 раз больше чем в кз живет
Краткий ролик о том, почему плохо быть тупым необразованным дятлом
Они отказались от потенциальной достопримечательности, мне кажется многие хотели бы посмотреть на солнце через этот небоскрёб
Ох уж этот суровый фен-шуй.
Ммнос Прайм.
катана была придумана не в Японии а в Корее.
Госпадяяя,сколько же ещё идиотизма в этом мире!🤯
Какая фамилия - такие и дома
Не забывайте, что на наших краях люди обсирались от 5G вышек
_"а вот ниxyя"_ (с) Гусь.
надо было к башне добавить два шара по бокам и негатив бы ушел
а у вас на историе расказывают как китайцы строят небоскрёбы?
Надо было на верхушку, кота или черепаху натянуть из золота и всё бы проканало...
Азиатские разборки конечно шикарны!
В Бога не верят, но во всякую хyйню они верят😂😂😂😂
Интересно, сколько стоит помещение на этом небоскрёбе, раз уж он не пользуется большим спросом
а мама была в китае
Теперь понятно почему у них такой низкий уровень жизни среди обычного населения
Американский архитектор глуповатый , не учел менталитет китайцев и исторический аспект , и отношение Китая к япошкам.
Кому-то было не выгодно его строительство.
Прикиньте как обидно тем кто вкладывался в это здание , но какой-то суеверный чел распространил свои замыслы и все поверили..
Пидерсен чё то не та фамилия чтобы построить подобие мужского органа😅😅
Навредить экономике Китая: Пошлины в 50%❌ Суеверные вбросы ✅
Беды с башкой, других слов нет
Круглый дизайн был имба, а ещё там солнце проходило, вообще имбища
Хоть и китайцы суеверны, но это не мешает им быть одной из могущественных держав! Может дело реально в суевериях 😅
А я подумал об самолете
Ну так можно же было оставить круглый дизайн и рядом поставить другой небоскреб, ничего бы не поменялось а дизайн небоскреба остался бы красивым
а  что изначально китайцы не согласовали проект аманца?
На самом деле ничего удивительного. В Восточной Азии люди исторически очень любят глубокие символизмы, там этим пропитано всё: от литературы до компьютерных игр. То, что в остальном мире воспринимается как СПГС, в Восточной Азии является традиционной нормой мышления.
Боже солнышко в этой дырке просто шикарно. Там еще качели повесить
Монтаж, сборка - прикольные.
Люди тупые ((
А дракона та за шо?
Пц, как же раздражают суеверия
🤦
Я был в открывашке, стёкла грязные, не рекомендую. А вот лифт - космос.
Вот же идиоты суеверные 😂
Так то катана лучше
У нас люди в вещи и тупее верят ты о чем
"Ну и бредятина, да? Кто в это вообще поверит? А ВОТ НИ- это совсем не так! -УЯ!" (с) Гусь
А то что строила этот небоскреб японская компания, это не смутило китайцев?
Дырявый небоскрёб.
Дырявый небоскреб 😅😅😅
В Китае 600 000 000 максимум населения это был подсчет многих экономистов потому и никто не покупает так как народу не хватает города пустые стоят.
феншуй головного мозга
Блин жду когда такую башню построят в Китае, солнце похожее на японский флаг крутая идея
Интересно, что большинство китайцов атеисты, но при этом верят в разные суевария.
Архитектора жалко
😂😂😂
Как тяжело когда люди идиоты, они бунтуют против открывашек, а в сторону своего диктатора и перднуть боятся
Я попил бы пиваса из бутылки для которой нужна такая открывашка
Лол, я сначала подумал, что это кольцо сделанно для самолетов, типо что бы не так как у США было 😂 мда голова конечно я
На моменте с самолетом меня порвало
Возможно, архитектор вдохновился этим мечом и посмеялся над китайцами. Может быть хотел попиариться в европе. Кто вообще на полном серьезе любит китай кроме китайцев)
Хпхпхахахпх Дисбаланс)))
Ай да кретины....
Небоскреб ДЫРЯВЫЙ бля
Друг друга законтрят😂😂😂
Я ещё никогда не видел, чтобы суеверия доводили до такого XD  Когда же люди станут умнее...
Мы построим рядом ещё один небоскреб чтобы тот энергетически уравновесил другой небоскреб этот так по китайски
Выезжаю в Китай, чтобы купить себе квадраты ниже рынка в открывашке
Если китайцы не хотят там арендовать площадь, значит там довольно не дорогая аренда должна быть Стимул поехать в Китай и купить квартиру на самом верхнем этаже
Китайцы очень позожи на русских, только у них все сильнее гиперболизированно. У них такая-же цензура во власти, и соотвественно есть такие-же не согласные с ней и умельцы обзодить запреты ( только для этого нужно быть намного умнее, чем просто скачать впн ). И соотвественно есть тупой народ, который до сиз пор верит в подобную *рню и в отличие от русских, намного сильнее. Даже власть намного более лицемерна чем в рф и намного более строже. Вообщем, меня привлекают китайцы, но которые за пределами китая 😂
Спасибо посмеялся от души😂
был я на этой открывашке. В 2016 году. Просто билет на смотровую на Жемчужину востока слишком дорогой был - на открывашку раза в 2,5 дешевле (и она выше), а Шанхайская башня тогда ещё не была сдана
Поехать туда, купить это здание буквально за копейки и устроить там свой бизнес из своих людей
Не, ну и что что похоже... 😅Бред...
...IS THAT MINOS PRIME
А я думал наши бабушки суеверны...
Это чтобы самолёты пролетали насквозь
Конкретно хворі істоти! Я б особисто якомузь жовтому у жопу насцяв би!
Я так охренел когда увидел как самолёт летит на два небоскреба 😂😮
как скучно я живу😅
400кк суеверных маньяков.😂
Игра ??
Китай и Япония это как Россия и Украина.
Илюш, вот тебе видосик для спидрана https://youtube.com/shorts/RCSzpfYU2Yk?si=pnXQOOE78pzjlNVY  Залайкайте чтобы увидел
И нет шуток про 11 сентября? Я разочарован в современном юморе
Символы имеют значение
Орууу, теперь в 16:00 там получается солнце внутри четырёхугольника, то есть ПО СУТИ ФЛАГ ЯПОНИИ🇯🇵, теперь уже точно🤣 Неудивительно, что митинги не прекратились😆
Параноики!
Если тупизму этих суеверий удивляются мои сограждане - просто вспомните братцы как вас чекист дурит полвека и поссорил с соседом навеки.
Дырявый небоскрёб - звучит уже не очень😂
Здания должны были законтрить друг друга, но законтрили меня. Просто уже добейте меня.
Китайцы😂
У китайских новостроев проблема по масштабнее, из-за сильных порывов ветров из квартир вылетают окна и не редко вместе с людьми
Открывашка
Одаа, это же judgement....
А почему просто не повернуть его на 180 градусов так, чтобы солнце не проходило в круг
Дураков много на белом свете ☝️
Есть одно корейское имя которое символизирует этих людей : Kon  Chen   Yy
400 миллионов китайцев это всего-то треть населения. Не стоило париться
Вот поэтому, господа, будьте атеистами.😂
Настолько не пользуется популярностью, что там находится китайский офис Гугл и еще с десяток офисов международных корпораций.
Одна из самых развитых стран , огромный мегаполис , а люди вышли на митинг , из за дырке в здании 😂
Клоуны. Не перестаю ржать с тех кто верит во всякую хрень😂
Дырка нужна что бы самолеты пролетали насквозь
Ещё одна форма правления - суеверный коммунизм.
Китайское 11 сентября отменяется
Не ну я тоже веру
Надо было вкорячить звезду на конструкциях. Запанили архитектора.
я начал уважать наших, которые беспокоятся что их чипируют через вышки 5g, их опасения теперь выглядят вполне разумными
Пойду куплю там себе квартиру
поэтому будьте умными, не верьте в сверхъестественную хуйню
Из-за тупых суеверных предали дохуя денег и мешают бизнесу потому что он в этом здании
Всё правильно сделали❤❤💪
Неее все было не так!! Им просто объяснили что дырявый небоскреб это не по понятиям 😁
Бл... в такое верить это как так можно
Очко китая название небоскреба😂
Узкопленчатые вообще зажрались😂
Какой же бред
Блять из за суеверий люди с ума сходят. Все что связано с поверьями лишь тормозит прогресс 😂
Если хотите офис по дешевке, берите на заметку
Я как только увидел этот круг, первое о чём подумал, это о башнях близнецах
Ну блин признаяти  хороший бред получилось
Блин мне даже стало стыдно, я прожил семь лет в Китае, говорю на китайском, постоянно езжу по работе туда и в Шанхае бываю очень часто, но эту история я впервый раз узнал из этого видео.
Тому что коммунисты параноики и им везде мерещатся враги
Почем офисы там интересно?
А это помещение сдают под жильё? , можно переоборудовать под туристов или тех кто не верит в это и с кайфом жить там
Удивляюсь комментаторами. Как же легко водить за нос всяких "критически-мыслящих" людей. Ну во первых про японскую компанию уже много кто написал. Во вторых, это не суеверия, это символизм, и символизм очень важен. Представьте небоскреб в центре Москвы с дизайном ну прям очень похожим на свастику, но ей не являющимся. Такой небоскрёб никогда не построят. Ну и из-за чего же, комментаторы? Из-за суеверий?
Китайская старая картинка и круг на флаге - казалось, что пойти в Китае не так? Оказывается, это небоскрёб стал провальным вообще, даже не смотря на то, что этот небоскрёб с китайской стилистикой и что он необычной формы вообще.
А я думал там и есть круг
Китайцы тупее чем я думал😂😂😂.😊
Я думал Китайцы умные
Япония: 4 - плохое число Китай: дырявый небоскреб - плохая примета
Это Цитадель из халф лайф 2!!!
Япония лучше
миром правит толпа суеверных внушаемых итиотов😮. браво, наше будущчее предсказуемо😢😂
Идиотизм
Не ожидала от китайцев.. Я бы ещё поверила и даже не удивилась, если бы это были мцльмане! Но КИТАЙЦЫ!!.. 🤦‍♀️🤔🤷
Ну вот видите, а вы говорите что-то про Рен-тв, 400млн китайцев верят что здание с дыркой запечатает дракона. А их там всего 1.4млрд в стране. То есть каждый 4 суеверный идиот.
Почти все азиаты верят в свои мифы да это не нам их стыдить с нашими вот этими постучи по столу чтобы не сглазили просыпал соль это к ссоре разбил зеркало ты 1.000 несчастий Так что не нам их судить
Да уж, а еще говорят, что китайцы атеисты. Какие они атеисты, если в такую хню верят
Ну тупые
Там же дешёвые квартиры?
УРАААААААААА НОВОЕ ВИДЕО
(06.06.25) Какие же всё таки людишки порой шизанутые)
Видите логику? И я не вижу
Хансу по развитию никогда не догонят Японцев. Японцы всегда опережают
Ахмат тауэр
Схуяли?
А это говорят что китайцы умные, а они в такое верят
Какой идиотизм... Что самое пугающее - национального масштаба
типичные китайцы че
Я тут подумал.... Я придумал шутку
Только архитектор по фамилии Педерсен мог придумать дизайн с большой круглой дыркой.
Ненавижу такую веру,проблем слишком ного
Значит этот проект должны исполнить японцы!
На самом деле, тут дело несколько в другом. Проблема была в том, что над Шанхаем бы вечно развивался Японский флаг.  Для китайцев это примерно как если бы в Москва-Сити построили бы здание с огромной свастикой на крыше - мы бы тоже не сильно это дело поняли.  Просто Японцы убили 20 млн китайцев во вторую мировую, и, в отличие от немцев, это далеко не пройденный этап в отношениях между Японией и всеми странами Азии (кроме Кореи и Тайваня - это были колонии Японии в 30-40 года 20 века, и к ним японцы относились нормально +-).
Дыра делано чтобы 911 еще раз не случился. Типа самолет прилетает изнури
Что за игра была когда ф16 открывашку пролетал?
Осуждаю билла
крутой небоскрёб , тупые китайцы
Как всегда... победила ТИРАНИЯ толпы идиотов.
Дав потому что по набирают всяких
Архитектор Педерсон построил дырявый небоскреб.
Верующие и суеверные особо отбитая каста 😂😂😂
Хочешь обмануть дураков ? Юзай их же оружие
Ясно, прежде чем строить что-то в Чайна нужно нанять шиза, чтобы он придумывал на чем можно дое*аться к проекту. И затем методично отрабатывать его возражения пока они не закончатся
Мне их жалко
Пиздец....
То есть можно купить нехилые апартаменты по дешевке, т.к. на них нет спроса…? Я правильно услышал?
Не смотря на пропаганду, оно всеравно построилось
Вот до чено вера доводит...
Это дырка для самолёта?
пусть глаза откроют...
И так продолжилась пока они не стали первым по небоскрёба 😅
То есть можно купить недвижку в центре шанхая по дешевке?🤔
Билл, я прям хочу пожать ему руку за такую архитектуру, за этот небоскрёб за постройку в Лас-Вегасе, я даже боюсь представить как они выглядят в реальности
Китайцы:Япония хочет навредить нам этим зданием!!! Рандомный японец который узнал про это:чё?
вроде религия под запретом, а суеверия нет 🙄 видно это природа человека придумать себе какую то хрень а не просто жить и радоваться жизни
Круг как логотип Голден Стэйт Уорриорз
Круг как логотип Голден Стэйт Уорриорз
Я не нашел, чтобы шанхайский небоскреб строился из-за суеверия о небоскребе-мече. Не думаю, что они стали бы тратить 2.4-4.5 миллиарда долларов (примерная стоимость небоскреба) из-за таких глупостей
Архитектурное бюро возглавлял японец, суеверие лишь прикрытие к особой ненависти к японцем
Упустили возможность создать прекрасное место, которое станет еще одним знаменитым местом Китая для всего мира. Если бы там действительно заходящее солнце вот так хорошо попадало в  круг, то я уже представил сколько красивых фотографий там было бы сделано. Они бы разлетелись по всему миру, и это здание стало бы известно на весь мир в очень короткие сроки. Отличная идея была бы для еще одного продвижения Китая.
Я в самом начале подумал про самолёт, проходящий через дырку😂😂😂
Что-то происходит. Суеверные *А КАНИЦ СВИТА ТЫ ВСИ УМРЕМ*
Как-то обидно, что на Илюше появился этот гоблинский паразит. Сосёт кровушку как может
Какая ерунда
Азиаты ОЧЕНЬ суеверны!!!
Ну тупые!
О да, классно жить во времена когда благодоря недалёкости людей можно захапать себе классную квартиру в крутом небоскрёбе.
Там наверное жильё дешёвое, я куплю себе пару квартир, если что.... Спасибо за подсказку 😂
Мне это здание на закате больше напомнило башню Саурона
букву A английскую поставили бы заебись всем было бы 👍
-лунные ворота мы любим, уважаем, везде ставим -НЕЕЕЕЕТ ЭТО ЖЕ КРУГ, ОН СИМВОЛИЗИРУЕТ ЯПОНИЮ! ИЗМЕНИТЕ НЕБОСКРЕБ!
Какие же люди порой глупые... Ну как можно верить в эту чушь?
Две башни... Скорее всего у них будет новый официальный номер службы спасения
Зато там роскошная смотровая площадка!)
Конченые
н-да, не поменять мне, европейцу, эти восточные приколы 😂
Око саурона какое-то было а не японский флаг)
Кайф , можно там купить дом за гроши
Да ну и имбецилы
Учитывая что Япония творила в Китае в тех же 30-40-вых годах.. Китайцев можно понять
То, чего люди боятся больше всего и верят это, имеет высокую вероятность реально произойти с ними из-за Их же страха. Если бизнес и правда там будет ущербным, то исключительно из-за этих самых суеверий. Шизоиды, бл🤦
Ебанутые и это наши "друзья"
Я просто скажу"идиоты"
А еще в этой дырке я вижу японца,которому через наушники форчан говорит что делать дальше,а ещё этот китаец внебрачный сын да х.й знает кого😊
На бюджет [[Продавец n1 1997 года?]]
А считается, что китайцы умные ...
Чтобы вы понимали, в эту хуйню верило китайцев больше чем население нашей необъятной страны😂
Китайская мудрость гласит: не стоит делать офисы в небоскрёбе-открывашке - беда будет.
Конец зданию 😁😂😂
🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🤨🙄
Глупые китайцы, это флаг Киргизстана🇰🇬
Я люблю Китай ❤❤❤
боже я думал китай очень умная страна или как минимум рационально мыслящий народ
Дизайнер: да бля, на те прямоугольник!
Отличный способ по отмыванию денег, коррупция в Китае прям бьет катанной
Ура новый шортс
Понаделают флагов, символов, а потом люди сидят и думаю как что то сделать и не оскорбить пол планеты одним движением руки
Даже китайцы могут протестовать в коммунистической стране, а узкие не могут, прав нет
Ы рил смешная история я особенно заржал когда автор сказал про вторую башню и они будут контрить друг друг ы
Анонс фильма фантастическая четвёрка
Очень глупо
Как можно быть суеверными атеистами для меня непостежимо
Очень круто было бы если и правду солнце попадалбы в круг
Да ну на..😅
Око Саурона
Пусть китайцы убирают все свои лунные ворота в садах 😅 они ведь тоже символизируют японский флаг, особенно на закате
был в башне которая побольше, вид невероятный и открывашку видно как на ладоне
Надо было рядом огромную бутылку Балтики 9 построить для этой открывашки
Дырявый небоскреб?  Ну а чего вы ждали от человека с фамилией Педерсен
Как они догадались о солнце в определенное время, когда здание ещё не было построено?
Было бы прикольно сделать открывашку в виде этого здания
У азиатов истории меж собой не очень хорошие, не мало и просто отвратительных. Так что отношения наколены жуть (хочу напомнить, что у нас про немцев тоже не все забыто, да и как забыть. тут история не лучше). Я бы больше удивилась тому, что здание в принципе приняли в рассмотрение, тем более в 97 году. Тут дело не только в суеверии, но и в памяти.
Вай суеверия в Китае раздувают хорошо что я В России
Японцы строят небоскреб для уничтожения Китая, китайцы😡😡😡 меняй
Я не архитектор. И возможно чего то не знаю. Но насколько сложно было построить здание с вырезом в форме звезды? Или типо идея вообще ужас и здание развалится? Вроде, на флаге Китая ведь есть звезда…
Но зато можно такожє і Японії зделать
Ну учитывая суеверие китайцев, то бизнесмены правильно думают, клиентам просто не понравится что их заказом будут заниматься в "открывашке"
Да это ж плюс адекватам, что не застряли в средневековье. Квадратные метры в этом здании 100% дешевле
Я думал они испугались глаза Саурона
Все не по феншую кароч...😅
Интересно что именно сказали архитектору??
Хахахаах😂
Японцы курят и ржут в сторонке
Китайцы: обижаются Я: 11 сентября
У японцев есть шанс затролить китайцев, построив эту башню у себя на родине
Этого не может быть
Не знаю откуда этот факт взяли, сейчас это здание не заброшено. И аренда там так же стоит дофига, как и в соседних небоскребах. Офисы не пустеют, на последнем этаже находится ночной клуб. Может раньше так было
Это пNздец, ничего больше не могу сказать
Эта афигенная история
Отлично! Значит там дёшево можно снять офис (почти дёшево).
и эти люди производят все барахло в мире...
Китайская проблема 🤕
Дикие не образованные
Вообще то на самом деле это было отверстие для всевидящего ока Саурона чтобы поработить всё Средиземье
И снова северные психи имеют что-то против небоскрёбов. В этот раз без взрывов но впредь будьте осторожны
Емое
Готовы забрать её к нам в страну раз им не надо
Суеверные люди это беда...
Японское правительство уволило Архитектора за то что не смог реализовать их план
Тупые китайцы
Китайцы до сих пор ненавидят японцев лютой ненавистью, мда
какой-то дырявый небоскреб
Дело в том что это оскорбление всех китайцев. Япония несколько раз воевал с китайцами и постоянно побеждал их. Отношения между Китаем и Японией остаются сложными и имеют нерешенные вопросы, включая территориальные и исторические споры. Современные антияпонские настроения в Китае часто уходят корнями в националистические или исторические конфликты.
Мало кто знает, но был по планам 3-ий самолёт в теракте 11 сентября, направленный в Китай, который направили бы на этот небоскрёб, но архитектор добавил это отверстие как раз на этот случай)))
Был на районе у нас пацан, дырявым кличили
Топовый дизайн был с кругом. Могли бы продавать японцам под соусом как это здание уничтожает Китай и что каждый японец обязан купить там площадь, тем самым делая японцев беднее.
Ну и бредятина. Просто жесть.
И смешно и жалко архитектора. Первый дизайн был шикарен.
Я правильно понял, что Педерсон проектировал дырявый небоскреб?
Извините, но человек с фамилией Пидерсен только дырявый небоскреб и мог сделать.
У них явно есть свой рен тв
я круглую дорогу в начале видел на карте либо в Японий, либо в Китае, и интересно было как это выглядит в реале, теперь знаю, спасибо Илюша
блин ну суеверия суевериями но изначальный вариант правда был похож на катану с картинки
Все нацьіи где у власти диктаторьі очень суеверньі,московитьі такие же
Ну это как в куколдной за ислам, , только изменений не будет
Китаицы сверхлюди остальные на их фоне обезьяны в костюмах
Если бы за дешман купил там квартиру раз такие дела😂
решение должно было быть другим: сбросить китайцев на токио
Значит можно заехать в открывашку по дешевке😂
🔫
Если честно это прям перебор, вот так вот руинить все из ща суеверий                                    Каждый гоблин написавший тут коммент автоматически признает австрийского художника своим господином и богом, а также нацист
Ну совок он и в Китае совок
У Гоблинов нет мамы
Ну японцы устроили геноцид китайцев. Китайцев можно понять
Никогда еще Штирлицу-сан не был так близок к провалу
А что тут удивительного? Многие люди, независимо от расы/национальности/и т.д. верят во всякие изначально сомнительные вещи/события. Так называемый "конец света 2012 года" не даст соврать
Архитектор заменил круг на прямоугольник чтоб в этот раз все сразу поняли что это флаг Японии.
Ой идиоты🤦🏻
на карте китая нет тайваня
Ебать бабок впустую вбухали
Две башни....
Фамилия архитектора его оправдывает😂
вспомнился Ералаш, когда мальчик решил понравиться девочке и согласился побыть экспериментом для стрижки. И в конце, когда волос уже не осталась, она сказал что с лысым гулять никогда не пойдет.
И Китай наш союзник, я напоминаю. С такими союзниками и щизоидные враги не нужны.
ля, вот китайцы, конечно, странные
Блин а так сложнее промахнутся модно
Представим что летит самолёт Бонус за безумный трюк?
Я это здание строил в майнкрафт в 2013. Как один из самых красивых по моему мнению. Чуть позже построил Меркурий Сити, который находится в Москве.
Полоумные твари...
Какой ужасный суеверный глубинный народец
Невежество оно и в Китае невежество
😑😑😑
Пхпххпхп боже какие же люди глупые
Хаахахахах какие тупые люди!
- когда бог говорит с тобой это молитва - когда ты говоришь с богом, это шизофрения
ладно, так уж и быть, возьму я вашу четырёхкомнатную квартиру в прокоятой открывашке, но сами понимаете, придется мне за это доплатить, всё-таки порчу снимать не хуем вертеть
Я 522
Иронично, но активным инвестором был японец
КИТАЙ???? АМЕРИКА???????? ЭТО ДВЕ НЕСОВМЕСТИМЫЕ ВЕЩИ
Гоблин напиши мне
Да что за бредятина, да? А вот н***я
Писец ..  Какой же тупизм вечно со всякими верунами..
Я конечно не иксзибит, но могли бы прикрутить туда монитор (3д проектор или чтото подобное)
ты упустил тот факт, что одним из активных инвесторов был японский магнат Минору Мори, поэтому башня и ассоциировалась с Японией
Будет бомба если там оснлвать гигантский офис
Вот это история ахренеть
П лять да как так то? Китай — кузница мира , экономический гигант , живущий на советском наследии , а значит и у них системой образования всё норм . Куча специалистов с высшим образованием , так почему же тогда такие суеверные до абсурда?
2 милиарда 😭😭😭 втф
Больные..
RenTV жалеют, что они не придумывает такую шизу.
Скажи людям, что завтра конец света, и они устроят его сегодня
А я думал это чтобы самолёт насквозь пролетел
А я еще пальцем у виска крутил, увидев, как на заводе батюшку позвали мельницу освятить...
В 1989 году в Китае.... (Звуки помех)
На самом деле в таком «приколе» людей есть и плюсы, если вы при средствах, вы спокойно можете открыть там бизак, экономя приличную сумму
Для самой древней цивилизации, в населении Китая поразительно много д#лбо#бов. Пошли, называется, в количество а не в качество.
Кринж в масштабах 😂
Ну, зато теперь мы знаем, где можно снять дешевое жилье
Что еще мог придумать , кроме дырявого небоскреба , Билл Педерсон😂
Хмммм. Говорите жилье не покупают, да?
Бля поверить в круг символику это еще ладно  Но КОГДА ПОСТРОИЛИ ЕШЕ ОДНО ЗДАНИЕ ДОЯ КОНРЫ НЕГАТИВНОЙ ЭНЕРГИИ это ваще пиздец
За суеверие потратили 2,5 млн $
Ёмаё, оказывается много суеверных
Скорее всего там очень дешёвая аренда и для бизнесменов из других стран это могло бы быть хорошим центром
схахаххап
Я бы купила кВ в открывашке😂 даже думаю если бы жила где нибудь в Европе и нужно было бы жилье наверное и в доме с привидениями бы жила тоже. С учетом цен на жилье вообще без разницы гдано чтобы в доме все работало
Зачем дырка можно ж было звезду сделать как флаг китая
Китайцы не дома строили, а в фазмофобию играли
я тот человек который давно живет в китае, это еще малая часть китайского маразма😅 выучите китайский язык и глятьте китайский тикток , redbook ，快手😂 и вы просто ах..й.
Нужно было просто запустить другой слух. Было бы на много дешевле
Это защита от самолётов
Суеверные всегда были даунами😡😡😡😡🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤫🤫🤫🤫
зато самолет промахнется
Пиздец
ну что могу сказать, в мире много тупых людей а в китае их еще больше.
А Китай может конкурировать с Японией? Ахаха, если только в деторождении и производстве этими детьми всякого хлама:)
Мне что-то напоминает это на башни близнецов 😂
Предлагаю Илюшеньке сделать меня его модератором, чтобы я мог удалять коммы сраных гоблинов. Жалобы хоть и банят их, но они просто создают новые аккаунты.
Азиаты, хуле
Знаки..они повсюду! @китайцы😅
Пророчество, которое ПОЧТИ сбылось
Илюша что у тебя с голосом?
А можно было вместо второго небоскрёба тупо в это отверстие поставить цветное стекло и всё
Ооо надо туда ехать и купить норм хату наконец то
Ты серьезно? У нас вся страна в рф и соседи частично верят путину в его мефедроновые сказки и истории и сво
Хуже религиозных людей это суеверные.
Круглый дизайн реально крут. КИТАЙЦЫ, ВЫ ТАМ ДОЛБАНУДИСЬ?
Ну что ж звание самых тупых от американцев официально переходит к китайцам
Шо за шиза
Круглый дизайн реально крут. КИТАЙЦЫ, ВЫ ТАМ ДОЛБАНУДИСЬ?
Я буду жить там! Покупаю!
Американцы учатся на своих ошибках и небоскреб построили уже с аркой для самолетов
Какая интересная фамилия у архитектора - Пидерсен...
Почему китайцы такие тупые?
Ааахахххахахахха
А в Японии они построили круглую?
Идиоты
За вар тандер лайк
какие суеверия??? это же огромная открывашка для бутылок!!!
А ведь надо было просто построить огромный ди##о
Суеверный = недоразвитый Поэтому  РФ похожи с Китаем
Китай есть Китай😅
Говори Инь Ян
Насчет 400 млн китаейцев Опросы ростат проводил видимо Большинству пофигу на очередную стройку
Ребята, мы нашли дешевое жильё
Идея сделать в Японии такой небоскрёб
Справедливости ради первоначальный дизайн правда напоминал что флаг Японии, что этот меч, когда я только увидел макет здания сразу же подумал про японскую символику. А учитывая взаимоотношения китая и Японии я вообще удивлён, как такой проект одобрили. Если и делать что-то подобное, то нужно было еще больше выделять дизайн лунных ворот, впрочем, я не архитектор, так что не знаю, насколько такой дизайн реализуем для такого монструозного здания
бля, пиздец, обидно
Это же Казахстан
Это был бы шард из миррорс эджа
Название топ
Можно вывести китайца из деревни, а вот деревню из китайца никогда)))
Если честно, Катана, пронзающая дракона чисто символически звучит эпично. Я был бы не против такой концепции. Это действительно брутально звучит
Прикол даже взрослые, серьезные люди об этом думают.
история о том, как суеверные маккаки руинят бизнес
У них же там 3 небоскрёба стоят, значит уже был противовес.
Ну, по сути все верно, китайцы реагируют на японский флаг, как мы на свастику. И попытайся кто-то построить небоскреб с чем-то напоминающим свастику, даже правильную свастику (не на ребре и в другую сторону) его бы не осудили, как мирные китайцы, а просто порвали бы как тузик грелку.
Лиди идиоты...
Ого! Что-то не про фочан! 😮😮😮
Что за бред
Архитектор оправдал свою фамилию
Забавно, что имея №1 медицины по миру и активное развитие технологий, они всё ещё крайне суеверны и очень серьезно относятся к подобному. Аж 2 миллиарда пришлось потратить
А можно ли я там буду жыть
42 братуха
Ещё одно доказательство, что успешные и умные люди - не всегда одно и то же
Какие же дегенераты , вообще не знают истории , у них с япошками нормальной войны ни разу не было , а в древности они вообще быстро договаривались , + Китай закупал услуги оружейников у Японии , сейчас они вообще паралельно идут в развитии и это никак не связано 😮 , полный дебилизм
Давайте в центре москвы здание с огромной свастикой построим! Мы же не такие тупые как китайцы. Для них это тоже самое!
Инь Янь схож с диалектическим законом об единстве и борьбе противоположностей.
Капец китайцы конченые
Вместо прямоугольника и тем более круга,  надо было, звезду делать! Тогда бы не пришлось за 2,5млрд делать еще здание!!!
Я же правильно понимаю что НИКОГО ни на одном этапе создания этой спленти ничего не смутило?
Вот к чему приводит вера в бога и тд
Где этот мем где куча людей бьют себя по лбу, очень подходит к ситуации 😂
Атеисты: большинство китайцев атеисты.  Атеисты китая:
Так сказано было, что это ЛУННЫЕ ворота, но нет, солнце победило
А что за игра в конце была где чувак на самолете пролетел
Я бы тоже поверил
Люди дегенераты.... Это доказывает что верят во что угодно...
илюша когда вы начнете делать полноценные видео на ютубе
какой же идиотизм
Похоже тактика Империи Восходящего Солнца из Red Alert 3 была бы более чем эффективна против Китая, где в первой миссии (Смерть Деда Мороза) одной из целей было уничтожение статуй на площади, для деморализации противника.
Бредятина? У нас пол страны верят в гороскопы, психологов и денежное дыхание маткой...
Педерсен построил небоскреб с дырой 😂
😂
Ндаа , китайцы показали себя во всей красе 😂,гениальный ход мыслей!
Какой архитектор такой и дизайн высотки
они всё еще могут убрать оттуда мост и захуярить самое пиздатое око саурона в мире
Приятно видеть, что существует территория где не работает Заденьгида. Автор забыл сказать, что проект был японский и строили его японцы.
Мейдо ин хевен
😂😂😂😂😂
Кста я бы поверил
шиза
Китайцы не перестали быть варварами, как бы много не беря из цивилизации
Что они курили
Удивляюсь китайцам, и суеверия и технологии в одной стране, и духи, и роботы.
Arasaka tower
Давно я не видел шизу такого масштаба
А что за авиасимулятор в конце ролика?
похуй
Вежливо попросили и чел справился за ночь 😂😂😂
а вот в конце была плохая шутка💀💀💀
Традиции и история это хорошо. Но это как-то перебор.
Дыра у тебя в ....
😮Pedersen😂
безмозглый народ
Американец кажись сильно пожалел что связался с Китайцами и их суеверным проклятием
Насчёт Японии и Китая у них давняя вражда ещё со времён 2 мировой войны, японцы истребили народ китая около 80 млн человек (резня в нанкине читайте) и слух прошло скорее что япония снова захватывают китай что само здание с отверстием круга символизирует как страна восходящего солнца, поэтому скорее всего китайцы были против символа на здании чем само здание
Причём тут японцы я так и не понял
А я бы купила там жильё
-Билл Педерсон -Дырявый небоскрёб
Почему они так не говорят про лунные ворота? Это же тоже, по их логике, должно быть олицетворение протыкания сердца дракона
Просто китайцы не забыли про Нанкинскую резню
Чего блять ... Такие бигуди даже моя девушка накрутить не может, это ж полная брехня
Ну раз там никто не хочет покупать помещение, я поиму в дар Я так то не суеверный
животные...
Лучшая комедия дня)
Мдааааа
Боже, насколько же тупыми могут быть люди...
Ну тупые
И правильно делают, китайцы красавчики 😊
На самом деле этот архитектор был Илюша
Убери субтитры ну невозможно смотреть
Как же давно не были видео с 4чан
Кто скучает по форчановцам?
Фамилия американская, типичная 😂
Мда... китайцы странные люди.
Идиоты
А мне дырка напоминает кое-что другое 😂😂😅
Гоблины сасать
Впринципе понятно почему китайцев считают низшей нацией....
Думаю это никто не залайкает.... Я знаю что ты думаешь что это байт на лайки😂😂😂🎉🎉🎉🥱🙆
Эта дырка нужна для того чтобы в будущем люди  ехали по воздуху так маневренно чтобы им казалось что это  аеликий мост Чай-Хуньйань
Япошкам можно било би продать
М-да. Как всегда, люди сами себе придумали проблемы. Ну, и втянули в них остальных.
Никто н еинтересовался как катана связанна с дыркой?
PS5
Кстати у нас в ростове такая же есть только в 400 раз меньше , хотя думаю еще больше
Это не Ace Combat братан, пролетать сквозь здание не нужно
ну и кринге
хорошо что в интрнете народ верит всему :):):)  ЗДАНИЕ БЫЛО ДОСТРОЕННО в 2007 году, вместо круга зафигачили Трапецию.. из за технических сложностей// хотя может там и были некие культурно-фэншуйские причины на изменение
Архитектор с фамилией pedersen хотел построить дырявый небоскреб 🤔
Как говорится высокий атеистичность в Китае
ну идиоты и в китае идиоты
Как же через эту дыру было видно солнце в 16:00, если еще небоскреб не был достроен?
Русским надо там арендовать😂 если дешево
ну, во-первых на телеке традиционные иероглифы, значит это Тайвань, на плакатах написано "противостоять японским товарам", и это не связано с небоскребом на третьей фотке вообще про Дяоюйдао митинг - это спорные территории у них с джапами
В итоге все жильё и офисы в этом здании купят иностранцы за дёшево 😂
>Она почти заброшена "1—5 этажи — конференц-залы, магазины, рестораны. 7—77 этажи — офисы различных компаний, например Tomson Group Ltd. купила 72 этаж, исключением является 29-й этаж, на котором находится Shanghai World Financial Culture & Media Center. В целом в офисах здания работает около 12 тысяч служащих. 79—85 этажи — располагается отель Park Hyatt Shanghai на 174 номера. 86 этаж — находятся конференц-зал и 8 банкетных залов. 87—93 этажи — рестораны. 94—100 этажи — смотровые площадки и выставочные площади. Самая высокая смотровая площадка небоскреба, оборудованная с соблюдением всех норм безопасности, находится на высоте 474 метра." Она абсолютно не заброшена.А вполне себе работает вполном объеме
Двести двацать восьмои
Педерсен построил дырявый небоскреб🤔
дырявый небоскрёб ;D
Мда. Я знал, что Китайцы не особо умные.
Дырявый ненада делать для китайса нада узкей делать китайса лубит узкий всо
Правильно, кому нужно дырявое здание
Ну вообще, это верхние этажи, теоретически не так сложно исправить дизайн здания на этапе стройки, если это верхушка. Самое сложное в таком, это расчеты веса конструкции. Но это уже не работа архитектора))))))
я в шоке
Хочу добавить уточнение! Дело не только в суевериях. Между Китаем и Японией очень напряженные отношения, пошло это все с ВОВ, когда японские солдаты издевались и ставили опыты над пленными, больше всего от их рук пострадали китайцы. С тех пор до сих пор большинство китайцев не любят страну солнца. Конечно, когда народ узнал, что данное окно похоже на «страну солнца», все были в бешенстве. Для Азии очень важна культура, а «открывашка» является одним из главных достопримечательностей Шанхая. Естественно нельзя было допустить восхваления другой страны, особенно Японии (для китайцев).  И да, все азиаты очень трепетно относятся к своей культуре и истории, поэтому для них этот момент был очень важным. Дело не только в суевериях !!! Тут затрагивается культура, политика и история. Поэтому это решение было обоснованным. Про проклятие — это больше легенда.   Сама живу в Шанхае и много раз слышала эту историю и отношение китайцев к ней  И она не заброшена! Даже близко нет! Не представляете, какая дорогая земля в Китае. В этом здании находятся офисы, рестораны и смотровая площадка, которую можете сами посетить и посмотреть, сколько там людей 😂 А людей очень много, причем везде
Китайцы боятся что проснутся в янпонии с огромной катаной в центре города которая символизирует японскую дырку, я бы предложил щасунуть в дырку бамбуковую палку
Это самая обидная история из архитектуры!
Как всегда все идет по одному месту из-за суеверных чудиков...
Всего 400 млн? стоило ли слушать меньшинство
Ну и дурачки
А я думал что китайцы не верят в мистику😂
-10 000 едениц уважения к китайцам
В конце я вспомнил 11 сентября 2001 год
на самом деле дырка нужна для того, чтобы если захваченный террористами самолёт захочет врезаться в башню, то у него будет меньше шансов это сделать
А могли застеклить круг с эмблемой " Инь и Янь" !!! )
ХАХАХ0А0А0А0А0А0А0А0АХАХХАХАХАХА КИТАЙЦЫ СУМАСШЕДШИЕ
Интересно, почему культурная революция провалилась?
что за игра с самолетом?
Я хочу дополнить историю это здание построили на японские деньги и построила японская компания Mori  Building Corporation. Архитектор перед тем как посетить Китай был в Японии. Китайцы не планировали это здание. Всё дело японцев. Японцы каждый год на взятие Китая в составе 100 молодых парней прибывает в Китай и заказывают себе 100 девок, чтобы напомнить о публичных домах в Китае. Эти суеверии и  символизмы намного глубже сидят в сознании восточных народов.
Даже Илюха рассказывает про Китай еще лучше чем по Истории
Какие же эти суеверия, религии - полнейшая ху*ня... Когда же люди начнут уметь пользоваться мозгом, просто зае*ало этот пиз*ец наблюдать уже, ей БОГУ))
К слову о цивилизованном Китае, не достаточно инвестировать в Китай и тем самым обогащать его, если около 400 лямов китайцев, не закончили бы даже начальную школу.
Был я в этой "открывашке" и слышал об этой истории)  Внутри там довольно прикольно и футуристично, вид с видовой впечатляет, но дело было давно, не знаю как щас там обстановка
Ещё говорили что они гений а тут на тебе
Илюшь, где наши любимые спидраны(((
убрать дырку? Нееее, давайте рядом небоскреб подороже пихнем
Ну по крайней мере не будет инцидента "Башня близнецов 2"😂  (Любой гоблин который напишет мне в коментарии автоматически говорит что у него нету семьи и признает меня своим королём).
шизики, они повсюду
интересно, а японцы то вообще в курсе о торжестве мракобесия в Китае?Китайчики опустили себя в глазах мировой общественности?Да!
коммуняки что с них взять
ну ничего другого от китайцев не ожидал, они вообще странные
В конце бред про бизнес в этой башне. Там всё забито и работает, ещё и ресторан на самом последнем этаже
Теперь вы понимаете, почему человечество обречено?)
Так же, там есть памятник магниту, который притягивает деньги и богатсво с этого небоскрёба .
Классная легенда про меч воткнутый в сердце дракона.
Половина Китая верит в какую-то хуйню
Ну суеверные люди что в этом такого,  Но инфа полезная спасибо
Все кто оставит коментарий признают гоблина лохом. 😂😂😂
Большинство людей невероятно тупы.
21 век... это пздц конечно
селюки, что ещё сказать?
Всегда знал что люди в большинстве своем очень глупые. А когда они собираются в толпу, это вообще фиаско.
Боже, я так испугался когда увидел самолет…
Прочитаешь - умрёшь      И это кстати не проклятье, а просто сухой факт, ведь мы все смертны, но вы можете написать контр коммент, чтобы они уравновешивали друг друга, как Инь и Янь.
Капитан, наша же религия нам мешает построить ебоскрёб. Что предлагаете сделать?  • Посадить на этот небоскрёб всех недовольных (Недовольство немного упадёт, но придёться потратить деньги) • Заставить людей поверить, что здание не относится к религии (Недовольство может упасть, а партийная радость возрасти) • Заставить архитектора поменять конструкцию (Недовольсвто может упасть, но понадобятся дополнительные траты)
Иногда я удивляюсь тому, насколько китайцы могут быть обидчивыми. Не ну серьезно: Видеть в одном из символов китайской культуры катану? совсем с разума попадали?
Архитектор Педерсон сделал небоскреб с дыркой.
Деду Максиму понравилось бы такое здание 😂
Вежливо — 🔫🙂
Монолит некронов.
Если бы башни близнецы были такими, то стояли бы до сих пор.
история как хороший анекдот
Отдайте русским они там откроют пятёрочку
Я почему-то сразу подумал, что через дыру начали летать самолёты. (досмотрев до конца я понял что так подумал не только я)
Значит есть целое здание которую можно арендовать за дёшево потому что она не очень популярная 😮
Как же хорошо, что я не верю в приметы!
Дикари. Хотя в этом они не одиноки.
400мил дибилов это сильно...главное не выпускайте их ))
А я думал китайцы умные...
Что самое глупое придумывали люди?  -суеверие
А китайцы как разумные грибы из вахи, если верят в то что здание обречённое то так оно и будет😂😂😂
Китай нанимает американских дизайнеров? Не поверю
Построить огромную империю в этой юашне по скаму людей
В какой раз убеждаюсь, что суеверия-полный бред, но в них верят
вообще очень обидно, круглый дизайн был шикарен ._.
Пойду куплю за гроши и построю там культ анти правительства Китая
Теперь мы знаем что внутри земли дракон которого проткнула японская катана
Идиоты...
Я на протяжении всего ролика: Чего бл@ть?!
😂 а еслеб постріли с круглий диркою то бізнис там процвітав😂
У нас в городе, по проекту должны были построить двухэтажный оздоровительный центр. В итоге построили только 1 этаж, стройку забросили, а через года 2 возобновили, и достроили, но только не двухэтажное здание, а ЖИЛОЙ ДОМ В 18 ЭТАЖЕЙ НАХ
Ледяной взгляд Смотрящего ничего не выражает
Пролет самолета был идеальный, интересно, а в жизни на такое осмеливались?
"Весь бизнесс, расположенный там будет обречён на провал" - это вообще что за подход к бизнессу? Теперь понятно, почему китайская продукция такая плохая
Когда только начал изучать китайскую культуру, мне они показались странными, даже для Азии.   Теперь я понимаю, что это просто пиздец, поэтому когда узнал историю про этот небоскрёб, ничуть не удивился🌚
у меня появились подозрения что Илюша один японких шпионов или он форчановец хмммм
Учу китайский язык и не перестаю удивляться насколько китайцы противоречивые люди буквально во всём😅
Идиоты, которые еле машины непонятные делают
Я там был
Удаче там где в неё никто не верит.
Как можно всерьез доверять суеверным людям?
солнце на прямоугольном фоне больше напоминает флаг японии
Вы бы знали как я тут на атомы расспадаюсь отсмеха
Я ровно тысячный лайк
С таким небоскрёбом и 11 сентября не страшно
😂
⬜️ + 🔴 = 🇯🇵
Тратить 50 лет на то что бы навязывать традиционую медицину и суеверия потому что не хватает денег на нормальные решения  Удивляться почему лбди бояться дырок в зданиях
В этой истории прекрасно абсолютно всё...
Прикольно
Построили огромную бутылку с открывашкой.
У китайцев шизофрения
Вот почему китайцы одновременно очень умные и очень тупые.
тупость легендарного уровня
Какже бесит твой голос, доже после нажатия на кнопку (не интересует) твой голос доходит до меня
если бы этот архитектор спроектировал «башни близнецы», то гриффины потеряли бы добрую половину своих шуток…
Лал
Ещё чуть-чуть скинут цену — я куплю
Саурон: 👀
Какой превосходный визуал  ПС ролик идет 1:45, Илюше уже и длинные видосы надо будет делать скоро)
Ох уж эти китайзы
агов
Я 50
Я кстати был в этой открывашке, там на верхней части пол стеклянный, было страхово
Да и у нас таких катан достаточно. "Видео игры убивают" "Ребёнок посмотрел Смешариков и спрыгнул с крыши" "Берегитесь духов в форме гномика" Причём это всё реально в новостях было. Слава Богу что не подряд, а то от такого п***еца самому хочется спрыгнуть. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
На самом деле китайцы боялись что в один день в центре круга образуется огромный горящий глаз
❤
дырявый провал
Китайцы жрут тараканов и не боятся Китайцы увидели небоскрёб: о Боже, это проклятие
Китайцы это настолько суеверный народ? Мне интересно кто начал этот слух с катаной. И не удивлюсь если это был любитель теорий заговора.
Если ты гей то ставь лайк или оставь ответ под моим комментарием
Флэши😊
🤦 писец. Продайте мне эту зданию за 1р всё равно вам оно не нужен
пива сразу захотелось 🍺
Китайцы слишком могущественные люди
Нормальная такая открывашка
Китайцы такие же тупые ватники только их 400кк
Знаете, если бы Илюша выпускал полноценные ролики в стандартном формате на Ютуб, то меня было бы не оторвать от телевизора
А ещё самолёты пролетят через дырку))
Дырявый небоскрёб удачи не пренисёт
За этот шортс я узнал больше информации о Китае, чем на уроках истории
Чего блять ?
Если к квартире/офису предложить миску горячего риса, то все быстренько разберут
На самом деле эта дырка была нужна чтобы когда пролетающий  самолётик не был с номером 11/7
Суеверие погубит этот мир (Дарвин)
Японская катана с солнцем внутри? Да это же Барад-Дур!!!
1 МИНУТУ НАЗАД ЧТО ЖЕ Я ДЕЛАЛ МИНУТУ НАЗАД СУ... P.S Спасибо за 1 лайк:)
китайцы странные люди
Восемнадцатый
Дырявые слухи
Суеверия наше всё.
Китайский язык нихуя не понятный язык
Партия гордиться Илюшей Партия дарить вам миску риса и кошка жена
👺
Ура, первый, хотя кому не пох
ПЕРВАЯ!❤
Пирвая 🤓
Абоба
Первый 🎉🎉🎉🎉
Имба
Привет:3
1
1
