ここからシェイに挑戦するなんて夢にも見なかったな
吉田くん早く元気な姿を見せてね。
定期的に観にきてしまう❤❤❤
仲間を大切にする男が１番格好いい😙✨✌️
たくまさんてミクルさんの事が大好きなんやね見てたら良く分かります🎉
未来さんメンバーは仲良くてミクルさんの事尊敬してるし集まるっていいですよね
いまだに見てる人いる？
吉田くん、あーやりすぎたかぁって言ってるのが気になってるんだけど何をやりすぎて病気になってしまったのか心配。 黙ってずっと待ってたけどそろそろ心配の域を超えてるから何かしらの報告欲しい。
ブレイキングダウンからスーパースターはエドポロ
吉田くん，別人
ずっとファンであってホンマに良かった！色々な方を招待してらっしゃったこのBBQ動画が1番好き！
吉田くん、本当ですか？
吉田くん大丈夫か？
平本戦に負けてから、この動画見れなかったけど、復帰して千尋に勝利して、見にきました。信じて良かった。
私40ですが、まだ現役ですよ！ 朝倉さんにもまだ頑張って欲しい😢
復帰戦後に見てる人ー🖐️
千裕戦終わってからまた見に来た人🙋
かったね！
未来復帰勝利おめでとう！久しぶりにこの動画見たらやっぱり未来引退寂しそう。悔いが残ってる感が。燃焼した時が引退それでいいと思う！！
この動画を気持ちよく見れる時が来た！
またやるんかな？
吉田くん痩せすぎてない？
応援してます！
吉田くんめっちゃ痩せたね
たしかにBD始まってあまりみなくなったかも笑 またメンバー動画も待ってます！ 試合お疲れ様でした🫶また次も応援してます😊
まだまだ これからよ！ ５月 楽しみにしてます。🎉
サムネの吉田くん細すぎるわ 病気に負けるな！頑張ってください
YouTubeの話の時、デンブラが頷くだけで話に入れへんの草
唇はいつも腫れてるイメージ😂
朝倉未来くんは政治家になってほしいな
もう復帰してて草 ガードマンの引退より信用できないってw
未来さんていつも美味しそうにビール🍺を飲むよね好きなんやな🎉
吉田くんが激痩せしていて心配です。
吉田くん大丈夫か？命に別条ないんかな😅心配やな長いから。また状況教えてください
こうやって改めて見ると吉田くん心配やな
もう何回も見てる🤣昔からの友達の言葉も佐々木君の言葉も。佐々木君の言葉が胸に刺さりました。
引退じゃなくて、ゆっくり休んで欲しいです。そしてまた試合が見たいです。MMAとは言いません。エキシでも朝倉未来の試合が見たいです
未来くん胸筋がたまらないですー🤭キュンでーす🫰💕 お疲れ様でした。
吉田くん体調悪そうだな 人前に出るってすごいストレス溜まることだよね
吉田くんが最後にYouTube出たのはこの動画？
たくま君が出す企画最高だと思う😆
ユウチュウブ、力入れようよ
吉田 まだ、体調わるいんか？
帽子どこの？
たくま存在がうるさい
バイクも興味あるならミニバイクレースってのも選択肢かも知れませんね💡全国各地にサーキットありますし。
断食泊まり込みの施設あるよ。 見たいなぁ、皆んなで楽しそうだもん。
口の中三針縫ってて刺身なんて拷問😅
サムネがワンピースみたいでかっこいい😎
佐々木さん優しいですね！ 少し休んで欲しいですね。
海外旅行、萩原さんのキャンプ場、国内グルメツアー等、色々やって欲しい。 各自が朝倉未来さんを楽しませるツアーや旅行とか、企画して欲しい。
朝倉未来YouTubeの良いところはさぁ、、、未来さんの周りの仲間が未来さんが大好きで、見てるこっちも大好きだから、言いたい事を本人に代弁してくれてる感じがして、気持ち通じてる感覚になって沼るんだよねw
全盛期もっと横幅が広かった！
こんな仲間がいるって人生優勝じゃん。
朝倉未来は最強じゃないといけない。
朝倉みくるさん、五味隆典との殴り合い観たいです。
ブレイキングダウンよりメンバーとか那須川天心とやってる時が観ててめっちゃ楽しい！！
最高、最高すぎる
佐々木くんいなくない？
”負けて引退“と言うのは未来らしく無いのでは❓ここで、立ち止まって、格闘家としての原点に立ち返り、「充電時間」を充分作って、劇的な“リターンマッチ”を見せて欲しい‼️(ドーピング検査は必須) そこで、タイトル奪還してから引退、と言うのが未来らしいのでは？　リングと未来は切り離して考えられ無い。
yzerrとキャラかぶるわ 二人とも好きだわ
吉田 顎ヒゲ伸ばし始めてんのマジで草
無人島生活して欲しすぎる
この動画がアップされる3日前、朝倉未来が大好きな20歳の息子が急逝しました。 入学後高校の部活動に熱が入らずでいた時、息子は格闘技習いたいから自分でバイトしてそのお金で通うから。と成長した姿を見せてくれました。朝倉さんの話をする時間が唯一母親の私といっぱい話をしてくれる時間でした。私もたくさん動画を拝見しました。息子は朝倉さんの生き方に強い憧れを抱いていました。これからは、息子の代わりに応援させていただきます！
これはまだ、序章に過ぎなかった、、、
いつ見ても朝倉未来さんと吉田さんの会話がほっとします 吉田さんの体調を考えて楽しい旅行に行って来て欲しいです🛩
仲間っていいなぁ～😊
美月さんが、子供連れてくると言った未来さんの動揺はまさかの、まさかですか？
34:53 伏線か？
まだお疲れ様は早いかもよ、、、
応援してたのにドーピングまじ腹立つ
動画自体は面白かったです。 気が置けない仲間と和やかにバーベキュー。平和でいいですね。  ただ、動画で紹介されていた食欲を抑えるサプリ？のような商品、大丈夫ですか？  普通に考えて、摂取するだけで食欲が失せるってヤバくないですか？ 僕だったら怖くて購入なんてまずしない。 ユーチューバーが宣伝する商品って何か裏がありそうで安心できないんですよねー。
17:18 佐々木くんめちゃくちゃ同感
いつか復活して欲しい人👍
昔からの友達に囲まれてリラックス出来て良かった‎🤍  未来さんにたくさん楽しませてもらってるから、未来さん自身には誰よりも幸せになってほしい。
吉田くん以外皆野暮ったいな笑笑
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
動画3回目です 期間空いたから 客観視... 未来君だけ😆ハダカ いろんな見方楽しめて 毎回たのしいな
改めて思うのは、未来ってたくま達がいなければ絶対こんな更生できてなかっただろうなって思う。
先日、原宿で美月ちゃんを 見かけた時に隣にベビーカーを押す 未来くん見て全てを悟りました😊 幸せな家庭を築いてくださいね✨️
35:30
吉田くんが一番わかってるよね
吉田くん痩せた？？
LD Hの方とコラボして欲しいです。三代目とかと
未来さんの顔の傷綺麗に治りますように。未来さん化粧品販売とかやってほしい
朝倉未来さんのゲーム実況面白いからやって欲しいw
そら負けるわ
次のブレイキングダウンは新たな地区対抗戦やって欲しい
佐々木くん大丈夫か？笑　普通に考えてプライドクソ高い未来がわざと吠えたりなんてしないし試合中は分からんけど試合前まではめちゃめちゃ気合いは入ってたと思う。しかも未来が隣にいるのにそんな事言うなよ。たくまと一緒でただただカッコよかったしか出てこないし、またあのカッコいい未来が観たい気持ちもめっちゃ分かる。
佐々木くんの言う通り 意外とよく見てるね いつからか昔の表情とは程遠かった 負けたまま引退は嫌だけど、一旦引退で良かったと思う
ゆっくりしてね！
もうやめろ。
戦力ではなく戦術が蓮の強みだった。 みくるは一旦クリアになって背負うもの降ろして何かの切っ掛けがあれば再出発してほしい。 今は世間の期待や自分への過信で色々中途半端になり過ぎてるかな。
吉田君は本当は浮いてるけど朝倉と古いから助かってるわけか。
朝倉未来の身体が過去一で仕上がってる カッコいい😊
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
未来さんの、いやー派手に散りましたね！の顔が本当に切なくて泣けてくる😢
あさくらｗおめーよわすぎるｗ
佐々木くんネガティブな発言多すぎ、観てて萎える
7:00 もう次の目標を見つけて前向きだな オレも見習おう
4:21 試合直後でまだ体が仕上がったまんま こんなに鍛えたのに勝負は一瞬 格闘技は厳しい世界だな
仲間がいて羨ましい
吉田くん。東京はバイクの免許半年はわろた。2週間でいけるやろ。
仲間とバーベキューが一番すき！！七輪もまたみたいです！ お疲れ様でした。
吉田君、前から思ってたけど、あまりに人の事を否定し過ぎじゃない？  人の発言全てに、否定から入るイメージがある
お疲れ様😅 大将死んだら みんな死ぬやん😮
皆んなで断食するの楽しみだね！未来さんは余裕で出来そうだけどたくま大丈夫かな？っ少し心配です😊
28:10 インスタ触れてくれたうれしい
吉田くんって本当AB型だよな。 謎すぎるつっこみとか反応多いな。
暴走族に戻ったは面白いです笑
たのしそう❤話はそれますがミセスの点猫の唄うたってください！お願いします😊🤲
なんかたくまが本当に格闘技してて強い未来が好きなんだなっていうのが伝わってきてほっこりする。
やっぱり未来は何でも似合う🥊 魅力有り過ぎる😀
こんな周りに囲まれてたら強くなるわけないわな
海くんチームも一緒にわいわいBBQして〜🍖🍗🥩🌽🍆🦑🦞🦐
負けたままで終わるなよ
吉田くんめっちゃ痩せてない？
悲しい
こんなんしてるから負けるんだよ🤣
吉田くんちょっと痩せすぎちゃう？
ちがうよ 逆に夢物語を見せ続けてくれてありがとう。 これからもあなたの夢を全力でみつづけたい！！❤️‍🔥
ゆるっとした感じの動画待ってた！ 本当にお疲れ様でした！
ほっぺも可愛い♡
みくるの目可愛い
みくるのとなりに座りたい
みくる可愛すぎる
いっぱい食べてね
みくるー♡
仲間に感動☺️🐕😺💕
新しいこと未来くんがね格闘技くじ作るのどう‼︎良いと思うけど
何回も観に来てしまういい動画。メンバーの一言一言にグッと優しさや想いが詰まってる。言わないでも何が言いたいかわかる。未来君の優しさや想いも...最高だなぁ！何回も観に行っているお爺ちゃん、おばあちゃんの動画楽しみ
アパレルやって欲しいな
仲間と楽しんでいるのがファンとしては一番
勝っても負けても全て予想の上をいく朝倉未来選手が大好きです❤️‍🔥この気持ちはこれからも変わらない！！
みくるおやすみ
みくる逢いたい♡好きすぎて眠れない
16:38たくまなに言ってんの
皆さんご機嫌用、 原点だと思いますー♪  福岡にて、このワンフレーズ一緒にやりたいです
みくるを見ると心が安心する。
みくるかわいい好き
大好きー♡みくるをもっと見たい
シルクザリッチ使ってる人 ↓
格闘技してきた佐々木君の言葉が さらっとだけど重みを感じる 他の仲間は俺らと一緒で勝手な言葉 佐々木君の言葉 効いただろうなーって 未来くんは別格なのはわかるけど 思うところある動画だな 複雑だっただろうね
朝倉未来さん 私は57歳のおじさんです ずっと動画も戦いも見てきました 負けてしまったけど 押忍の心です あなたならそれが出来る
仲間っていいよね
飲んでたり食べてたりする姿も大好きです！(^^)
あんなみっともない試合でお疲れ様会ってまじですか？笑笑
ずっと応援します📣
私がRIZINみはじめたのは朝倉未来さんを知ってから。いつまでも路上の伝説。
元気出せよ秋元康さん
楽しい時に申し訳有ませんが 何故美月はもういいのか😔 朝倉未来さんが、美月さんにお仕事モデル諸々力を入れていた時に大人であれば行動を自粛して欲しかった 可愛いお子さんに恵まれましたが 何故か朝倉未来さんの志を考えなかったのかが　 No. 1迄にと力を入れていくださっていたのに自己中が 好きになれない理由 朝倉未来さんのファンでいて良いのですか⁈ 美月さんを好きに慣れない人はダメでしょうか🫡🙇🏻‍♀️😔
ビジネスといっても、靴を作ったり高級なヘルスケアに投資する以外にも、人を助けるnpoの仕事があります。 介護やシングルマザー、若年女性の性売買など、支援している仕事をしている人達とコラボしてほしいです。 松本人志についての認識も私とは違うと思っていて、 女性の生きづらさについてColaboの仁藤さんと対談してみてほしいてす
たくまくんの最後ホントにカバ🦛みたい😂😂😂
ライオン😂
つかれそー
のー
吉田君はみくるの同調しかできんのか？wそうだね、確かにしか言わへんやん
ようやく落ち着いて動画見れた。 元気そうで良かった。 久々メンバー揃って又このメンバーでの動画が見れるのが楽しみ。 タクマ君やっぱり落としてくれて面白い🤣 全力でチーム朝倉未来をこれからも応援してます！
なんか初めて未来かっこいいなって思ったこの動画。負け認めてる感じが良い。応援したくなる
本当に未来さんが大好きです｡ こうやってYouTubeもまた見れて本当に嬉しいです｡ 未来さんの全部の表情が好きです｡ 吉田くん､たくまさん､佐々木くんも好きです｡このメンバーが大好きです｡ これからも応援し続けます！
お山の大将だな
まあ人気はあるけど格闘家として自分で言うほど強くない人やな　悪く言えば口だけ
仲間って良いね！
デカキンおる
試合お疲れ様でした。  コメントで上からモノ言ってる人は大層立派な人なんでしょうね…笑  これからも応援してます。
私も佐々木くんと全く同じで入場から顔が優しく見えた 私も直感的に感じた 負けちゃうとかじゃないけど何かが違う予感がして不安だった 引退してしまうかもしれないと思うと観るのさえ怖かったな
これからも応援してます！！ お身体にお気をつけて、頑張ってください‼️ 自分も挑戦して頑張ります‼️
おつかれ！
佐々木さんのPRADA？のTシャツ、カッコいい✌️🤣
KO負けしてこの日数でもう酒飲んでるの？
宣伝いらね〜
海くんとのYouTubeが見たい！
敗北者が呑気にBBQしてて草 こういう呑気な企画や動画撮影をしてこなかったらもっと上に行けたのに。 中堅層の残念格闘家YouTuberで終わっちゃったなあ。
カムバックもあり得るかと思ったけどメンバーと一緒だと無いだろね。定年後も家族を養うために働き続ける大黒柱みたい。自由にしてあげたらいいのに。
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
誰も面白いことは言わんのやな。
めちゃくちゃかっこええわー。応援します。まじで。
吉田さんかなり痩せましたね
元気そうで良かった😊
ミクルさん試合お疲れ様でした！  次は、トライアスロンに挑戦しませんか？  毎年、愛知県田原市で年に1回伊良湖トライアスロンをやっています。  私は豊橋に住んでいて、トライアスロンをやっています。  是非一緒にいい汗かきませんか？
クローズの小栗旬は負けても主役！未来も同じく負けてもスターの主役は同じ。
タイは湿気すごいはず😂
38:26嬉しっスね
これからもがんばれ
田舎のおっちゃんと  釣りコラボしてったら    じーさんばーさんが見るコンテンツ
溝GUCCIわ  居ないんだ！
引退しちゃったんですね…｡でもYouTubeは続けて欲しい笑
みっくんはこれからも色々挑戦していきたいって感じだと思うけど、周りの金魚の💩達はもうそれについていけないって感じやな 温度差感じる こいつら切り捨てない所がみっくんの優しさであり弱さ
やはり朝倉未来は最強であって欲しい。
ビール持ってくれている子可愛いな
いいねいいねー😆
改めて、、 未来くん、ひとまずお疲れ様でした🎉  年下だけど男として、人として本当に感心させられ尊敬します。 そして仲間のみなさんも本当に未来くんを支えて未来くんのこと思っているのがわかるからこそ、こぉゆぅ動画が微笑ましくなります😊 吉田くん、かなり痩せたよぉにみえますが大丈夫かな？ また、未来くんのイキイキした姿をみれる日を楽しみにしてます❤
佐々木くんの「無理しているように見えたっす」と、朝倉さんの「俺らってカネなくてもよいじゃん」にハイライト。本当に素晴らしい談笑の動画です。心に深く響きました。多くの人が羨ましく思うような、素晴らしいチームですね。
本当に強くなりたいのならまずは相手の強さを認め自分の負けを認めようか 事実を受け入れる強さを持ち弱かった自分を克服する為に努力しろ  強がってカッコつけてるだけの男には魅力がない
私も先月大型二輪免許取りに行きましたよ❤今日ハーレー納車されます💚未来くんたちも大型二輪免許取得しに行ってハーレー乗ってください💜教習に通ってる間は酷暑で体力的にもメンタル的にも随分と鍛えられました🩵教習とても勉強になるし楽しいですよ🖤で、是非バイクデビューして一緒にツーリング行きましょ💙私は随分大人になってから大型行きましたけど欲しいと思ったのは何十年も前で体力的にも脳みそ的にも若いうちに取ることを切にお勧めします😂取りたい乗りたい思った時がチャンスです🎉ハーレーと大型二輪扱えるように筋トレと小4の息子とキックボクシングも再開しました😊そこでRIZINの話やハーレーの話でも花が咲いています🥊バイクの世界でお待ちしてまーす🩶仲間と走れてとっても楽しいですよ😊
設備関係できますよ
あれだけ完膚無きまでにボロ負けしてこの応援コメントの量は未来にしか出来ないよな 並みの選手なら半年はネタにされるレベルなのに 改めてインフルエンサーとしての人気って凄いわ
久々に見たけど、なんか昔よりぎくしゃくしてない？？笑
サムネで1人だけ脱いでるからナルシス度MAXだな。
みくるん、ずっとだいすき！いつまでも応援し続けます！！！
イケメン君がカメラ担当？　 数年ぶりに観たから名前忘れたｗ
たくまとしょーたが愛ある
自分が後悔しない生き方を貫く生き方、尊敬するわ アーティストだな　真の漢だわ　格闘家だわ
未来君お疲れ様！ 38歳元気もらってる！これからも頑張って下さい！
朝飯抜くとかそういうところがプロ意識に欠けてる。未来に期待してるからこそ、栄養管理とかそういうのもちゃとして本当の完璧で挑んで欲しかった。
原点はここですね
ヤバい！かっこよすぎる！ ほんまに素晴らしい人！ 未来くんより歳上でえらそーに してる医者！いてるけど 全然！！未来くん、ほんまにすごい！！ずっと応援、ファンでいます！！
みっくんアマゾンとかいって１週間サバイバルとかしてみては？ 人間よりもはるか生物的に強い環境と、それでそだった動物が相手しますよ
引退しても未来くんを応援する人🖐️
未来さん、素敵です。
未来さん引退しても好きな人✋
久々にメンバー達とのほのぼのした動画見えた！ 試合は残念だったけど引退しても仲間がいるってめちゃくちゃいいよね！ シルクザリッチ買いました😊
おれもライオンかとおもったｗｗｗ
本当、勝とうが負けようが、見ちゃうよね。
朝倉サムネ撮る時めっちゃカッコつけてるな笑
絶対に農業やるべき！
人生はしヌまでの暇つぶしか〜 天下人になったのね😮
佐々木君が一番みくるを心配してる、そして皆のイエスマンとは違う
楽しい一日を。
DIY見たい！山開拓して基地みたいなの作ってほしい！自分の代わりに男の夢叶えて欲しい笑笑
しょーた仕事しろ。
口も鼻も腫れてて可哀想　痛そう
「人生は死ぬまでの暇つぶし」 めちゃくちゃ深い‼️ 暇つぶしで0〜1を作る人 暇潰しをやりがいに変れる1〜100の人 朝倉メンバーは最高💪
勝つ前提でお祝いBBQの予定やったんやろな　悲惨
吉田君はプー？
自分のことを1番リスペクトしてた後輩に託せて満足したんだなぁ。 幸せな格闘家だと思いました。
仲間っていいですね‼️😊
何で脱いでるんですか？
全員弱いじゃん
このまま引退はさすがによくないですよ…もう守るものはなくなったのであればUFC含めてガンガン試合するべきだと思います。あとずっと格闘技を見ていた前田さんの言葉に耳を傾けるべきだと思います。
格闘家でRIZINファイターの朝倉未来についてたファンは多いと思います。それを失った朝倉未来がどうなっていくのか？楽しみです。
朝倉未来さんが１つの旅を終え、すごく清々しい表情をしているのが好印象的でした。 佐々木さんの「やりきった感」がある、という言葉には私も同感します。 ただ、今後もたまに試合しそうですが（笑）。 前田さんのアウトサイダーの頃から、ファンとして朝倉兄弟の戦いが好きです。 五味選手みたいに重鎮的な存在になってくれても嬉しいな。 日本の総合格闘技を再加熱させた人ですから！
朝倉さんとても幸せそうです。仲良しメンバーのみなさんでＢＢＱ🥩いいですね。
吉田くん痩せた？
ひとまずお疲れ様でした 更なる活躍を期待しております 皆さんに刺激ある体験を味わって頂きたく書かせて頂きました 自分よりデカイ魚と闘ってみませんか😏 なかなか普段では味わえない感覚かと思います！ ぜひこの思いが届きますように🙇 よろしくお願いします
吉田くんめっちゃ痩せてない？ かっこよすぎるかも
牡蠣食べた時の顔が 吉田くんと2人で（カメラマンたくまさん）七輪やった時の サバを食べた時の顔になっていて 懐かしく嬉しかったです
毎回思うこのBBQに入れて欲しい俺は吉田くんの隣がいい
仲間っていいな😂
未来さんの目 かわいいですよね。 キラキラしてる👀🤩
ビジネスでも成功しそうだけど、さらにその先がある気がずっとしてるのよね、、、
マジでBBQでステンレスザルでロメインレタスのグリルをメンバーには試してもらいたい🙏
負けて悔しいとは思うけど、"朝倉未来は強くなきゃいけない"と言う呪いというか憑き物が落ちた感じがして良かったです。
みんな気づいてないかもだけど、 最近佐々木くんかっこよくなってない？
ブランディング的には格闘技まだ続けた方がいいと思うけどな。 現役RIZINファイターと元RIZINファイターじゃ迫力全然違うし
未来達は暖かい雰囲気があるよね メリットだけで付き合う関係性とは違って、学生時代の気の合う友人らで過ごすから どこか田舎のマイルドヤンキーが楽しく過ごしているような温かみを感じる みずきちゃんが赤ちゃんを生んだら皆で喜んだりするのとかも好きだし ４０代、５０代になっても家族ぐるみで仲良くしていそうだな～～素敵な関係性だと思う
7分11秒で凄い事ゆってる
皆内心気まずそう(((・・;)
寺に数日修行に行ってみてほしい
やっぱり周りのメンバーも最高でほのぼのして未来さんへの愛が感じますね👏 吉田さんカメラマンは安定ですね体力つけて下さいね💪
森の中だと虫刺されとか気になっちゃう。
前向きな気持ちで過ごしてて 嬉しい🥲 ずっとこれからも応援してます😢❤
あんな負け方してすぐ案件ｗｗw 負けて当然だったな
ブレイキングダウンより、 メンバーでわちゃわちゃ楽しんでいる動画の方が好きです！
メンバーは本当に未来さんの事が好きだし、未来さんもメンバーの事が好きなんだなー。
北極圏アイスマラソンにチャレンジしてほしい　命がけだけど
なにこれ　？
だけどやっぱり朝倉未来
未来はｷｬｯﾌﾟと黒がめっちゃ似合うな。
Amazonプライムで東野さんが鹿の狩猟してさばいて食べてたの面白かったから狩猟免許とって狩りに行こう！
これからもずっと朝倉未来さんを応援します。
顔付き、変わった、 これからも、頑張れ！
格闘の後、エネルギーチャージ 昔で例え、腹が減ったら戦は、 できぬ！
たくまくんの無事でよかった 吉田くんのこんなもんじゃない 佐々木くんのゆっくり休んでほしい それぞれが大切に思ってるのが伝わってきました。 これからも仲のいい姿が見れるの楽しみにしています。
逃げていいのか、やり返して終幕しろよ！！！
昔の思い出語りながらバーベキューしてるのが、本来の未来君やと思うけどな。 何か懐かしいというか、初心に帰れる瞬間というか、メンバーが笑ってるのがこちらも嬉しくなるね。
アルコールは平気なのか？
プライドなんか捨ててやり返すでいいじゃねぇかよ。
みんな性格いいのがわかる😊
映画みたいな人生！！本当に映画撮ったらええやん！！
絶対まだやるタイミングじゃねえだろ笑　傷的にも🩹笑
ずっと、格闘技してる朝倉未来を応援しています。 YouTubeの未来さんももちろん、 ずっと見ていきます。
2:37それは大して変わらんくて草
伊勢エビのさしみんおもろすぎ😂
いやーしかし実力差がエグかったな笑
24:05 かき爆笑🤣
格闘家としては教科書に偉人として載っていいほどの功績を残したし、朝倉未来が最強って皆の脳に刻まれてるんよな YouTubeだけで見ても登録者340万人は、シンプルにトップYouTuberで 決めた道極めるの上手いとしか言いようがない あー結婚したいわー朝倉未来と結婚したいわー
人生は死ぬまでの暇潰し　まじでかっこよすぎる
長い格闘技人生お疲れ様でした！ このチームの雰囲気がすごく好きです。今までもこれからも応援し続けます！ これからも動画楽しみにしています😊
43歳  高校生  中学生  の 親父  未来の元気な姿見れて 元気出た スペシャルだな
確かに‼️
🍻
ミッくん、僕の案なんですが、今の、ユーチューバァ、今の、活躍している人の、カードを作ったら面白いんじゃないですか？ 勿論、ブレイクダウンの選手、 その他団体の。
建設業にハシゴを掛けてください🕴🏻
めっちゃいい👍 俺も頑張る💪😤
LINEでも言ったけどマジで未来お疲れ様 試合は負けたけどマジでかっこよかったよ
試合後もあって体バッキバキやなぁ💦
友達愛情が最高だね
いつも応援しています👍
バンコクは暑いですけどプーケットは日本より全然涼しいので是非またゆっくり遊びに来ていただきたいです😊✨
どんなに有名になっても昔からの仲間を大事にする未来君は偉い✨
スーパーRIZINお疲れ様でした。
みっくん😉💕こんばんは😉✨みっくん❤️カッコよさが増してきて😎💪💪大好きがとまらないよー🤣💞💞
人生は死ぬまでの暇つぶしって最高でした😃
ビジネスやりたい人を100人集めて意見交換させて、朝倉未来が気にいるビジネスがあればそこに投資してみるとか 他の人を成功に導く成功者ほど良い奴は居ないよ
朝倉未来の知名度を使ってビジネスやりたい人を100人くらい集めて、似たビジネスごとに分けて意見交換をさせるとか 他の人も成功させれる成功者ほどいい物はないと思います
サムネ、ワンピースの表紙みたい🤩
いい動画でした👍
あーこんなん見るとお盆休みに地元の仲間と会うの楽しみなってきたわ この地元感の雰囲気マジで最高
これは私見ですのでお許し下さい。 率直に未来氏は牙が無くなってます。 これはご自身では分かってはいないでしょうけど牙が無くなっています。 弟の海氏には牙が見えますが、未来氏はビジネスの成功によりか分かりませんが牙が無くなっているように見えます。 認めないでしょうけど今なら海氏にも格闘技は負けます。 漢として未来氏の卑怯さのない生き方は好きです。
もう朝倉未来は前を向いて向いている筈なのにまだ立ち直れない自分が居るよ、、
アップの時のたくまさんの顔のデカさ異常だな😮
みっくん背中と肩が貧弱すぎないか？ こりゃ弱いわ…
初っ端から空気冷めてんの残念だけど笑う
娘の中学の同級生男子は、学校でジュビロ磐田（静岡県民）と朝倉未来さんの話題が凄いらしいです！子供達からも愛されてますね❤
負けたこの間の試合は見たくないから、この動画何度もみてます！見たくなるんだよね、、凄いパワーの持ち主😊
おつかれさま 勝負は時の運すね、闘う朝倉未来が好きやから、応援してきますわー
登録者数340万人！！おめでとうございます🎉
一番はじめの視聴者にガン飛ばしながら話をしてた未来くんも好きだったw
なんか結局見ちゃうんだよね
朝倉未来の人間性が周りの仲間に出てると感じました。いい友達でとても素敵で羨ましいです！
これからも朝倉兄弟のファンです！
吉田君は優しい見習いたい！焼いてくれてありがとう。
6:05 将棋打つ人ってひふみんのこと？
幸せそうな未来
こいつの信者はすぐ壺購入したりオウム入信しそうな奴らばかりだな
久々に観たけど相撲取りが1人おるやんww
わざわざ上を脱ぐあたりが相変わらずやな
朝倉未来さん～ リングの中で戦っている姿は本当に格好良いです。 勝っても負けても格好良い 飾らず自然体で素を出しているから、見ている側としてはストレスが全くなく💓わしずかみされっぱなしです。試合後のマイクではいつも私の楽しみで、今回はどんな事を話すのかなぁ～って ワクワクドキドキで今までの全試合裏切られることなく 素晴らしい｢言霊｣を聞かせてもらえて幸せ🍀です。 日沖戦のコメントには痺れました！八地戦ではニヤリと笑いながら楽しそうに戦っている姿を見れて私の人生の中で最高な財産です。 素晴らしい思い出を作って頂き有り難うございます。 末長く大大ファンでこれからもいさせて下さい～🙏🙏🙏
やり返せよみくる
コイツら、それで結局誰なん？
未来さんちょっとだけ全部を頑張りすぎちゃったんだよね😊負けてもこんなに 話題になるのは普段からのご自身の功績だと思います、疲れたやろうからゆっくり休んでくださいな🍀✨️
ずっとおうえんします😊
はーい
みくるは最高だと思う。 ほんで吉田くん痩せたな
DJで世界に挑戦とかどうですか？ 自分は田舎で15年やってますが、もう年齢的に動ける時間もわずがで、一緒にやりませんか❓ 大きなフェスで大きな音でDJすると最高に気持ちいいですよ😁 今世界で流行っているtechnoで❤ DJのやり方はもちろん全て教えます👍
吉田くんめっちゃ痩せてるやん！！
朝倉未来には取り巻き連中が多過ぎる🤔🤔🤔😓😵 こんな生活で命を掛けた格闘技で勝てる方が不思議だろ
コメ欄見てると何だかんだ朝倉信者が1番朝倉を苦しめてるんじゃねーかとすら思えてきたわ笑  優しい言葉が格闘家としての終わりを告げてる。
やっぱり引退しても憧れる人やな〜
これからも応援しています！！ どんな景色をみせてくれるのか楽しみです❤ 新たな挑戦として「SASUKE」に出てみてほしい😊けっこういいところまでいけると思う👍️
みくるー
未来たちは最高！
ドッキリもやられな過ぎてなまってると思うのでやりましょ！ 昔のメンバー動画すごく好き
駄目だよ。飲んじゃ😢
こんなかに未来が外せないメンツっているの？
未来さんの新ビジネス、スポーツジムどうでしょう？  普通にマシンとかもありつつ、おっさんが1人で入って気軽にサンドバッグ叩けるとこ🥊  格闘技見る専の人、普通のジムでやるにはハードル高いけど、ちょっとだけサンドバッグ叩いてみたりしたい人多いと思います！  ベンチマークはゴールドジム👏
試合の事はメンバーも気を遣ってあまり踏み込んで聞けない中、たくまが視聴者目線で色々と聞き出そうとしてくれていたと思う。
ハゲコアラはいつも口だけ
蝉鳴き声凄い｡
次世代育成期待してます
ファン参加がたのイベントとかやって欲しいです バーベキュー、や釣り大会、サバゲーとかでXとかで参加者集めて検討お願いします
朝倉は一番😊
余計なお世話だと思いますが、お母さんみたいに弁当を作れる優しい方が素晴らしい人なのかなと思います❤
これからも動画を楽しく見させていただきます。
なんか、セイヤの発言意味ありげに聞こえたのはワシだけかな？
口の傷が早く治るとよいですね😊 アルカリ性の食べ物を推します。 オレンジ、クレソン、人参、レタス身体に優しいです。 朝食はオレンジのみ決定🍊🍊🍊 健康を手に入れますよ❤
吉田くんの激痩せがきになる。。😢
らしくはないぞ。か。吉田くんってほんと心からカッコいいと思う！  朝倉未来がシャンクスだったら吉田くんはベックマンだな！
佐々木さんがおそらく最も正確に全てを表しているのではないか、と思いました。
僕の中ではグスタボ戦の未来さんが最強だったと思います！ 何度も今でもあの戦いを見てしまいます！もしいつの日か未来さんが復活する日が来るとしたら自らであの戦いを見てほしいくらいです！それと再戦すれば未来さんの分析能力も＋されてより強いので1ファンとして本音で待ってます！今はゆっくり休んでくださいね！
江戸前ウナギつり、BBQやりましょう。 ご案内します
たくまさん、だいじょうぶ、顔が、パンパン😢😢😢
ひさびさみると吉田君ってほんといいやつだよな。ずっとカメラ持ってるし人の意見親身に平等に傾聴するし
めっちゃ暖かい動画
佐々木さん、お飲み物を運んでもらったら、ありがとうと、、、言わないの？
せいやもっと堂々としろよ 朝倉未来も所詮人間やぞ
キャンプ、是非お願いします！　メンバーとの動画はマジで癒される。。
みんなで登録者1000マンにしよ！
運動挑戦系の動画見たい。ありがちかもしれないけど、プロのアスリートから体の使い方教えてもらうやつ。
サムネイル、一生懸命お腹に力入れててかわいい未来くん
蜂に驚いてるの面白い
これを見る理由は何？この人達が普通にその辺にいたら0.1秒で視線逸らすし、素通りするよね。 記憶にも残らない
みくるさん本当にお疲れ様でした。 貴方がいたから格闘技がを好きになって 年末年始が何よりも楽しみになっていました。 格闘技ありきではなく、こうやって YouTubeでお姿見れる事ができて幸せです。 どうかお身体ご自愛ください だいすき！！！！！！！！！！！！！！✊🏻
とにかく体をゆっくり休めて次のことをゆっくりと考えてください。 そのまま引退しようともあなたの事は応援してます。
朝倉眉毛未来
お疲れ様でした。何度も繰り返して観る動画です。
初期ファンからしたら 朝倉未来チャンネルは 心配させてほしくないな。
この仲間たちが朝倉未来を駄目にしたんだろうな…
朝倉がこのメンバーの生活の世界観も変えた訳やし  人として凄いよな これからも頑張れ
これからは今まで出来なかったことがたくさん出来ますね。 田舎に土地を買って家を建てたり狩猟免許を取って猟師になっても面白いですね。 海外の恵まれない子どもを支援しつつ格闘家として育成する企画なんてのも面白そうです。
サムネが456確
38歳サラリーマン男です。初期からずっと見ています。今回の話にもあるように挑戦、行動という話に心が動かされました。サラリーマンなので会社の言う事を一生懸命やってきましたが、２月から自分がやりたい新たなビジネスを会社の会長、社長、専務常務にプレゼンしました。自分でやりたいこと、自分で考えた道を進む人生をこれから進んで行きたいと思います。その後押しをしてくれたのは朝倉未来さんあなたです。今回の試合は本当に悔しかったですがそれが全てではないし勝ち負け以上の何かがあったと思います。ひとまず休まれて新たな道を見させてください。これからもお互い人生挑戦で頑張りましょう！
これぞ朝倉未来チャンネル！ まだまだこれからも楽しめるのが嬉しい‼︎
やっぱ未来の笑顔が最高なんだよな🥹❤️
そうだね👍 ある元気な時代を終わらせて次の人間形成に行くんだよな👍 儂としては本物の紳士を目指して欲しいな。 政治家みたいな肩書に溺れるのでは無く格好良い紳士を目指して暴れん坊達の憧れと成って欲しいね✌️ 石丸伸二氏とか新しい日本の新時代を創って欲しいな💪 仲間と一緒にね😎
花道でない所からのサプライズ入場で目の前を未来さんが通りました。会場は熱狂しててこんなに男も女も惹きつけられる選手はまずしばらく現れないと思います。たくまさんと一緒で私もリングで歩く未来さんが野生のライオンに見えました。ライオンだって狩りに失敗して獲物がとれない日もありますしそんな風にみえました。1人1人の言葉が心に染みるいい動画をありがとう。
過去最高やった？
本当にお疲れ様でした。
ほっとしました。みんな全然変わってないし、あらためていい仲間だなぁと。これからも応援させて下さい😊
たくまくん好きだわ〜
皆で寝技極めて 朝倉メンバーで桜庭さんのクインテット出てください。
お疲れ様‼︎
格闘技してる間は YouTubeなんかせずに格闘技に集中して欲しいなぁー っていう格オタ的な、一方的な押し付けの気持ちがあったけど、一旦引退します、って言われるとなんか素直にYouTube楽しみに見れる なんだかんだ未来のYouTube面白いし 格闘技とは別のことに挑戦するにしてもワクワクして待ってます！
キャップどこのものですか？欲しいです。
34:40過去として捉えてる。強者理論だなぁ
メンバーでわちゃわちゃしてる動画好きです。楽しみにしてます
吉田くんどした？ 痩せたな〜💦
たくまクンの 「暴走族に逆戻り」のたとえツッコミが最高😊
桜井さんが言ってたみたいに顎スイッチが入っちゃったのかな😢 脳にダメージが蓄積してるかもしれないのでもし復帰するにしても2年くらい脳のダメージを取るよう気をつけて過ごしほしいです。  未来君が戦う姿を見れなくなるのは寂しいけどそれ以上に体が心配なので今は仲間のみなさんとゆっくりご自愛下さい
え？川越きたん？俺の地元だ！マジで嬉しい！誘ってくださいよーーー
格闘家の朝倉未来からスタートしたファンとしては複雑な気持ちですけど😆 これからは未来さんのやりたいこと思いっきり楽しんで下さいね🎉❤
この企画は朝倉未来選手以外が全員好感度アップ！
お疲れ様ー😊
またメンバーが集まって企画考えたりしてるとこ、久々で嬉しいです！東京だけでなく地方にも出没してほしいです！おじいちゃん、おばあちゃん、もう楽しみで仕方ないでしょうね💞あのファミマの横通るたび思い出してます
朝倉未来がんばれ！
シルザリッチのヘヤミストとヘヤオイルも作って欲しい
あれよあれよで ２０億再生って エグい。 これからもずっと応援します。 路上の伝説から 真の伝説になって欲しいですね。
ご無事でよかったです！　新参者ですが、これからも未来さんの人生楽しみにしています。
斉藤裕と二郎系ラーメン食べてみたをやった後に対談やって欲しい
始めた当時の戦闘力が1番凄いYouTubeグループってのが好きでした 今でももちろん好きですが
口のところ縫ってるの痛そうだな お醤油とかしみそう
止まらずに挑戦し続ける未来くんにいつも勇気をいただいています。 デンブラがサッと動いていて、なんか好き！
朝倉未来　第二幕 ビジネスばかり考えないで 日本人　地球の事を考えて動いて欲しいな🎉🎉🎉
21:20 YAZAWAと同じこと言ってる 成功者は皆んな考え方は似てるんだな
やめるのかー もったいないなー
蓮も参加したいって言ってましたよ
もこうとにっけんくんもいるんですね
伊勢海老食べたいよぉ😭 😭 😭 😭 😭 😭
こーゆうのこーゆうの
まず未来さんお疲れ様でした😂  挑戦し続ける姿勢に共感と納得しました。 自分は妻子持ちですが、お金の為に時間が過ぎていっているような気がします😢（現状）  普通はそれが大半だと思います。 でもチャンネルを見て少しでも何かチャレンジしてみようというマインドになれました。  本当に感謝です❤そしてお疲れ様でした✨  これからメンバーとその周りの人たちに幸あれ❤ 新しい目標に向かって歩んて下さい。😂
裸の王様
見たかったものを見せてくれてありがとう！
すごいファンかと言われたらそんな事もないけどロスがすごいと知人が言ってたけど自分も完全同意です 不思議な感覚 お疲れ様でした
これからの未来ファミリーに乾杯
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
38:27 ここの未来の笑いはなんだろ？😂
めっちゃ素敵な仲間😢 お疲れ様でした。これからも応援 し続けます！！
1:21  気の持ち方 良いですね。
良きかな。
美月ちゃんの赤ちゃん　暑いから　外なら　熱中症になるで　あかんにぃ　涼しくなるのは10月過ぎくらいだわ 母親として　赤ちゃん　優先❤
ダンサー　ハリウッド
こうやって楽しくやってて安心した
引退おめでとうございます。 よくここまで頑張ったと思う！ これからはブレダン盛り上げて頑張ってください❤
以前みたいにブレーキングダウン以外の動画増やして欲しい
オレツエー商法で稼いだ知名度 一度得た影響力はなくならない 現役格闘家にこだわっていたのは未来の意地だったんやなって
あなたのおかげで格闘技に夢中になれました。本当にありがとう。
朝倉さん、ありがとう。いつも貴方に元気をもらってる。これからも応援します。
ありがとうございます!朝倉未来君😊
サムネかっこいい❤️❤️ 未来さんのうま！聞けたし、楽しそうにしてるから安心した😊 たくまさんが代弁してくれて嬉しかったし！ 仲間と楽しくやりたいことやって、こんな風にワイワイしてる動画を見ていたいなぁ❤️
周りの方たちめちゃくちゃ朝倉未来さんに気を使ってるのが、わかる❤よな。あんま試合の内容とか触れてないし。。。 朝倉未来さんは、自分に過信があったし、相手を舐めすぎてた結果…あんな負け方したのでしょ！ 魔裟斗さんが以前言っていた片手間で格闘家はダメだと。❤話しちゃんと聞いていれば。。。😂
せいやくんって黙ってたら小学生でもいけますね！！
音楽、歌わ？
ダメだ。泣いちゃう
未来くんへ タクマくんの身体がしんぱいです。 企画でタクマくんのリアル1週間の食生活やってください。
未来くんお疲れ様でした❤ 今はとにかくゆっくりして   呑んで食べて    元気な姿が見れてとっても嬉しいです🥹❤️
今度はSASUKEに挑戦して〜(👍≧▽≦)👍メンバーで(🔥ω🔥#)
未来くんほんとにお疲れ様！格闘技好きにさせてくれてありがとう！！
七輪もやって
もう開き直ってる
👊
本当に最高の仲間って感じがめっちゃ良いです。どんな形でも応援してます！
靴のブランド考えてるなら、是非、元横綱貴乃花親方の息子さんと、コラボして欲しいです！ 靴作りにはかなりのセンスもあり、すでに知名度もかなりあるので、実現すればバズりそうなきがします！ 実現出来れば是非買わせて頂きます♪
未来みてせいやみたらよく脱げるなと思うわ笑 ガリガリやん笑
ボスが仲間想いで良かったよな。 だって朝倉未来を除いてみんなはたまたま仲間になれたんだから、何者でもないし1人で生きてく勇気がないから神輿担いでんだもんな。
ベルト巻くの見たかったな。右フックにカウンター全て合わせられているから、右フックと見せかけて、タックルとかじゃ勝てないのかな？
負けてもカッコ良かったですよ！ あなたならどんな舞台でも輝き続けると思います   他の格闘技だけやっている人とは違うから(^_^;)
未来さん、パッキャオとの試合お疲れ様です。
未来大好き！！！！！
佐々木くんよくわかってる
今後も楽しみにしています。
格闘技の朝倉未来さんも好きだけどこうゆう食ってる系の動画とか好き
ブレイキングダウン公開中🔥
未来さん痛々しいですね😢良い仲間が近くにいるので安心！ 佐々木さんは未来さんの為に言った言葉が響きました納得ですね😂吉田さん激痩せ体調良くないですかアルコール飲まないし余り食べてなかったですよね😮
またあの頃みたいにメンバー達とわちゃわちゃしてる動画が見れると思うと最高
なんか漫画の最終回見てるような気分
友達、仲間ってホンマに宝だな。
未来の持ってるもので一番羨ましいと思うところ。 こんな家族のような仲間がいてる所です。 また皆さんで楽しい企画待ってます😊
いくつになっても一緒に居てる仲間って良いですよね。格闘技、一旦お疲れ様でした。今後はいろんな事業を楽しんで盛り上げて行ってください。楽しみにしています。まだまだ色々と仲間と頑張って行って下さい。応援しています。
ほんと全部好きだわ
また、北九州の成人式に行ってほしいなぁあ😊
こっから再スタート。格闘技って縛りはなくなったからもっといろんなことにチャレンジしてほしいです！ 楽しみだなぁー
朝倉、ドンマイ👍
絶対これ見てBBQ計画した人多数いるよな😂 そして、その1人が俺🤣🤣🤣 楽しそうでなにより！！！ 俺も負けじと色んな事に挑戦する人生にしていく！！！ 格闘技でたくさんの感動をありがとう！ これからも頑張って。 俺もみっくんに負けないように頑張る！
朝倉さんは人を育てるのが上手いので型破りの大学を作ってほしいと思います。
ニートなら農業体験もお願いします🙇⤵️
未来チームの筋トレトレーナーして〜😆絶対楽しいだろうな、その仕事😆
これぞ輩の祭典！  リングではすぐ寝るけど、信者の前ではさすがの教祖らしさを見せつける！ そこに痺れない憧れない！
最高の時間過ぎるでしょ🔥
たくまが未来の一番のファンっていうのがいろんな動画の端々で伝わるんだよなぁ🥺 でもこれからの人生も楽しみだし、楽しんで欲しいです👍
最初の方の4人だけのころめっちゃ好きだったから嬉しい
きおくないってゆってるとこどこですか？
まじ尊敬する
最初の動画から全て何度も見ています。久しぶりのメンバー動画、とっても嬉しかったです。 シルクザリッチも買いました👍🏻 今後も末長く見続けさせてください。
未来、一旦お疲れさま😌💓 有り難う‼️此れからもずっと応援し続けるよ❤ せいやがあつッ！って網掴めなくて、吉田君我慢して持ってるのってカッコいい❗ 此れからも未来の事宜しくお願いします🙇‍♀️⤵️
不動産やれば？
えびさんの　ゴメイフクを　こせらより　おいのり　もうしあげます。
本当にお疲れ様でした。
初期から見てるけど この4人揃っての動画は堪らんよぉ😳
じいちゃん、ばあちゃんとの対談はみたい！ あとかつさとに行ってください
未来さん魅力が溢れてる
いや別に記憶ないって、なんで最初強がるんだよw 負けてんだから潔くいろよw
みっくんは新しい事業や格闘技を広めたらみんなついて行くから思い切って頑張ってください！
ケラモフ戦くらいから見直したんだが1年以上パンチまともに打ってなくて草
みっくん元気そうでよかった👍いい仲間やな〜✨
Respect！ しっかりダメージ抜いて休んでください。
吉田くん痩せたね
プロ格闘技生活お疲れ様でした！ 格闘技、そして総合格闘技にハマるきっかけになったのは朝倉未来でした！熱意を込めて応援できる初めての選手でした！これからは第二の人生楽しんでください！
未来が試合終わって歩いてた姿、見てつらかった。未来に抱きつきたかった。未来のそばにいたかった。
タイでバイクの免許取って日本で切り替えたらすぐ免許とれます。 安いし大型までつくので是非。
ほのぼのしててめっちゃいいですね！ 41:31この展開めっちゃ笑ったｗ あいこで二人ともちょっとにやけてるのおもろすぎた！
どんな未来も受けとめるよ。もちろん強いけど、弱い部分もあるし。ツンデレだし。
初期のこの四人で古家をDIYでするのみたいです！！ また四人での何気ないYouTubeも佐々木くんの赤パンツ🩲もみたい…笑
子かばくんw
これからの人生が楽しみと言うのを聞けたのがいちばんうれしい。
ずっと好きだったよ。未来の彼女になりたい。未来にふさわしい女になったかな。未来のために、女磨きがんばった。
お疲れ様っていうほど戦えてねえじゃん？
未来♡優香
海も呼んであげてー
まず減量が負けた原因かと、、、
これからYouTuberとして応援してます！
これからもYouTubeやBDや実業家でも色々な所で輝くみっくんを応援するしまだまだ俺らにかっこいい所を見してくれ！
オリンピックで真剣な眼差しで戦っている選手達と比べると、朝倉はやはり、youtuberが本業だなあと思わされた。格闘技一本に絞れば、朝倉ならメダルは普通に取れただろうが、ベルトを取って満足するより、取れなかった悔しさとかを心の内に抱えながら、本業でさらに頑張る方が彼にとっては良いかもしれないな。
これ🎉 あの頃の朝倉未来🎉 こん時が好きやった😊
朝倉未来という人とそのメンバーたちが　ただ大好きだ。それでいい。
復活するその日まで待ち続けます！
自分で言って頷くってデイダラやん
初期投稿から観てます☺️なんか「朝倉未来帰ってきたなぁー」ってなりました。こーゆーの凄く共感出来て楽しいです。またワクワクする事やってください\( 'ω')/
こんにちは！ みくるさんお疲れ様でした。   佐官ではなく左官です！😊
お疲れ様でした。 いつも、試合とかYouTube見て元気もらってました。 これからも応援させていただきますので宜しくお願いします。
この仲間達といる時の未来が1番、癒し。わたしまで幸せな気持ちになる。YouTube、昔のを見て懐かしんでいたから、またメンバーさん達とのYouTubeあげてくれてありがとう😮　これからはやりたい事やってね🎉
グラサンの太鼓持ちおるやんw
雑魚は誹謗中傷に入りますか🥺
ここ数試合ほとんど何もせず負けたけどお疲れ様！ 今後は運営だったり裏方仕事頑張ってね〜
日本一すっごいキャンプ場作ってほしい
初期メンの話聞きたいのにファウルカップのやつがうるさすぎる
1:54　まだ休んでればいいのに社長ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
未来くんも仲間も大好きです！ おじいちゃんとおばあちゃんに会いに行く動画楽しみにしてます😊
ビジネス未来より、こっちの素の未来がいいね
金儲けに走り自滅した格闘家って感じがしますね
やはりメンバーとのYouTubeは無くてはならん😂🎉
未来まだ大衆的な飲食店すら出してない気するような。大手飲食店とコラボとかも見た事ない。全く真逆な界隈とかにも届いてない。Vtuber界隈とか登録300万やら1人で同接15万やらスパチャ何億とかあれだけ儲かってる事務所あるのに朝倉未来の名前はそっちじゃ売れてない。それはヒカキンやヒカルとかもだけど誰もVtuber事務所やらんよね。同じ豊橋出身の人が40代で負けヒロインとかいう最近ラノベ売れてアニメになって今話題になってるように挑戦出来る事はいっぱいある気する。
佐々木君が言ってた、「顔が優しかった」すごいわかりますー！涙
朝倉信者って何でも朝倉を中心に考えてるから何も見えてないんだよな  イエスマンで朝倉を立てる人間なら誰にでも最高の友達！とか言うんだろ コラボ相手でも一緒 天心とかな  どう考えてもこれは仲のいい友達とは言えない  この動画に限らずだけど明らかに気を遣って逆らえないイエスマンになるしかない って丸見えだから
メンバーでアスレチックの施設行ったり、サバゲーで対決してほしい！🌟
間違いなくBreakingDownから格闘技のスーパースターが生まれると思うよ、俺は。｣ ↓ それはマジで一生ありえんよ
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
試合お疲れ様でした！ たくさんの仲間に囲まれて楽しそうで安心しました。自分のやりたいことやってゆっくり休んでください
自由な人ほど制限がいるか
人生は暇つぶしは 凄く納得 やけど  いつか 怖くないから死んでもいいと思えること 気にし過ぎくらい周りがみておいたほうがいい いい嫁見つかりますように!
なんか最終回って感じ。
メンバー全員のセリフが何故か中学生なんだよね。恥ずかしくて動画最後まで見れなかった人✋️
好きだからこそ負けがあってムカついて。本当に憧れてて負けてる姿見たくなくて。本人が1番悔しいのは分かってるけど勝って引退する朝倉未来を見たかったけどいつでもあなたは輝いてますね。 格闘技を教えてくれてありがとう。 これからも好きです。
未来の帽子どこのブランドかわかる人教えて欲しいです！
このメンバーとの動画めっちゃ好きです
こういう仲良く平和な感じが一番良い😊
ヤーマンの時と違ってやり切った感があっていいね！これからも夢を皆に与えてほしいです！応援してます！
お疲れ様会ではなく、慰め会やろ😊
懐かしい✨この感じ
全然関係ないけどFIRE聴いてたよ😆 何か挑戦するならまた優里と何か出してよ！
1回メンバー間で試合までのこと試合のことを深掘り企画して欲しい。ずっっとファンは試合が発表されてからこの半年間毎日朝倉未来のこと考えてたよ。今だから言えることとかも聞きたいな。
赤の字幕は欠番にしといて欲しい
佐々木君の発言にすごい納得できる。 負けるかもって本人はわかってたけど無理してる表情に見えたし、またいつか見たいって言う意見に無理しないで休んでほしいってまさにそう。 もう技術とか実力とかで負けたってより確実にもう脳のダメージが蓄積されすぎている。格闘技経験者ならわかるはず。
命懸けで戦う格闘家をアンチする奴意味わからん
まあ、嫌いやったけどプロやから他のプロ並みには苦労してきてたんやな。 お疲れやで。
未来くん、お疲れ様でした。 今まで私たちファンの為、そしてRIZINを盛り上がる為に命を懸けて闘ってくれていたんやと改めて感じた試合でした。 この動画の未来くん、表情がとても穏やかで優しくて。 そしてこんなに優しい仲間が居てくれるのも未来くんのお人柄やと思います。 これからの事業にしてもYouTubeにしても朝倉未来という人間を応援し続けます♥︎︎∗︎*ﾟ 大好きです。
まあ、嫌いやったけどプロやから他のプロ並みには苦労してきてたんやな。 お疲れやで。
吉田くん痩せたぁ⁉︎顔がかなりシュッてしてるー
負けてBBQかよ。だから負けるんよ。笑
記憶がないで済ますから負けんだよ 負けてるのに、縫ってるんだよって 遠吠えやん 幻滅したわ
心も体もダメージ残ってても、無理してファンの為に元気な姿だしてんだと思う　キモアンチは無視で
AV男優　目指してほしいです。
ブレダンより、こう言う動画🎥の方が好きやわ😊
負けた理由みたいな会やな。ひたすらヨイショしてくれるYESマン囲って慰めてもらって、今までもこんなんやったんやろな
パリコレ目指してほしいです！
未来くんとこのいつものメンバーでのBBQ動画が何より今一番見たかったです❤❤❤ 最高な友との乾杯素敵です🎉 ありがとうございます😍
朝倉未来チャンネルの皆様を心から応援しています。 体調だけは無理をせず、様々な形での活躍を期待しております。 毎度お疲れ様です。
柔道の阿部一二三選手が66㎏級だそうです！！ 対談とか柔道対決とか見てみたいです😊
強がりやホラ吹きだけで売れた 朝倉未来も散々格闘技でボコボコにされて 上には上がいる事を学んだのでしょう  自分が弱いのも、ただの田舎のヤンキーだという事も、すべてを受け入れてる感じが良いね
レフェリーが早めに止めてくれて良かったな。 路上ならあのままタコ殴りにされて失神じゃすまないぞ。
他の格闘家の人達が継続格闘技に取り組めるような生活が少しでも良くなるビジネスをして格闘技界を盛り上げてほしいです
佐々木君の言う通り、誰もが認めるくらいに格闘技を盛り上げてくれたから、しっかり休んで欲しいな……
なんで脱いだん
美月ちゃん出産されたのですね。おめでとうございます。未来さんに素敵な彼女ができるといいですね。未来さんにいつか子供ができて父親が朝倉未来で、おじさんが朝倉海って、ヤバすぎです!!
確か前に占いで｢7月に運命の人に出会うでしょう」と言われていましたよね😊💕出会えましたかね🎉❤✨ メンバー達との動画✌️凄く嬉しいです✨
これからも目が離せないですなぉ😄 『人生死ぬまで暇つぶし』 いい言葉です🤓  歳だからと諦めないでやりたい事やっていこうと思えたよ👍  私の人生に楽しみを与えてくれてありがとう❤
負けて急にyoutubeにすり寄ってる来てる感あるわ
捨て身の少年から現在の敗北まで朝倉未来くんの全てが輝いている！そして昔からの仲間がいる‼イイ人生が続きますように💯
未来さんの才能は無限大です。いつも元気をもらっています❤
シルクザリッチの、グリースジェル作ってほしいです。 あとボディソープ…
未来さんの表情が優しくなってる❤小さい時みたい！
ネリいるじゃん笑笑
この先、年月が経つとYouTuberや BD運営って印象になるんでしょうね！ YouTubeで知った私はプロとしては強い選手って印象はないです。 しかも私も豊橋市出身で歳も近いですが、噂にもそんな兄弟がいるなんて聞いた事ないです。 何はともあれ 仲間に恵まれ、大切にする気持ち素晴らしいと思います！
未来くんの仲間と過ごしてる時の表情が大好きです  これからどんどんこう言う動画お願いします🎉
このコメ欄に朝倉のアンチいる人いたらいいねお願いします！
お疲れ様でした。ゆっくり休んでください。 僕が19歳の時に格闘技を始めたきっかけはテレビで見た朝倉未来選手に心が躍ったからです。 ありがとうございます。
大振り猫パンチからの見事なカウンターダウン。さすがすぎました！ ありがとう！！
ずっと見ていたい。 たくまくん、佐々木くんの気持ちはわかったんだけど、吉田くんの気持ちも聞いてみたかったな。  みなさんのこれからに期待 しかない 👉🏽💥✨
未来選手、一旦お疲れ様でした。貴方は、僕を格闘技ファンにしてくれました。　プールに入ったたくまさんが、マツコデラックスと見城徹社長足して2で割ったみたいになっておりました。😂
ドッキリみたいっすね！
吉田くんなんか久しぶり
古参だから、この4人めちゃうれしい
泣ける
未来さんが引退して寂しい気持ちで過去の動画を見てたら「目の前で人が襲われてたら助けるのか」を久しぶりに見て（ふわっとの解説動画も）改めて未来さんの強さと素晴らしさを感じました。これからも応募します。
斎藤選手とコラボして欲しいな〜
これが本当の友ってやつですね。感動しました
なんか仲間なのにみんな気を遣って喋ってる。朝倉未来に捨てられたら何者でもない無職になっちまうからヨイショ感が凄いね！
イエスマンに囲まれた、大して強くもなかったYouTuber。  ヒカキンにも井上尚弥にもなれなかった中途半端なYouTuber。
お疲れ様～☺️ 元気そうで良かったです。😊
復帰戦の入場曲はcoming homeでお願いします！これ使ったら多分みんな号泣です！
動画を観てたら涙が出てきました。最高の仲間達だね！未来くん！
サプライズ手越の登場なしかよ
ずっと応援してます♡♡ 頑張ってください😊
このメンバーでの集まりが好きだな‼️ 未来や吉田くんのカラオケ点数バトルもまた観たいな‼️ ブレイキングダウンよりできる前の悪と未来メンバーらがやり合う企画の方が好きだな‼️
未来さん、会いたかったです❤ これからもどんどん動画出してね💕
一途な吉田くん。絶対最後までグーじゃん✊それわかってて、チョキだすタクマ。愛やな
このメンバーと楽しくワイワイやってる動画の方が見てて楽しい😆
朝倉未来好きな人ー！
せいや！邪魔すんなよ。文句あんならかかってこいよ！は言い過ぎだぞ！
未来くんスピッてる？！
せいやがコップンカーって‼️
良い仲間がたくさんいるからやっぱり朝倉未来選手はカッコいいね。
BADHOPの双子と朝倉兄弟で対談して欲しい地元の話しとか友達大切してることとか共通点が多いと思う！
ゲームつくりましょうよ！！
この雰囲気久しぶりだな！楽しい！！
未来君これからも頑張ってね
これからこういう動画が増えていくといいな！！このチャンネルの夏はBBQと天心と肝試しだよね！！
グランピング出来るくらい以上の土地があります。  今は木、草が生えてますが土地の面積は充分にあります。 岐阜の牧歌の里のすぐよこにあります。 宜しければ格安で販売いたしますのでDMお待ちしております！
本当にお疲れ様でした！！ここまで日本の格闘技を盛り上げてくれてありがとうございます！！ゆっくり休んでください！！
まさかの敗戦という事実に落胆しているファンに対し、メンバーとのBBQという、のほほん系動画を試合直後にアップするという切り替えの速さがいいね👍
格闘技1本じゃなくて色んなことに挑戦するならもう中途半端に格闘技やんない方がいいね。もうキッパリやめて恥かかないようにしてほしい
なんか可哀想だな😂
ただただ情けない
佐々木君の横顔がケラモフに見える笑
たくま金正恩にそっくりやな
たくまなんか勘ぐってる？
格闘技してる時めちゃくちゃ応援してたから負けても引退してほしく無いって思ってたけど、素晴らしい仲間達がいるから、この動画見たら、格闘技だけじゃなく、これからの挑戦を、1ファンとして見届けるよ🫡 お疲れ様、最高だよ朝倉未来チャンネル👌
寂しいけど、世代交代なのかも知れない、寂しいけど。 これからも歳を重ねる姿みて行きたいです。
確かにリゾート開発みたいなことしたらいろいろ面白くなりそう❗️
どういう答えを出しても尊敬出来て好きでいられる人です。
結婚して育児に専念してる未来も見てみたい😂
立技か寝技どちらかに超特化しないと難しいんかな
朝倉未来さんに来年新たな挑戦として 日本で1番どでかい花火大会を開催してほしいです！！🔥🔥
なんかきまづ
試合お疲れ様でした。 アウトサイダー時代がずっと応援してました。  これから先、いつになってもいいので政治の世界にチャレンジしてくれませんか？今の日本は腐り切ってます。この世の中を変えていくには、朝倉さんや石丸さんといった若いエネルギーが必要です。
みなさまごきげんようがすごく久しぶりに感じて泣けました
誰かの勇気に繋がる。そんな存在です。未来さんは😊
やっぱり メンバーがいる未来さんの動画が 1番安心できる！ 試合本当にお疲れ様でした！！
無理だけは、しないでください😢アニキ
なんかつまらんくなった。たくまかっこつけすぎになったw😊
こういう時は地元に限る😎
朝倉未来ファミリーに入りたい人❗️🙋
そろそろ結婚してもいいんじゃない？
お疲れ様でした。素敵なメンバーに囲まれてこちらも幸せな気分です、まずはゆっくりしてください😊
やっと引退できたね。そこそこのダメージでよかったじゃん。ほんとはあんまり目が見えてないでしょ。
ミミミラクルミクルンルン
せっかく絞ったからぬぎたいよな
おつかれ様です。ユーチューブ、バンバン上げて下さい。🎉🎉🎉
バイクでバッドボーイズの佐田さんとコラボして欲しいです！！！！
人生占い行って欲しいな笑 絶対おもろい笑  たくまさん、刺青消し動画続編、待ってます！
きまぐれクックさんとコラボして欲しいですね
痛々しいんやけど
マッハさんと対談が見たいなぁ。 落ち着いたら、魔裟斗さんとメシなんてどうでしょう。引退後の生き方のヒントを学という意味でも。
もぉ楽し過ぎた🤣 これからも応援📣します👍🌟🌈😊🌠🎶
マラソンどうですか? ストイックな性格に合う! もしくはトライアスロン！堀江さんとコラボしてもらいたい!
顔が優しくなりすぎ
怪我痛々しいですが、仲良しお友達とのバーベキュー楽しそう。食材がとても豪華でとても美味しそう。
どんな道でもついて行きます！ 富士登山とかどうですか？🤭
またメンバーとワイワイしてる動画観れて嬉しい限り！これからもチーム朝倉未来を応援してる！個人的には、将来BD以外の格闘技団体立ち上げてプロモーターとして盛り上げて欲しいけどなあ。 それか🌹さんの後任かw
天心くんとコラボ希望😊
ジャニオタの推し活女子か
負けても未来は永遠に強い人。 私が格闘技観るから子ども達も格闘技に興味を持ち、古い半ズボンの横にハサミで切れ目を入れて、格闘技ごっこをしています。私は未来と未来の仲間を応援します。 主婦の楽しみを作ってくれてありがとう！！！ 格闘技最高！！！
引退されても、人生はまだまだ☺️素敵な仲間と楽しんでください　この先も☺️
未来さん今までお疲れ様でした！RIZINは朝倉選手がいるから観てました✨これからの挑戦にも期待しています😊
吉田くん痩せた？？
これは急上昇1位か！って思ってみたらヒカキンがパパになるにぶっちぎられてて草
朝倉って本当にイタいよな
また北斗の拳のコスプレして街歩いてくれや
美月ちゃんの赤ちゃんに会いに行く企画も楽しみにしてます！
豊橋のおじいちゃんおばあちゃんに会いに行く企画楽しみにしてます！
祝勝会と違って若干、遠慮がちで空気重くて草
『夢みたいな時間がずっと続いた』って未来は言ってるけど、それはこっちのセリフなんだよ。
吉田くんが痩せすぎてると思ったのは僕だけですか？？ 大丈夫なんですか😂
本当にお疲れ様でした！ これからも応援します！
未来チャンネルは結局これなんよ
吉田君の才能あったのかね？は笑った🤣❤️ 未来さんの優しい返した方❤️
普通に楽しそうな未来見れた お疲れ様でした
ぜひ、おじいちゃん(パパの方)との再会動画あげて下さい！😂💞🙌🏻🙌🏻🙌🏻
こいつらみくるが勝つために何にもせんかったな
また、スポーツ選手とコラボしてください。  あとバトミントンと、テニスのオリンピック選手が、違う競技で卓球とかで戦うとか見てみたいなー。プレイキングダウン スポーツとかね。オリンピック選手が他の競技の先週を煽り合うとかしても面白いですね。
みくるの動画見てるとほっこりする
角がなくなって丸くなってるわ
こっちも応援してんだで😂😮呼べよ‼️何をてめーらだけで😅😂🎉みくるくるみ頼むわーっW(`0`)W
モルック挑戦してほしい
試合は残念だったけどYouTubeは変わらずアベレージ200万再生‼️結局勝っても負けてもみんなこれからも応援してるってことやね🎉
二度と勝てんぞ😊
新しいチャンネルのコンセプトでこれから動画見れるの楽しみです 登録者を増やすためではなく、視聴者を楽しませるために新しいチャレンジを見せていこうという未来さんの根底の姿勢に生粋のエンタメ魂を感じました 靴のブランド良いですね、個人的にレザーなど高級ラインのハイソールスニーカーは日本だとまだ少ないのでぜひ作って欲しかったり笑 魔裟斗さんみたいにジムトレーニングで肉体改造に挑戦する未来さんも面白そうですね あとせいやさん、仮にも不良時代は先輩のはずなのに商談の場でずっと姿勢良く頷く新人社員みたいな動きで可愛いですねw
精神面の持ち方が格闘家じゃなくて西成のオッサンやんけ😂
次回　美しきドブネズミと 七輪してみた
ほんと元気そうで何よりです！ これからもいろんな活動応援してます😢
レン強かったね〜😊
毎日酒くろて勝てたらおかしいやろ😂
朝倉未来は最強ですね
４８時間もへったくれもあるか現場仕事なめるなよまあがんばりいや
うそでしょ！！！ 近所だあ🥲 遭遇したかった😭😭😭😭
長い間お疲れ様でした。 朝倉未来さんは闘う事だけでなく様々な面で格闘技界に大きな貢献をしたと思います。 30歳で引退するのを伸ばしてくれたのも感謝しかないし、ここ最近負けても諦めずに最後まで走り抜けましたね。 続ける事は凄いことです。 とても尊敬してますし、今後も新たなチャレンジを応援しています。 格闘技において感動やワクワクを沢山届けてくれて有難うございました。 朝倉さんの輝かしい栄光をずっと忘れません✨
未来元気に頑張れよ
仲間とバーベキュー最高ですね！ ずっと応援しますし、ずっとファンです！！
バーベキューの動画待ってました🎉  ありがとうございます😊✨
俺も佐々木君とおんなじ無理して作った雰囲気だから違和感皆は昔みたいに凄かったって言ってたけど、違くみえたな
嫌いじゃないけど、ブレブレな事実は何処へ〜〜
未来さんが元気そうで良かった。 いつも大好きです。
雑魚にお疲れ様会なんていらないよね
ダッシュ島みたいな未来島やってほしい！
もうYouTubeやめるんじゃないかと思ってたからね😅 やっと戻って来てくれた😂これはこれで嬉しいわ✌ そのうちまたリングでも観れる日は来ますよね🎉
人生は死ぬまでの暇つぶし。か  蝉の声もたまらなーい
豊橋帰って来るの楽しみにしてまーす😊
未来さん本当にお疲れ様でした‼️心許せるダチはいいね〜😊キャンプ大好きなんで期待してます👊
ほんとにお疲れ様。YouTubeや色々頑張ってください。
海さんのYouTubeで涙がとまらなかった 最高な人朝倉未来
本当の朝倉未来チャンネルが始まったね😁 未来さんお疲れ様でした🙇
なんか周りが気を使ってて見てて辛かった💦
初コメ、失礼しますm(_ _)m スニーカーの話になってたの見たんですけど、レッドスパイダーのジュニア君が、すごいスニーカー好きなのでコラボして何か作って欲しいです❤
ちょっとだけ寂しさ感じるといったらまずいかな？ 人生どっかで立ち止まるとか転機ってあるよね ヒカルみたいに企業上場めざすかだよね ヒカルはいろんなものを含めて朝倉未来のが 格上部分あると感じていたらしい 格闘技のスーパースターだったしな  思うんだけど１~２年後あたりで次回もし復帰戦あるなら 前田日明をアドバイザーにしてほしい いちいち、敗戦試合前の予言がことごとく当たっていた 未来の穴をみぬいているというか 実際、そのまんまの展開が多かった 口うるさく感じるだろうけど そういう人も必要だったと思う
次の企画は一流大学受験で
負けて事により視聴回数エグすぎる 転んでもタダでは起きない男😂
みっくんムッキムッキのバッキバッキになってほしい！
強さ＝己の意を貫くこと 未来くんは強いよ 自分のスタイルを貫いて負けたんだから 倒されることなんて負けじゃないんだよ 稼ぎまくって大成功人生だよ
キャンプ計画👍　皆んなで楽しくDMYしながら。。。
おつかれさまです！自分も『朝倉未来』さんの皆さんの動画を見ながらパソコンの前で楽しく食事をしていました。ところで昨日くらいから『アメリカ』の株式が値下がりしたみたいで景気が不安定になるとのニュースでした。自分の家はバブル崩壊やリーマン・ショックの時も何とか早めに処理してきて損失の出なかった家族ですが、これから事業を日本で行う場合は、なかなか難しいかもしれませんので自分の家は今持ってるものを早めに縮小し、様子をみる予定でいます。『Breaking Down』頑張ってください！応援しています！
全力で応援します。幸あれ
佐々木くん、どこかの国の大富豪みたいな貫禄やな！
記憶ないネタにしてるの面白すぎる😂
この動画の再生数が未来を心配して動画みにきた本当の未来ファンの数の多さを物語ってる。未来元気で安心した。未来最高。おつかれさま^ ^
素晴らしい仲間ですね！ 今後も応援していきます！
表情に緊張感がなくて、こういうノホホンとした日常の動画も凄く見てて楽しいです。 新しい門出も応援してます。
未来君お疲れ様でした、これからのチャンネル楽しみにしてます❤
３０てYouTube引退は
42:48こういう絡み久しぶり観た😂
開拓塾の岡田です。僕のガレージ、ぜひ豊橋に来た時、遊びに来てください！！
試合前からのプレッシャーから，重圧から解放された，心からの安堵の表情ですね！ これでよかったです。 琢磨さんや，吉田君佐々木君と，前のように 楽しい時間をもってくどさい！ そろそろ結婚もいいかもね😊
同意求めてるコメントなんなん？いちいち要らんねん！
本当にお疲れ様でした。マジでゆっくり休養してください。  勝っても負けても、かっこいいです。ビッグリスペクト！！！！
ナスビ👃も焼かないともったいない
未来が、自分達の元に戻ってきた感じのような？仲間嬉しそー。
結局朝倉未来を見てる人🖐️
あぁ、、なんかまだ切ない、、
あれ？吉田くん痩せた？
成功もするし、失敗もする。完璧じゃない所が朝倉未来の魅力ですね！
靴？甘くないですよ
たくまさん水風呂は汗をシャワーで流してからお入りくださいませ
本当動き回ってる姿は初めて見たね。まだ信じられないけど現実なんだね😢 でも元気そうでよかった🙋 いい仲間！有り難う‼️ずっとこんな関係でみんなで支え合って上を目指そう🎵fire❤ 吉田君も元気そうで良かった🎉
ありがとね〜 格闘技界隈、あなたのおかげで間違いなく盛り上がってたと思う。
佐々木くんが未来のことが大好きなのが伝わる
場所どこだろう
本当にお疲れ様でした。 周りに配慮した行動や言動が見てて辛くて批判コメントしてしまう時もありますけど、基本大ファンなので 久しぶりに素を見れて嬉しかったです。 これからも応援してます！ メンバーも胸熱！
やっぱり朝倉未来が好きや
素敵なメンバーとずっと仲良くしてください。これからもファンでいます。
お疲れ様でした！ 今まで格闘技盛り上げてくれてありがとうございました いい仲間がいるのは未来さんの心の広さと助け合いのおかげだと思います！ 今後の活動も楽しみにしています
今に始まったことじゃないけど、ガチファンと未来との間にだいぶ温度差ある気がする…
政治家良いんじゃないですか？笑笑
仲間は偉大だね
いつまでも大好きです
BBQ動画最高！ 昔の動画に戻るのも楽しみです  そして佐々木君と同意見だなー。 確かに殺気ライオンだったけど笑 少なからず最後までファンの理想の姿であり続けようって思いはあった気がします。  あと地元の連れ組は未来君より納得してない感がある。笑 いいっすよね10代からの仲間って。  イエスマンってよく言われるけどNOが言えないんじゃなくてNOと言う必要がそこまでないだけだろうなと思ってます笑
なんかいい顔してる(;´Д｀)
フィリピンかな？
先日の試合、そして格闘技お疲れ様でした。 久々に皆さん揃った動画をゆっくり見させて頂きましたが、 佐々木さんもだし皆さんそうだけど、 その中でも相変わらずの吉田さんの優しさを久々に見れました。 吉田さん痩せたかな。 未来さんも言う様に、人生ずーっと勉強で挑戦ですね。 これからも皆さんのご活躍を楽しみにしております。 ありがとうございました。
グランピング場作ったら絶対私含め皆さん行くし👍 豊橋帰省して落ち着いたらで良いので萩原さんのキャンプ場、飯田さんの焼肉屋さん、ヒカルさん宅に行って見た動画観たいです🎉
友達最高
なんか未来は一生独身って感じがするな  結婚してるのが想像つかないかも
未来引退悲しすぎるけど、せいやが才能開花させた回気になりすぎる
顔がみたいので、投稿頻度増やしてください！
この施設どこや
ブレダンは飽きてきたから色々とやってもらえるのありがたい
未来さんこれからは 色々好きな事してほしい。 ファンは怪我みたくないから。
朝倉ドリームはこのメンツが一番恩恵を享受してると思うし、わかってると思うからこれからの仲間との活躍にも期待してます。いつもワクワクさせてくれてありがとう！
みくるん大好きだよー！
未来は、仲間達を持っているから人生でいえば、勝ち組よ❤ 最高の仲間やね😊
試合お疲れさまでした！また今後も動画楽しみにしてます！！
こまかいことですみません。 吉田君、顎ひげあっても超さわやか✨✨
たくまのドアップ笑った😂
鼻が
急上昇2位おめでとうございます🎉
ナオト・インティライミいない？
イエスマン会
仲間ってやっぱいいね✨✨ YouTubeでヒカルくんとのコラボまた見たいです😊
ワンパターン つまらん
彼女になりたい…
初期から見てて、初めてコメントだぁーー！！！未来さんお疲れ様でした！格闘技の動画も面白いけど、それ以外の仲間との日常やドッキリなどの動画も好きです！楽しみにしてます！！！🔥🔥🔥
えーぬったなんて。！😢 涙が出る。かわいそうです。早く良くなりますように。
顔のギズよ
27:12 朝倉はこっちがお似合いだからはオモロww
格闘技が人生だったかもしれないが、格闘技だけが人生じゃない。 あなたは器用だからなんでもコツを掴むのは早いはず。 色々なことに挑戦して人生楽しんで下さい！
急上昇2位おめでとうございます🎉
シルクザリッチ買いました！ 生き方も考え方もカッコ良すぎます！これからも応援してます！
シルクザリッチってトリートメントもいい感じですか？使ったことのある方教えてほしいです！
仲間たちの言葉が愛あり過ぎて泣けてくる
お疲れ様でした。😂
26:35
お疲れ様でした、今はゆっくり休んで、目一杯楽しんでください。
大きなことを成し遂げるために 強さを与えてほしいと神に求めたのに 謙遜を学ぶように 弱さを授かった  世の人々の称賛を得ようとして 力と成功を求めたのに 得意にならないようにと 失敗を授かった  人生を楽しむために あらゆるものを求めたのに あらゆるものを慈しむために 人生を授かった  求めたものは一つとして与えられなかったが 願いはすべて 聞き届けられた 私はもっとも豊かに祝福されたのだ
はじめまして！今までお疲れ様でした😂これから、色々と、違う楽しみが、増えたり、悩みもあるかもしれませんが．応援しています‼️ 私は今41歳シングルマザーで、3人子供達を育てて ながら、自分も足が、不十な為バタバタ生活していますが、私の息子人が発達障害で、見た目は、全然普通なのですが、知的におくれもあり、スーパー等で躾けがなっていないなどおばちゃんに怒られたりします😢今から放課後ディサービスの不足と、人員が、キチンとしていないので、うちの子は骨折させられたり、問題が多く泣く泣く2件利用していましたが、やめました！親戚の子が空手空手を習っており2人共中学受験者、今空手頑張っているのですが、うちの息子2人は発達障害と言う事で、4件、空手、少林寺も断られ．発達障害でも軽度なので、皆んなのやる事には邪魔せずにやり、学校も普通級に行っています‼️私は、自分で放課後ディサービスを起業し、その中に格闘技も取り入れたく、同じく悩んでる方もおられるかとおもいますし、凸凹がある分凸にハマったら格闘技にはまりまくると思っております！ 私は今京都に住んでいますが、中々そー言う事受け入れてくれる場所がなく、朝倉さんが、自分の周りの事が落ち着き、何か良いアドバイスが頂けるとすごく嬉しいです😃 お怪我が治るまでは、自分第一で、色々とたのしんで、是非お盆休みにお母さんに元気な姿みせて頂きたいと思っております😊
記憶ない発言はちょっとかっこ悪いなあ
セミの音えぐいて
ないものは無い お前に残ってるものはなんだ!!!
結果はどうあれ、またこーやって平凡な動画が見れることが幸せ
強者理論の動画消した？
なんか変なBGMずっと流れてない？幻聴？
なんか変なBGMずっと流れてない？幻聴？
なんか変なBGMずっと流れてない？幻聴？
10年後、20年後も観たいなーいい仲間たちだー✨
朝倉未来へ YouTubeがあるからビジネスが成功してるだけであって、才覚があるわけじゃないから勘違いしないようにね。
1人だけ裸になる必要ある？
すでに凄まじいけど、 朝倉未来の本当の大成は、 実は今からのような気がする！！
吉田くんが痩せすぎてて心配😢
未来の英語学習動画見たいです！
今後、格闘技から離れたリラックスした動画が見れるの楽しみにしてますね。ファンもみんな自然と緊迫してたかも。
お疲れ様でした！感動しました！😊
朝倉未来は間違いなく、名前の如く未来(ミライ)に向かって突き進んでる！
とりあえずひといきだね～なも(笑)。  きょうは、う(からすににたやつ。)、がきたぜ(笑)。  むかしえがいたあどけないゆめは～。 やまざきまさよしさんのほ～むね。 20ねんまえはきいてたんだけど、けさ、こじんてきにかかったうた。
朝倉軍団ってイケメンいないよな
こうやってみんながねぎらってくれるって素敵な事ですね BBQサイコー！
なんかみんな、引退してほしくないのが滲み出てる気がするよ、、、、
ねぇ試合後は毎回だと思うけどケガ大丈夫？？？ 一旦ゆっくり休んでまた戻ってきてね。みくるいないとRIZINつまんないよ。海もいない…どーしよう🥹
朝倉未来さんがいなければ、MMAに興味はありませんでした。 天心メイウェザーも知らない人が、キックのジム体験に行くくらい格闘技やりたくなりました。 一応中高と空手経験はありますが実際やるまでには至らなかったです。 朝倉兄弟最高😃
うちらも前向きにならなきゃ😢
個人的にグスタボ戦の未来さんがマジで研ぎ澄まされて強かったと思います。改めてあの戦いの動画何回も見てしまいます！ もしもいつの日か復帰する時にはあの戦いを振り返ってもらいたいと切実に思います！ 同じ相手との再戦の未来さんは分析能力も加わるから、より最強になると期待してます！ 1ファンとして応援しておりますので今はゆっくりしてくださいね！ 僕は待ってます！
お疲れ様。 勝ってほしかったけど、派手に散ってしまいましたね。 今の所、身体を休ませてゆっくりして下さい。 これからも朝倉兄弟を応援していきます📣✊
お疲れ様でした。桜庭選手、KID選手以来の日本のMMAを盛り上げた選手なのではないでしょうか？
アフリカとかアマゾン、ヨーロッパ、アメリカ、インド、タイ、サウジなど世界一周など、世界の未来も見てみたい。
ボスの周りには本当に素晴らしい仲間が居て良かった！どんな形でもいいので朝倉未来の次を応援します！！
この動画待ってました
吉田くん、めっちゃ痩せてない？さらに男前になってるんだけど あと、あごひげは未来さんとおそろいじゃん！願掛けなのかな とにかく、BBQ待ってました！アップありがとうございます。
変に引きずるより全然かっこいい
未来さんは器のでかい男！夢を見させたのも未来さん、でもまだまだ皆と夢を見ようとしている。皆をもっと違う景色に連れて行こうとしている。 ほんとにこんな人いるんだね。 存在自体が夢なんじゃないかと思えてきちゃった😂 いてくれるだけで嬉しい❤❤ いつか会ってみたい😊
なんか燃えるタイミングがあればもう一回やったらいいんじゃない？ それまで何年でもゆっくりしたらええと思う
いいなぁこんな仲間がいて😭
体も顔もカッコいいし最高ですね✨ メンバーと撮影、癒されます！ ＤＭ送ったのですが承認されず次の送ることができずにいます😂えげつない量のＤＭなので仕方ないですけど😭 これからも応援するので頑張ってください！！(*´꒳`*)
まだまだこれからが勝負ですよ。 現役引退しても、もっともっと大きい存在になってください。
久々にこのチャンネル見たけどいつからファールカップニキこのクルーに入ってたの笑
ロケとかなかなかできないから、旅みたいな感じで海外編もいいかもですね。日本では強制的に邪魔されないですからｗ
勝っても負けても朝倉未来が好きな人🙋‍♀
佐々木さん私も思いました優しい顔でした 焦らすしっかりやるぞの顔かな 私も感じました 優しい顔🤫 これからのメンバーの目がたくまさんの言う通りやろ〜前進 仲間と共に前進ファイト💪🤞🍀頑張ってください仲間と共に前進🎉
朝倉未来の無様なKOまだまだ観たいから、 引退しないで下さい。（切実）
格闘技は強さが全て、強いことが正義とかほざくやつらが多いが、 それこそそんなやつらは路上で喧嘩してればいいんだよ プロの興行は商売なんだ 人を呼べるやつが強く正しい これが真実だ 朝倉未来みたいな人はでてこないよ
心が傷んだ試合だったけど感動しました！これからYouTubeとか格闘技関係頑張って下さい！
ありがとう😊
釣りYouTuberになりましょ！
キャップどこのやつですか？
引退してからの人生の方が圧倒的に長いんだからね😀格闘技を離れてユーチューブの投稿頻度を増やした方がワンチャンバズるまである？と個人的には思ってるけど、それにしても吉田くんちょっと見んあいだにオタクみたいになっとるやん😮見た目大事よ見た目笑
未来さんが本気でフィジークの大会出たら凄そう！ フィジーク界もまだ認知度低いからめっちゃ貢献しそう！
はじめの方のぎこちない手探り感がいいですね。みんなやはり心配してるんでしょうね〜なけてくる。記憶なかったんですね？！。ゆっくりされて下さい。なんかしら長い目で今後は楽しみにしております。人生一度きりですので後悔なくひまつぶしてくださいｗ☺
地面師とかどうですか？
ppv買ってよかったしかっこよすぎた✨ 動画出て安心とゆーか嬉しい🌟 また初期の頃みたいな動画がみたい! ドッキリとかずっと前のやつ見返してる笑 受験期なのに見てしまう😅😅😅
断食寺とか？いきなり3日は無理らしいよ
吉田くん痩せすぎ！　ミクルの事は死ぬまで応援します😊
こんにちは！ いきなりですがクレベルとやって負けてなんか涙が出てきました！ 負ける姿が想像できなすぎて僕は放心状態になりました！全然生きてきた世界が違うのになぜか、、、、、  今回も、、、、同じよーに涙しました また楽しんで格闘技やってる姿見して下さい
気軽にBBQできる仲間っていいなぁ こういう友達ってふつう大人になると減っていくけど 未来の周りにはどんどんふえていってるのがうらやましい
15〜１６歳からの仲間なのに 今までの、会場の景色を見せてくれた感謝を伝えてる姿もいいね👏未来さん、沢山の人に応援され、自分も300万人に入ってるんだと思うと貴重 コメントも読んでくれる温かさ。本当に男でも惚れるって😊
その熱量が格闘技に向いてればね😅 まぁ楽しんでビジネスに励んでください
アンチ多いけど、なんだかんだ好きだなぁ。なんか惹かれるんだよな。ずっと見ていたい人。
なんか穏やかで清々しい顔になったね！
港町の人間だからか魚介類でバーベキューするの好きだね
楽しそうなのがいいなー 吉田くんずっと撮影してるの優しいなぁ〜，みんなほんといい
ペット、わんちゃんと泊まれるグランピング作って欲しいです😊
今まで夢を見させてくれてありがとう。 朝倉未来のYouTubeをきっかけに格闘技に興味を持ち素晴らしさを知りました。 久しぶりに熱中できるものに出会えて楽しかったです。 これからも応援しています！
佐々木くんの未来に対する発言、考えがみんなと違うのなんかいいね。
ありがとう。
アリーナに4万人を、集めた事が、最高です‼️🎉
みっくんの活動をこれからも応援するよ
おつかれさまでした。 最初はぼったくりバーに潜入するサングラスのヤバそうな人という入り方てましたが。見初めていろんな世界を見せてめらいましたし、特に格闘技の楽しさ、厳しさ、勝負の世界を見せてもらいました。感謝してます。これからも注目しています。
15:22 喉やけても、いいでしょう☺️
お疲れ様でしたー
イエスマンだらけの烏合の衆😂🎉
あの占い大嘘つきやん
コロナ化でどうしようもない時に楽しませてくれたのは忘れません！靴はサイズ管理も大変で本当に難しそうだけど未来さん達なら成功しそう！たくさん挑戦して下さい、応援してます！
そりゃアンチは居るけどメンバーもファンもあったけぇな
YouTubeから朝倉未来を知り、格闘技が好きになりました。 格闘家の朝倉未来もYouTuberの朝倉未来も好きなので、これからも朝倉未来の生き方を見てワクワクして行きたいです。
喧嘩が強い 格闘技が強い  から日本を元気にする朝倉未来へ バラさんが言ってた意味を少し理解
これからも応援させていただきます！
うんうん昔みたいなYouTubeも見たい！みんながみんなで爆笑してるところまた見たい^_^
これでこのスーパースターが現場仕事とかDIYやったらヤバすぎる  みんなで鬼丸ホーム建ててみたとか（笑）
Goプロヘルメットにつけて全員羽田から奥多摩まで多摩川チャリこいでみて
お疲れ様でした。これならも一生応援します😂 ヒカルさんとのコラボ期待してます！
ブレイキングダウンで辛い合宿させてドキュメンタリー撮ってファン増やさないと。
強さ＝己の意を貫くこと 未来くんは強いよ 自分のスタイルを貫いて負けたんだから 倒されることなんて負けじゃないんだよ
引退したらジークンドーのインストラクターなりたいってあれいいと思う。朝倉未来のフィジカルを持ってジークンドーマスター、最高やと思う。
サムネ撮るよーってメンバー集めてビール持ってポージングとる未来が可愛い
とりあえずドッキリ行こう
朝倉未来が大好きな人🙋
次はRIZINフェザー級全員集合でお願いします
佐々木くんだけ女装で
つぎの回は全員TバックでBBQしました、が見てみたい
15:25 ここの言葉失ってる未来めっちゃ好き
未来と吉田くんってなんか男じゃなくて漢のカッコ良さあるんだよなー爆イケ
まじで、格闘家のプロデュースコンサルしてください🙇
朝倉未来とYZERR対談したら面白そう。
みっくんのたまにやるゲーム配信が好きなんで、マイクラとかやって欲しいなぁ
最高の仲間達🎉🎉🎉
全然らしくないけどね😢
格闘家のyoutubeとかsnsのコンサルして欲しい！未来が直接しなくてもいいから、未来がこれほどまでの影響力をつけたノウハウを鈴木ちひろとか強いのに人気がいまいちない選手に伝えて新たな格闘技界のヒーローを作ってほしい！
お疲れ様でした！しばらくは格闘技はやらずゆっくりしてください^_^
あんな負け方して心やられてると思うけど仲間がおるだけで忘れれるし癒されるだろなぁーいいね🎉  このメンバーで色々な企画みたい！
未来さんお疲れ様でした〜💕これからも応援しますよー💝
メンバーを大事にする未来さんが大好きです。 動画みていて泣けてくる😢 一番最初みたいな動画がすきです😊 朝倉未来をずーと応援してます。
朝倉未来の未来について行きます！
頭痛いとか記憶ないしか最近言ってないじゃん😂 みっともない負け方ばっかりで残念🫤
最強にはなれなかったけど、最高な格闘家の一人です❗️これからも応援します‼️
格闘技辞めたら、youtubeやめるって言ってなかったけ？続けてくれて嬉しいけど
弱い者たちは、弱い者同士、集まり、語り合い、身の程を知り、背伸びをせず、弱い者たちのコミュニティの中で生きていくこと。
格闘技引退したらYouTubeもやめるって以前に言ってたよな…  そもそも YouTubeもやってあと一年くらいですね 俺たちはダラダラ続けるタイプじゃないんでとかカッコいい事言ってたけど？
19:03  このフォローや後押しのおかげでみっくんはここまで来れたのよな チームワークだよな
虫の声がうるさすぎる笑
あと本当お疲れ様でした
DIY系はマジで伸びるし見たい
まじでこう言う動画ずっと待ってた。もうサムネだけで神回確定なんだよ
❤
格闘技引退したからビールCMオファー来ないかな？？
みっくんおつかれさまでした！ 今年は人生の分岐点ですね これからも人生楽しく過ごして下さい😌
わーちゃんとコラボしてほしい！
未来さんは本当にイケメンで最強ですよね 未来さんより強い人見たことない
こうゆう動画好きです
海外事業に挑戦しよ！みくるたちで海外で事業展開してくの見たい。海を応援しつつ。
未来さんがメチャメチャ楽しんでるのが見たい
TOKIOのDASH島的な企画やってほしい
プロレスリング・ノア、あるいはDDTで身体能力の高さやグランド技術を魅せて欲しいです。ぶつけられる選手いるので。
久しぶりに笑顔のみっくん見れて嬉しい😃
hellasヘラスのこと、ヘルスって言ってるような😂
とりあえずお疲れ様でした♪ 何やってもうまく行くと思います！
未来さんの顔が穏やかになった気がする！
華が欲しいから浅田さん入れて
毎日bbqできるなって聞いて なんか寂しくなった  未来は何かに立ち向かってこそかっこいいのに
なかいいし、おいしそう😂
JTTのアマチュアの育成に携わって欲しい。 逸材がいたらプロデュースしたりして、格闘技界の未来を担う若手を育てて欲しい。
吉田くん痩せた！インモードかリフトアップか何かした？顎ラインしゅっとしてる✨
格闘技では結果を出せなかったけど これからはYouTuberとしての 朝倉未来さんの 活躍を楽しみにしています👍🏻
吉田くんめっちゃイケメン
マジでいい仲間だなぁ
普通の格闘家は 引退したら生活出来なく成るから成績が伴わなくても ダラダラと現役を続ける しかし未来は立派な実業家だもん 絶えず先を見据えてる。 ただ格闘技だけ一生懸命やっても 引退したらただの人 朝倉未来は違う 上流階級だ 凄い〜
情けないような悲しいような、いろいろな気持ちで残念です。
電気工事が必要な際は うちの息子を宜しくお願いします🙇‍♀️😊
やっぱYoutubeしてるみっくんもいいね。末永く応援するよー
佐々木ってここまで空気読めなかったっけ
やっぱりYouTubeはBD以外絶望的につまらないから格闘技戻ればいいんでない？見たいカードまだあるし
BBQの動画あげて下さると思ってました🙇👏 仲間　さすがです 心身共に　しっかり休んで下さい そして　ｳｴｲﾄﾄﾚｰﾆﾝｸﾞや　練習風景　又　観せて下さい
未来さんは既に引退してるの？
格闘技引退＝YouTubeもある程度で終わるって思ってただけに、まだ皆んなの姿が見れるのが嬉しいなぁ😊
痛々しい💧 色んなめんで。  しかしもう成功してるやん😂 まだまだ上を目指して頂きなんてないんですね👍
みっくん😉💕こんにちは😉🍒みっくんを見れるだけで👀💖幸せなのに😌😌みっくん😊❤️ぬ、ぬいだー🫣💗💓
未来は既に前を向いてる💪😎　そこがカッコイイのよ！！！！！
虚しさしか感じんから、5分で切ったわ。 本人の虚勢と周りの過敏な本人への気の遣い様、、、
信者達は格闘家としての朝倉未来よりも いつの間にかYouTuberとしての 朝倉未来が好きになってて草  朝倉未来も結局はただのYouTuber だったという事かw
未来君ホントお疲れ様でした!これからも頑張ってぇ～感動をありがとうございました!
やっぱ、世界旅しながら、格闘技で、飯を食っていくという壮大な物語も有り。
息抜きできたならよかった❤
未来はまた何かやる！
心痛い。。。  けどほんまにお疲れ様でした
兵庫の離島に住んでます。 いつもやってるBBQのYouTubeが好きです。 過疎化で何かやりたいんですが、島をリゾート化するとか、企画でやってください❤ グランピング施設やBBQ施設など
最近見てなかったけど、結局、全員集まって、豊洲とか今回のところとかで、バーベキューしながら、喋ってる感じが良いのよね。
笑えないのにみんなの為べーびきゅー　優しいなあ羨ましいよ男だけは寂しい
ゲーム実況とかどうですか？
朝倉未来は、まじで漫画。
闇暴いてみた系をまたみたいです。
未来くんが元気でそこにいてくれるだけで嬉しい…
格闘技会を盛り上げたことは間違いないし、自分もこの人がきっかけでRIZIN見てた節もあるけど、決して強かった等と勘違いはしないで欲しい。実力的にはあくまで中堅選手で、魅せ方が上手かっただけ。
挑戦もいいけれど、影響力のある人は世の中の人がどうしたら幸せに暮らせるか、どうしたら世の中が良くなっていくかに力を使って欲しい😊
29:00 人の人生を変えることが好きな未来にとって自分が格闘技に誘った弟のUFC参戦は嬉しいよね
ブレイキングを立ち上げてから、負ける様になった感じがする。
吉田くんの「らしくはないぞ」に痺れた
未来さんの身体凄いなー こう見ると過去最高って言ってたのがよくわかる
唇の傷が自分弱さの証明
なんかそろそろ結婚しそうだな
敗者お疲れ様でーす
格闘技引退＝YouTubeもある程度で終わるって思ってただけに、まだ皆んなの姿が見れるのが嬉しいなぁ😊
私が朝倉さん､他に好感持てるのはお互いに距離感保って律儀に接するとこです。だから馴れ合いにならず、一線を引いた大人の付き合いができてるとこですね。まあ例えに○○業界のような縦系列でパシリ役や雑魚扱いがない忖度持った付き合い方 立派です。感心します。それが言葉使いにも現れて個々を大切にしてるな朝倉さんの器の大きさほんとに感心します。なあなあは嫌い､言葉使い丁寧だよね。 それでこそ周りの練習生とか格闘目指す人が増えるのだと思います。ドップが神様扱いだと人は育ちません！穏やかで和む感ありで人も集います。多くの人に階段を登る苦労をまだご指導願います。切り替えは大事､いろんなことに挑戦してください。 その明るさと前向きさが推しです。
格闘家の人の出してるアパレルって魅力ある、エネルギーが入ってる感じするし。
優しい顔してるな ゆっくり楽しい時間を満喫してください そしていつの日か。。。🔥
メンバー企画楽しみです！！
肩の荷が降りたのもあるんだろうけど、七輪やBBQ系の動画で1番シンプルに楽しそうにしてる気がする。元気そうで安心した。
DIYとゆーかね、温泉地の古民家壊して温泉を1から作ってみたとかね。
たくまって未来大好きだよね
元ヤンキーでも、ガラが悪く、チンピラみたいのもいるけど、この人たちは、品があって優しい感じでイイですね😊
未来がビジネスっていうたびみんな微妙な雰囲気になるのがおもろい 9:40 たくさんのことやるよりいくつか絞る これの発言に一瞬期待したけどやっぱ格闘技じゃなくビジネスのことか、、、って勝手に期待して勝手に裏切られた気分 要するに俺が悪い
吉田君痩せすぎてない？大丈夫？
この動画見て心のモヤモヤ無くなったわ これからも見るし応援する
試合に負けて、生き方に勝つ、さらにファンを増やす。 こんな人他にいないよ！！
やっぱりこのメンバー、久々に見れてホッとします！ 素晴らしい仲間に支えられていますね。 未来さん、これからもずっとずっと応援してます❤
試合お疲れ様でした！ 初期の頃のYouTubeが特に好きだったので、これからのYouTubeも楽しみにしてます😊ゆっくり休んで、また色んなことに挑戦していく姿を楽しみにしてます❤
ブレイキングダウンのよくわからないメンバーじゃないので、ホッコリしてみれます。  BBQハプニングはあるあるですね。
格闘家の未来さんも応援してましたが、入りがYouTubeだったので　今でも昔のバーベキューや、七輪や　ドッキリなどを良く見てます また　何か始めるのがワクワクします。格闘技お疲れ様でした😌
みくるさん人柄が好き
いいダチの皆さんに乾杯🍻
佐々木君、君が一番年下なので少しは動こうか😢
あーやっぱり、こうやって定期的に動画出してくれるだけで嬉しい本当に
みんなで笑える幸せ。頑張ってきたもんね。笑顔がやっぱり、素敵です💕。
みっくんお疲れ様。何しても様になるよね。本間に漢ちゃね、ずっと応援してるから人生楽しんでね。
佐々木君なんか更に野生化した？笑
38:27 ここどしたん？ww
元気な姿見て安心しました。素敵な仲間がいてくれて✨勝っても負けても本当に魅力的な人だと改めて感じました。一生ついていきます！！！
素晴らしい仲間ですね。 引退してもこれからもずっと応援しています。 好きな仲間と好きな時間をお過ごしください。 本当にお疲れ様でした。
裸の王様！
裸の王様！
人生は死ぬまでの暇つぶし😆✨ 新たな挑戦ワクワク待ってます！ 取り敢えずしっかり身体と心を休めて下さいね😌 お疲れ様でした！！
朝倉未来が大好き、感動をありがとう、そしてずっと応援してます
凄く良いチームだと思った。  格闘技を続けて欲しいタクマくんと、ゆっくりしてほしい佐々木くん。 多様な考え持つ人達が朝倉未来の周りに集まって風通し良くサポートしてる。 だから朝倉未来は自由に決断しやすいだろうし、どんな決断をしても周りは尊重してサポートし続けるんだろうと思う。  これからどんな方向に進むのかは分からないけど、挑戦し続ける姿を見続けられるのは嬉しいです！
前にギター始めましたよね？ メンバーでバンド組んで色々な音楽関係の方に教わったりコラボしたりいいんじゃないでしょうか  未来さんはなんでもセンスあるので
いやまじでこういう動画待ってた
サバイバル勝負して下さい！1週間
人生そのものが終わりのない感動の命懸けの少年漫画で　ずっと夢を見てられる　一旦完結したこの感動のその先も　まだまだ貴方達の絆の物語に魅せられてく。
美月ちゃんの子供絶対可愛いとかいうけど、女の子は父親に似やすいから旦那次第やなー笑笑
たくまのドアップきついな😂
本気で練習すればトップ戦線に復活できると思います。
久々見たけどやっぱBBQの動画は好きだなー。
たくまのドアップきついな😂
この男はブレんよなー。
未来の身体ヤバイキレキレ減量お疲れでしたビール飲んで大好きな牡蠣食べてゆっくりして次回ブレーキングダウン期待してますよー
やっぱもう未来の頭はビジネスでいっぱいなんやな
仲間たちと楽しんでる動画が1番好きです。みんな明るく楽しんでて私も楽しい！のに気付くと涙が出て止まらない。 これからの人生も今まで以上に応援してます！
負けてこれはダサすぎるやろ。
天心呼ばれてないですね😁ブロックを崩しておちょくったからな😁
お疲れ様でした!
佐々木が1番ミクルを理解してる気がする
たくさんの進むべき道を持ってますね😃
格闘技を引退してやりたいことがあると聞いて、ファンとしてはまたワクワクしました！格闘家の朝倉未来も好きでしたが、朝倉未来の人生を追っかけたいんだなと気付きました🔥🔥🔥
家の山でよければ全然使ってください👍
格闘技あっての未来だと思うからもちろんこれからも応援するけどまじで復活して欲しい。 何かやってることを信じてます‼️
すごい懐かしい😭❤️ 何だか少し切ない
伊勢海老🦞って甘いんだw
メンバーもいい人たちで、理想的です。 引退しても応援してます！ 315👍
でかいナス見てメイウェザーの会見思い出して吹いてしまった
ウェイトトレーニングとか今めっちゃ旬な分野だと思います！ しかもメンバーのほとんど才能ありそうな身体してそう
仲間っていいね！未来さんお疲れ様でした。でもずっと応援してます🔥
シルクザリッチはガチいい匂いすぎてリピしてる
これからの朝倉未来も楽しみすぎる！
未来さんの清々しい顔見れて安心！メンバーとのBBQ見るの大好きです！挑戦する姿、見ていきたい！勇気と希望をありがとう！これからも応援していくよ〜🎶
ありがとう。
グランピング作ってほしいです😆
これからYouTube沢山上げてくれるならそれはそれで嬉しいぞ
お疲れさまでした。 サラリーマンから独立。今まさに。 センスも問われますよね😎 お互い頑張りましょう！
朝倉未来さんが元気で良かった！ これからもYouTubeチャンネルで追っていきます😊
メンバーとの撮影マジで待ってた
なんか泣ける。。 ありがとうございます。。 お疲れ様でした。。
これが朝倉未来メンバーじゃー！！！ にしても未来君の体の出来が凄まじいな。。 かっこよ！！
DIYめっちゃいいと思う！みたいです！
たくま合いの手上手くなった？🫢🫢
体作ってフィジーク選手になってもらいたい！
この動画で朝倉未来の本音が聞けなかったのが残念！もっと悔しい気持ちとか相手のこととか聞きたかったな😢
朝倉さん、政治家目指されたらどうでしょうか？ 知名度高いから行けるんじゃないかな。 須藤元気さんの例も有りますし。 あんまり興味無いか。
「人生は死ぬまでの暇つぶし」に しびれた！！
スンゲーよいしょしてるな イエスマンだけしかおらん
うーんやっぱ最初なんかみんな元気ないけど、、未来が表上は平常運行してるから
格闘家「朝倉未来」をもう少し見たい気持ちはあるけど、それはワガママだなと思いました。  入場の時にせり上がりから飛び降りたり、海君やエリービリーをまたずに駆け足になっていて、メンタルが限界なんだろうなと。周りからの期待に応えて今回の試合したんだろうな。
44分の動画一瞬やった
ビジネスマンとしては、時間とお金があるから、引退が正解かな。
みくる！高校野球観戦面白いぞ！
これはね。引退が正解ですね😅格闘家　朝倉未来が好きな人。格闘家で有名になって、格闘家じゃない朝倉未来が好きな人。
柔術とかレスリングとか寝技で最強目指しませんか？ 柔術黒帯になってRIZINに戻るなら金原のようになれる
美味しそう。
セミが😂😂😂
また格闘技に戻って来ることを願っています。
動画外では分からないけど、少なくとも動画内では試合の詳細に触れない辺り正直めちゃくちゃ悔しいよなって思う。 火が消えるような人には思えない。 何年先でもいいのでまたいつか観たいな。
未来さんの彼女になりたい
仲間って良いよな🤝
これ萩原さんのとこ？
せいや おもろ😂
靴発売したら買います！ 事業化待ってます。
幸せと勇気をたくさんいただきました。感謝です。 これからも楽しい日々を😃又動画楽しみにしてます😃
これからどんな道を選んでも ずっと朝倉未来と言う人間を応援しています💐💐
格闘技お疲れ様でした！ これからも朝倉さんの挑戦する姿に勇気をもらいたいです、応援してます！  もうすぐ42歳になりますが私も挑戦していきます！！
この動画見て長年ファンやってるこっちが安心しました。これ見るまで体調悪かったですもん。
未来さん、ホントに、お疲れ様でした！  福岡県糸島市も是非遊びに来てくださ〜い😊 心身共に癒されて欲しいです🤗
せいやおもろい
元気そうで良かったです
サムネ完全に祝勝会の雰囲気やん
メンバーだったら写真として部屋に飾りたくなりそうなレベルの神サムネ
これからYouTubeが活発になるなら嬉しいな！ 久しぶりに豊橋にも帰って来てくれるとのこと ご家族の皆さんが喜ぶ姿が想像できます✨ 久しぶりにお母様との対談もみたいなぁ😊 豊橋から埼玉スーパーアリーナ行きました！ ホントにあの景色は凄かった。 未来くん、ありがとう。 たくまくん、吉田くんとの絡みは安心する〜♡
ウエイトの動画期待してます！💪
これからも『挑戦。』を見届けます。
最高！！！
いいな〜❤️
吉田くん痩せたなー
最後たくまは多分カバやんって言われたくて変な入り方したんだろうな笑
海の上の未来さんも見たい気もする。クルーザーとか まさにワンピース　🎉
またいつかリングに立つ姿を見たいという声も、もうやらなくていいという声も仲間から出るのがいいな あとは本人が好きにやって欲しい
こりゃ勝てないよ。
サバイバルキャンプ、ですか。 本当に興味がおありなら、石垣島の山納銀之輔さんにアプローチしてみては。  わざわざ人に教わる必要はないと思うかもしれませんが、新しい扉が開くような気がします^ ^
今はただ休んでくださいね 今後の活動を楽しみにしてます
引退して今までお世話になったジムやったり人だったりに引退報告しに行ってる動画みたいかも
自分のステージが上がっても昔の仲間を見下さずに一緒にやって行きたいって懐がデカ過ぎて素敵です。
七輪もやって欲しい！
確実に月2回集合は軽いパワハラw
未来ずっと金髪でよろしく 似合いすぎだよ
人生は死ぬまでの暇つぶしって魔裟斗が言ってたな わざとなのかなんなのか
吉田くん！八王子とか福生辺りなら！全然時間かからないよ！調べて見れば
口が痛いのによく飲んでよくおしゃべりして楽しそー😂
未来を見ていると思う 仲間は宝だ
朝倉未来選手✨本当に…本当に…お疲れ様〜人生は，長い様で短い…ひたすら挑戦する姿，何かに打ち込んでいる時間，貴方の…生きたい様に，やりたい様に，気が済むまで‼️‼️どんな世界にでも、私は受け入れて、応援させてもらいます。私の息子達と同じ年代…貴方の，お母様の気持ちがよく分かります〜そんな年代の私の気持ちを奪われるぐらいの存在✨朝倉兄弟👬…道はまだまだ，助走ですよ☝️
特攻隊長翔太さんの良妻賢母感が好きです笑
からだかっけぇ
サムネの腹筋美しすぎる！抱きつきたいです！一旦！引退してもだーーーい好きです！！
仲間との動画が見れて嬉しいです(^^)私は格闘技が怖いので、お友達と楽しそうにしてるみっくんが見れて嬉しいです🥹
シルクザリッチ冗談抜きでめちゃ良い匂いするよ！
ダークアイドルとか自分の企画で出会った女と付き合うとかだけはやめてほしい。それ目的でプロジェクト立ち上げたのかよって思ってしまう。未来に限ってそれはなさそうだけど。
肉焼いてる瞬間も井上尚弥はシャドーをしてるだろうし、メイは走ってるだろうな。 強さとは、そこの違いだよ。 分かってないなぁ
また昔の朝倉未来チャンネルの雰囲気が見れるの嬉しい、、‼︎‼︎ ただトランプしたり、くだらないドッキリしたり、、楽しみ✨
デコ広すぎん？せいや…かつら？
散々アンチにはあれこれ言われてるけど 結果として格闘技会ではやっぱり誰もが認めるスターやったし それが、引退してもスターとして生きて行く道を既に確立してるのは 本間に凄いことやよなー。  俺もブレイキングダウン好きやけど やっぱりメンバーとのYouTubeの方が1番好きかな！
正直、みんな20代の這い上がる熱量はなくなっちゃったね。でも年相応の世界線を見せてほしい。 吉田くんをはじめそれぞれがそれぞれの発言に優しいフォローを入れる仲間は羨ましい。
最高の仲間ですね。これからも大事にして下さい。
ずっと「俺たち」って言うところが、ほんとに仲間思いで、謙虚な人なんだなって思いました。  応援してます。
イェスマンばっかで囲うの気持ちよさそー羨ましい
ほんとにいい仲間・・  未来をリスペクトしてる仲間達・・引退しても夢に向かって走りたい気持ち・・  YouTube見てても伝わる・・視聴者にも頑張れる勇気が貰える言葉・・今日からも頑張れる。 ありがとう😊
取り巻きのヨイショw
久保をMMAに連れて来てくれて感謝
たくまの気持ちも佐々木くんの気持ちも分かるよなー。  本当今までお疲れ様でした。 これからもよろしくお願いします！
お疲れ様でした そして、新たな挑戦に期待🎉
子分がしっかり焼く係やっててナイス👍🏻
デンジャスブラザーズの動きが良すぎ
未来くんは本日に格闘技好きなんだなーってめっちゃ感じる😊
周りが気つかってて草
格闘技引退っていう一大決心をした中で、ファンの前で元気な姿を見せ前向きにこれからを語るって本当尊敬です。これからの朝倉未来も応援し続けます！
「あなたの与えるものがあなたの受け取るもの」※創造の4原則の3 それは同時に、あなたの与える“意味や価値” が、あなたの受け取る“現実”になるということ。 友達や仲間のいい所を見つけたり、仕事のできる人というのは大体そうなのよ。結局何を見出すか。 未来は太っ腹すぎてこちらももうお腹いっぱいよ。裏表がない所もいい。 ということで、俺たちはアンチ(ネガティブ)とは違うポジティブな並行世界を愉しむ。^^
仲間って良いなぁ😂
そんな身体の状況で、酒飲むんかい。
未来がほんまにメンバーの事好きなの伝わるよな
カリスマ性はあるよね
しょーた元気ないけど大丈夫？？
令和版裸の大将…
なんだろう、芯の強さと優しさが感じられるのよね。人としてすごい憧れるわ。
高山莉加選手とたくまって似てるよね
なんか泣けました❤
何かスポーツにもチャレンジして欲しいです！ ゴルフなんてどうでしょう？アパレル事業とも相性良い気がします☺️
マジでこの施設いいな❤
お疲れ様でした
今後の挑戦が楽しみ。
マッスルグリルとコラボして、 フィジークで日本一目指すのもよいかも
人生死ぬまでの暇つぶしか 子供ができると変わりますよ このコメント見て欲しいなぁ〜
ファンに必ず強い姿で必ず返ってくると約束したじゃないですか  今は休んで必ずRIZINのリングに上がって欲しいです
強烈だった？→いや別には草
格闘技とったらなにが残る〜〜 しかもめっちゃ喋るやんwwビジネスビジネスww
なんか懐かしいなこの風景
蝉の音
全てのプレッシャーから解放されて憑き物落ちた様になってるなぁ  色んな責任を背負って来た証拠よね。一旦でも、そうじゃなくても本当にお疲れ様でした。
おー早速　BBQやってくれたね やっぱ同級生とか仲間だよな 生ビール最高！ これからはもっと　色んなスポーツに遊びを交えて挑戦して仲間とか他のユーチューバと競争とかをYouTubeにアップして欲しい。　ファンを楽しませて！ 人間生まれた時から死に向かった旅が始まっている。　どう生き抜いていくか！
せーやくん、しょーたくん今近くに居て、本当にみっくんは周りに恵まれてる。😊
友達はやぱ大切だ！！ てか体仕上がりすぎてます笑
吉田くんめちゃくちゃ痩せたな！
語彙力上げようぜww最近時代が変わって起業？？してる人が増えて？ww 昔から変わってないわ
もはや引退したかった感満載の動画で笑顔になった
動画が長え
未来の周りYESマンとかいうパワーワードよwこれ今年の流行語大賞にしようぜ
みんなとやっていこいうた矢先。靴やりたいんだよね？？？ブレすぎやろてw
あかんはYouTubeに取り憑かれすぎやろ そらまけるわ
未来さんほど視聴者さんや周りのこと考えてる人いないよね。ほんと性格含めて全部好き。
損切りがいかに大事かわかる動画ですね
きまぐれクックとコラボしてほしー
たくまは未来の試合の話しを聞きたい、でも未来に話をそらされるw
これで少しはビックマウスが落ち着くやろうね！！！いいざまよ
いい仲間に囲まれて羨ましい。
応援しかしないです^ ^、
めちゃくちゃホッコリした☺️ またきっと何かが始まるんだなって ワクワクもしてきた😊
未来ほんとに顔が優しくなった
未来ほんとに顔が優しくなったね
目指せ！登録者1000万人！
あーー巨根ニキ居る、元気そうじゃん
事業に対する切れ味鋭い発想は衰えないでほしい。何があっても一人でひきこもることなくみんなでわいわいやってるのはさすがみんなの朝倉未来。
仲間は宝ですね！！！ 毎日笑って過ごせますように😊
未来最高だよ！ こんなメンバーのメンバーに入りたいな
こんなに心底から微笑ましいって思える動画ない。
仲間っていいよね😊
32:58 なんか可愛い子おるな
車屋とゴルフ関係で何か仕事したいです😊
それにしてもこいつらっていつも同じ昔話してんな（褒めてる）
朝倉未来主催の大宴会🍺　宴やって欲しい！格闘王‼️大好きです‼️
カップ麺出来る時間も持たないファイターが、のんびりと傷の舐めあいでBBQですか。引退すれば何でも許されるのか。路上の伝説でリスペクトしてましたが、68歳のおじいさんですが、今なら、私でもフルラウンド闘えるかも。それともカップ麺出来る前にKOされるかもね。今は、ゆっくりして下さい。人生の闘いは、格闘技だけじゃこざいませんから。勝ち負けあって棺桶入るときに幸せだったらOK.
ひたすら未来の言葉をありのまま受け入れようとするたくま 腹括って唯一豊橋繋がりじゃない視点で本音をぶつける佐々木くん いつも通りみんなの意見を咀嚼して皆の間を取り持つ吉田くん その中で出た「らしくはないよね」の本音  佐々木くんよりお付き合いは長いが空気を察して 聞き役引き立て役に徹するデンジャラス  ………  引退したから豊橋に帰ってバイクを飛ばし 断食しながら靴を作る予定の元格闘家（仮）
未来の兄貴一生ついていきます！
サムネの未来の体試合の時より仕上がってない？
勿論、格闘家　朝倉未来も大好き でもそうでは無い朝倉未来も大好きだからこんなにもファンがいるんだと思う  リングで戦う姿はもう見れないのかも知れないけどメンバーとの動画だったり、色んな朝倉未来を見れるのが本当に嬉しい
なんか朝倉未来ってすごいわ、視聴者の事めっちゃ考えててキラキラしててかっこいい男だわ
ご苦労様でした。 朝倉未来さんが選手から、プロデューサーというか、選手育成の方に回るのを楽しみにしています。 新しいヒーローというか、そういう選手が朝倉未来さんの手から生み出された面白いかなと。
真剣にやってきた人はやっぱりカッコいいね！
全員最高。みくるが熱がるのがおもしろい😂あつ！待ちの自分がいますww
ちょっと泣きそうになるな
未来は結局やりたい事やってても1.2年でやる事無くなって刺激求めてリングに上がって来ると思うな 現役の矢地でさえ試合後2.3ヶ月練習しないとかあるのに未来は試合後10日とかで練習したいって思うのは心底格闘技好きなんだなと思わされる。
なんか、良いな メンバー中心の時代にYouTubeよく見てたから 佐々木たくま吉田くんが変わらず未来の周りにいる事が嬉しい
お疲れ様‼️ 仲間とのバーベキュー🍖の動画が1番たのしい‼️
別にファンじゃないけど、なんかいいね。
未来さん元気な姿見れて良かったです😊これからも応援してます！メンバーでの動画めちゃくちゃ楽しみです！
試合の解説して欲しいな。
普段自分が使ってる物を推したり紹介しないやつが、案件、スポンサーついたからって、これいいですよーって紹介したとて信用ならんわw
やっぱ小さい頃からずっとカリスマやってきた人は人を惹きつける プラモデルあったら買います エ朝倉未来ワンも
やっぱりメンバーみんなでBBQサイコー
格闘技1本でやってきた人って引退したら界隈以外ではもう見ることもなくなっていくのが普通だけど未来は今まで色んな事やってきて築いてきてるからもう確約してるし、これからもどんどん注目されるし稼げる。 色んな姿が見れる。それが嬉しい。  格闘家1本でやっている他の格闘家には絶対できない事。
完全に相手の作戦がハマっただけで今回の負けも踏まえて、まだまだ強くなれる気がする。再戦して欲しいけどな
何と言うかこの動画は、安心して観れる 解るかな？
吉田くんめっちゃ痩せてるけど大丈夫か❓💦
久しぶりに見たからびっくりしたわ😮 吉田くん病的な痩せ方してない？？
吉田くん痩せたね
未来さんお疲れ様でした😊バーベキュー楽しんで下さい😊
仲間がいるよ 🥹
冷静に付き合いたい、、、
古参です。ドッキリ系大好きです。
格闘家として戦ってる朝倉未来も最高だし、YouTubeで仲間と楽しくBBQしてる朝倉未来も最高！今後もどんな夢に向かって行こうとも未来さんを応援しています👍🏻
身体が動きたくてうずくなら柔術、寝技だけの大会に出れば良いのよ🙂  格闘技盛り上げた貢献度があるっていうけど、格闘技好きや関係者だけで、一般の普通の人には貢献度は少ない  PPVのシステムを無くしても盛り上がる事が本当の貢献  ただ選手のファイトマネーを考えると仕方ないのかなぁ
一旦豊橋帰って、海鮮七輪したり 豊橋を案内して欲しい
43分サイコー😂😂
佐々木のコメントだけ聞いてると泣ける最も近くで見てる人の意見よ
仲間て大切ですね😊 安心しました
みっくんお疲れ様！ゆっくりね！
格闘技引退したらYouTube引退するって言ってたっけ？
良い仲間だ－♪良かった😊
せーや本当にいらない……
メンバーがそれぞれ色々な意見を言ってて良かった😢
RISINもブレイキングダウンももはや誰も興味ない。
倒れたら､あんま飲んじゃいけないんでしょって言いつつ､この程度で死んだら､そんなもんでしょって言うとこ未来さんらしくて好き｡
吉田くん痩せたね 体調大丈夫？
バチバチに英語できるようになってもらいたいです。発音もモロ向こうの奴らと同じくらいの。
未来がショウタは15歳からの付き合いって言った時にほぼ俺たちと同じ長さって言ったり、地元の話になった時に佐々木君もバイクあるしね！って佐々木君を巻き込んだ話をしたり、吉田君って本当に優しいんだね！
七輪してほしかった
誰もみたくない動画
みっくん！ おつかれさま〜 仲間と楽しんでゆったりとした時間を過ごして下さい😊
倒れたらってあれ一瞬意識飛んでたのか
また昔のメンバー動画になるのは嬉しいな
昔の未来もカッコよくてカリスマ性のある人だったけど今の未来さんはもっと凄く素敵ですよ！！ずっと応援してます🔥🔥
試合に負けて落ち込んでるだろうに動画はしっかり出すから凄いよ
いい仲間だ😮
朝倉未来さん、お疲れさまでした。新しい世界で、また成功される姿を、お見せください‼️
川越のグランテラスですね！！
未来君お疲れ様でした🤗これからも、何かに挑戦して行って下さいね🫡結婚とか子供もみたいです🥰七輪動画も楽しみにしています👍本当にお疲れ様でした🫡体お大事に❗❤❤❤
ビジネスマンの朝倉未来に価値はないと思うが😅 強い朝倉未来、試合で勝つ姿を見せてくれることに価値があったのに、、、😅
俺はまだまだやれると思ってる😢あの試合は何ていうか、体が動いてなかった気がして。未来くんに過酷なリングの世界に無理矢理もどってほしいとは言えないけど、全身全霊フルパワーの未来くんをファンとしては見たいです。勝手なこといってすみません。
美味しいものを最高の仲間達と食べて幸せそうな姿を見てこちらも幸せな気持ちになりました😊
いつまでも気心が知れた仲間ですね～未来さんお疲れ様でした。色んな事に挑戦して下さい。応援してます…
こう見ると周りがイエスマンばかりだから、自分が強いって勘違いしてしまったんだろうなぁ 誰か1人でも否定的な意見をできる人間が1人でもいればねぇ  ブレイキングダウンとかアイドルプロデュースとかやってる場合じゃねぇ、格闘技一本に集中しろって誰1人言えなかったんだね😭😭😭
サムネ一人だけイキって上裸なのウケる笑
リング戻って欲しい気持ちとお疲れ様の気持ち両方。
新たな挑戦(ビジネス)を楽しみにしています。またM.Aメンバー皆さんの成長を楽しみにしています。今後も応援させて頂きます。
佐々木くんの言ってること分かるなー あの頃に似た朝倉未来はいたけどあの頃と気持ちは違うよね
思い切って東海オンエアとコラボしてほしい笑
引退してほしくないです
試合に無様に負けてフライデーの記者に八つ当たりする朝倉未来(笑)
見ているこちらも、とっても楽しいですよ、チーム朝倉最高‼️
タクマしゃべんな
未来選手といえBBQ！！
かなりの違和感・・・ 本当にいいの？これで
初期メン揃っての撮影 やっぱいいなー
そそ、ただの格闘技の試合、俺の会社の同僚も試合があったことさえ知らない試合で、勝敗が決まっただけで、世界の終わりでも何でもない😅🍖🍖  逆に向こうにはそれしかないけど、ミクルーには他にやる事沢山ありやすね🤭  これからも我々を楽しませて下さい^ ^
こんな情けない終わり方で大丈夫か？ 周りは甘やかすが、後悔しても知らんぞ
保身に走らず切り開くねぇ 朝取り食材の新鮮さも際立ってる
BBQでせいやくんがおったからツクツクボウシの鳴きまねすると期待しとったんだけど、しんかったね。
なにかに寝食忘れて集中して打ち込める人は、きっとどんな分野でも成功するよ。 ビジネス分野でも、応援しています。 BDもMAプロモーションも今よりもっと名が知れ渡るようになりそう。
素敵な仲間が居てこっちまで嬉しい。未来大好きー！！！
レッドスパイダージュニアさんとコラボする時が来るかな
たくまのタトゥー消す企画の続きがきになってる😊
久しぶりのみんなで楽しそうな動画に癒されました。 元気そうな姿を見せてくれてありがとう！ みんなでワチャワチャしてるのが大好きです。
楽しそう！
こういう男の仲間だけでわちゃわちゃしてるまったり動画待ってたよ(つ´∀｀)つ 怪我そんなに縫ってたんだ💦
傷だらけで口も食べるのも痛いだろうけど、ファンのために動画撮ってくれたんですよね、、、みっくんを見たら毎日頑張れます！！どんなみっくんも大好きです！仲間が強くする！！みっくんにはこんなにも応援してるファンのみんなに仲間がいる！いまだに涙が出てきます‥
メンバーの彼女オーディションやってほしい
お疲れ様です。 これからは、プロ相手ではなく、素人相手にイキり散らかせてください。 怪我しないようにしてください。応援してます。
無理だとは思いますが お父様との対談観たいです😊
朝倉未来！頑張れ！
お疲れ様でした！！！みんなが揃うこういう動画もまた嬉しいです。 今後も応援させて頂きます！
吉田くん痩せた！？！？
やっぱ笑ってる未来が1番だよ
未来くんは、猪木超えたかもね。 応援してます
やり切った感じがしていて安心しました！ ほんとにお疲れ様でした！！
お疲れ様でした。沢山楽しませてもらいました^_^ これからもよろしくお願いします！
魅力がありすぎてうまく表現出来ませんが、 朝倉未来さんのチームが最高のユーチューバーになっていただけたら個人的には嬉しいです。
ヒカルともっとデカいことしてほしい
1:01 確かに（CUSKMRK）
まぁRIZINのPPVや動員がっつり減ってくだろうな
シルクザリッチのプレゼント企画して欲しい😭使ってみたい😭はずれたら買うか😍
そうそう、こういうのでいいんだよ😎
傷跡カッケー！！
髄液垂れました？
ヒカルくんの家泊まりに行って欲しいです🎉
伊勢エビは刺身ならキンキンの氷水に入れなきゃダメだよー
朝倉未来は才能あると思うけど周りがイエスマンだらけで心配になる 全員朝倉のおこぼれでいい思いしてるから仕方ないんだけど メンバーの他に朝倉にも物言えるブレーン的な人を入れてほしい
口の中縫ってるのに酒＆食事会とか私なら断るが朝倉未来は友達想いのいい奴だと思う。  それだけに愉快な仲間たちはもっと気を使った企画を考えろとしたい。傷ついた本人に気を使わせてどうする？未来に甘えすぎやろ。親友ならもっと大人になれ
ボコられて速攻YouTube再開か　さすがやな
バイクも乗るなら多趣味のバッドボーイズ佐田とコラボしてほしいな〜 ビジネスで挑戦するにしても面白いヒントがあるかもね
たくまさん、ビルドアップしすぎでワロタ
1日経たずして100万再生越え
これで良い!!誰が何を言おうとそんなのどうでも良い!! 未来さんを中心としたこのメンバーがワイワイガチャガチャ食べて飲んで盛り上がってそんな中からヒットが出てみんなで楽しみながらあ〜だこうだと言う合ってそんな動画をみ見ながらどっかで嬉しく思ってるこれからもずっと成長を見ていたいに格闘技は素人の１ファンです🎉
格闘家寄りの気付きがある仲間が、違和感なく気持ちよく、こういった楽しい場を調整してくれてる人物がいるといいよな。 いるのかもしれないけれど、もしいないとしたら、そのあたりで気を抜きすぎちゃうというか。
また何度もBBQ見返して観てる😆 やっぱ格闘技は大好きなんだよね🎉だからずっとやってきた事だし👏刺激って本当中毒化するよね😂 私もあったあった👊👊  未来が何をやっても観てるし応援するよ👍楽しみで仕方ない🎉
なんだかんだ朝倉は勝ち組だよ　試合に負けてもいいじゃねーか！最高の仲間に恵まれて    俺は朝倉好きではないが、羨ましい
おつかれさまです😢 支えて下さい皆で🙇‍♀️ 朝倉兄弟大好き😢 みくるさん無理はしないでね｡
七輪も復活して欲しいオジサン🥸
未来さん、良い表情でした✨ さらにファンになりました❣️
みっくんかっこよかったです😢❤❤❤❤私はこれからもずっとみっくん推しです😢！
今までありがとうございます✨
たくまさんの「大丈夫そう？」て久々に聞いた気がする^_^ こんな感じの動画が久々で嬉しいです。
メンバーが出る回は嬉しすぎる
ほんとに最高の動画👍 待ってた！
吉田くんめっちゃ痩せてるけど大丈夫かな
全然かっこよくねぇじゃん 路上の伝説みたいに言われてるけど この前負けちゃってよ
俺にも仲間が居たらなぁ
素敵な未来さん！素敵な仲間！素敵なBBQ！今後のさらなる活躍を期待しています。いつもパワーをありがとうございます。
未来さん試合お疲れ様でした！ 私は朝倉未来さんの大ファンです！ 昔からYouTubeも好きなので、また初期メンバーでの撮影が1番見たいです✨
食べてるみっくんかわいい
勝ってたとしてもこのテンションでお疲れ様動画とってそう☺️ 勝っても負けてもテンション変わらなそうなみっくん🫶
未来選手は斎藤戦2の時みたいにウエイトしてたのかな？あのトレーニング良かったですよね。
埼玉スーパーアリーナ。 人生最大に興奮しました！
久しぶりのメンバー焼肉 ほっこりするしこのメンバーといる時の未来の安心感半端ない 次の挑戦が気になります
本当に良い仲間たちだね・・・ずっとこのまま行ってほしいな
本当地元のメンツでイキイキしてる！元気そうでよかった😊🎉
中学の友達か、いいね😊
これからはBBQの動画たくさん上がるのかぁ🤤
たくまの肌が綺麗すぎて内容が入ってこない
未来の目がちょっと虚に見えるな  休んだ方がいい
穏やかな笑顔が見れて嬉しいです😊 これからもずっと応援してます！
また新しい朝倉未来が見れそうでワクワクしてる！
いつもの仲間と楽しくBBQするのが一番最高やで😆
夢物語を実現させたのは、未来さんが周りの皆様やファンの幸せも考えて頑張られた証ですよね🥹周りの皆様もみんな、未来さんを支えてて、素敵です✨私も元気や勇気を貰えてます。これからも、ご自愛を忘れずに、どんどん幸せになって下さい。動画も楽しみにしています。ずっと応援しています☺️
こうやって仲間に支えられることで、格闘技を続けられて来れたのですね。 試合の勝ち負けだけでなく、朝倉未来さんの人生、挑戦、生き様、をこれからも応援し続けます。
勝ってたとしてもこのテンションでお疲れ様動画とってそう☺️ 勝っても負けてもテンション変わらなそうなみっくん🫶
４人のBBQが1番安定だけど次スピ天ともBBQしながらゆーっくり語る動画希望🙏
たくまのダイエット企画でライザップより腹バキバキにさせるみくらっぷ
今、格闘家人生をバラードにして歌ったらめちゃバズるだろうな
やっぱメンバーみんなでニコニコ動画が1番好きだ😊
未来君は顔つきが本当優しくなったね。
マタンのTしゃつかわいー ほしい😌
危険な兄弟今日の立ち回りいいぞ
やっぱり朝倉未来、そして朝倉未来メンバーが最高❤ めちゃくちゃ悔しくてしょうがないのに、笑顔☺️を届けてくれて本当にありがとうございます😭 ゆっくりゆっくりゆっくり休んでください😂
格闘家と事業家の両立が見たかったが、難しいかと思う。　ただ企画力を活かして令和のビートたけしになれば良い
確かに朝倉未来の人生はアニメとかドラマにできるな〜！
古参動画待ってる
今が過去最高の仕上りなら、最後にUFCで戦ってほしい やるなら32歳の今しかないと思う やり残しのないようにしてほしい
未来、結婚してほしいな コメントでもどなたか書かれてたけど、芯のある人で未来にも堂々と意見できる人と
平本戦決まってからずっと未来さんはファンが見たいギラギラしてたあの頃の未来を演じてるように感じてましたが 佐々木くんもそう思ってたんだなって、ゆっくり休んでください。
ブレイキングダウンからスターはうまれません
未来が何してようが周りに仲間がいて笑顔でいてくれたらそれでいいよこっちわ。
スパーリングパートナーだな。練習相手が弱すぎる。海外の試合とかビックファイトメインで復活してみては
未来君のYouTubeは 本当に一語一句楽しい
腹筋かつくいい
未来さん、これからもずっとファンです！応援してます！頑張って下さい！
普通に体エグすぎ
お疲れ様❤❤❤
みくるさんの仲間大切にしてる言葉、お金なくてもいいじゃん、ていう初期の気持ちぽいところ見れたのが嬉しい😢地元でバーベキュー❤女性のウエイトトレーニングオススメ動画してほしいです😊
仲間いるって最高だね😀これからも活躍楽しみにしてます
やっぱりYouTuberとして魅力あるね！ほのぼのして楽しい
馬主でG1制覇だろ！笑
子供がのびのびと走り回って、叫んで、ボール遊びをできる公園をつくってあげてほしいな 子供にとっては人生変わると思う
いや、まじでお疲れ様でした！
特攻隊長痩せたな！トレーニングしてるのかな？
編集が懐かしい😢
全国を観光して欲しい！そこでケンカ自慢の企画も復活して欲しいです！！
泣ける😭 いろいろやってビッグになった未来だけど、帰れる場所があって良かった。。。
バーベキューとかほんと初期最高でしたよ！
ありがとうございます😊
ビックリなんだけど顔つきが昔に戻ってない？
美月ちゃん子供の父親ってまさか
なんかホッとする動画だな
仲間でBBQ❢ この動画好き(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
試合前よりバキバキじゃねぇか
朝倉ファミリー最高
佐々木くんが編集かな？お疲れ様。
吉田くん痩せた？
メンバーとBBQが本当に観てて1番おもろいんよ
みっくん😉🩷おっはよん☺️🌼今から🤣ゆっくり😌見まぁす😍❤️🩷✨🍑
穏やかな顔つきになりましたね。 これからの活動も楽しみにしています。
逃避行！
元気そうでよかったです!😢  長い格闘技人生お疲れ様でした!  これからも未来さんが携わって行く、興行、サポートしていく格闘技、様々な事に挑戦していく姿、変わらず心から応援してます!🔥 勝手ながら、アウトサイダー時代から憧れや勇気沢山の感動を頂いてました🥺 これからも頑張ってください！💪
ヤンチャしてた自分の息子が、格闘技で人生変えて、今沢山の仲間と楽しんでる。。親は涙でるよね。親目線です😂
堀口きょうじの奥様みたいなあざとかわいい系だけはやめとけよ、未来。はっきり本音をいって叱ってくれる人みつけていちから出直せ。一つだけいえるのはお前は賢く美しい人間だ。ずるくない。ズルい生き方ができない。率直でまじめだ。
吉田くん普段なにやってんだろ。
断食はやめたほうがいい。腎臓やられる。
古参なのでまたメンバーと昔みたいな動画が観れるなんて嬉しいです。これからも全力で応援していきます‼︎元気な姿を見れて良かった…
やっぱりブレイキングダウンも面白いけどなんだかんだBBQ企画1番好きかも
仲間ってやっぱりいいなって感じしますね  海選手も気持ち受けとって世界に挑んでいく気持ち持ってますし未来さんの願いが叶うといいなと思ってます！
いつまでも未来さんの人生の暇つぶしについていきます！
ほんとにステキな仲間だな。ちょっと羨ましい。
朝倉未来とヒカルって似てる感じがする。繕わないで人間らしいコメントに惹き付けられます。 どちらが先に、結婚・子供幸せな姿見せてくれるのか？楽しみにしています😂
昨日は、いつものBBQ楽しかったです。縫ったキズが、痛々しく唇まで腫れて色んな怪我するんやね。吉田君も、痩せちゃって今からみんなの力で何かを、ニューメンバーで、やってほしいです。もう１回見よ。
「負けても発信をやめない」 富澤選手にもその姿勢を示すことになるかもですね。  格闘技盛り上げにはとても大切なことで、意外と難しいことかも、と思います。👍  それをサクっとやれることも「強さ」なんでしょうね。次に進んで行かなくちゃいけない。  人を楽しませたいという気持ちに、正義しか感じないです。
吉田くん痩せすぎじゃない？w 来年には片岡鶴太郎みたいになってそう
未来、優しい顔してて、安心した。新しい景色一緒にみるよ。
朝倉未来さんがYouTube始めたての頃から見ていて、もしまた企画ものとか見れるなら引き続き見たいです。 BDもいいですけどメンバーとのドッキリとか企画もの見たいです
未来さん 試合お疲れ様でした これからも、YouTubeに色々な事頑張って下さい😊
素晴らしいメンバーです🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉いつも感動ありがとうございます(^^ゞ🎉
メンバー達揃うとまた違うキラキラ感も好きだし これからまた色んな挑戦していく未来君も見れるの楽しみです BBQ動画見れてよかった！ たくま君の一言一言に今までの思いが詰まってる 伝わってくるからずっと感動でした これからもずっと朝倉未来ファンだしメンバーの皆もすきだし応援しています。
JTTに通っている者です。 靴のデザイナー 友人でyoheifukudaという めちゃくちゃカッコいい靴をつくる職人がいます。 世界中に上顧客がいる方です。 参考になりますと幸いです。
ホントにいい仲間だな
たくまさんの皆で職人になってグランピング施設を作りたいって話、動画にしたら面白いと思います！プロも交えてメンバーがそれぞれ職人になって作業してる所とか出来上がるまでの動画伸びそう！高尾山のふもとあたりに作ったら山登りも出来るし川もあるし都内から近いしトレーニングも出来るしおススメです！ワンちゃん達も連れて泊まりでバーベキューやMAの皆さんの保養所としてもいいかもです！
いやまずおれを仲間にしろってんだよー！
31:00
佐々木くんのコメントに納得しまさた。格闘家野心よりプロモーションやりきった感で感無量😌が出たのかなぁ～？
会場で見ていて負けてしまった瞬間はお疲れ様でしたって思ったけど、数日経ってやっぱりもう一度復活してほしいと思いました。 悔しい気持ちがいっぱいです。
未来さん、お疲れ様でした。 一旦引退されるけど、ゆっくり体休めてください。 仲良しのメンバーに囲まれてる未来さんは幸せですね❤
楽しそうな姿見れて良かった😊
やっぱりメンバー動画最高🎉
もう格闘家の顔ではなく経営者の顔してるなって最近感じてました。
竹原さんみたいに暴飲暴食して膀胱がんになるかもね。
また試合したら今度は完全に失明やな。
朝倉未来には芯もあり、優しさも、強さもあって本当にずっと応援したいと思える偉大な漢。
たくま、吉田くん、佐々木くんまではわかるんだけど後の2人はどなた？少し離れてたうちにメンバー増えたのかな
楽しそうで何よりです
過去の試合映像見たけど、相当スピード落ちてるね 引退は正解だと思う くれぐれも復帰せんように 太鼓持ちしかいないJTT勢に乗せられないように
ヒカルさんとコラボお願いします
未来前とは違う良い顔しとるやんけ。がんばれ
未来は本当優しいよね！ 優しいのがわかる。ありがとう。
切ないな　らしくないな　見てられない　アンチでも　ファンでも　無いが　アウトサイダーから　見てる　MMAで引退して欲しかったです　打撃戦で　ヤーマンに負けたのに　付き合って　引退は　辛すぎますね。
みんな揃ってるの久しぶりでめちゃくちゃ嬉しい！
楽しそうにしてる姿見れるだけで嬉しい
朝倉未来の恋人探しの企画ってどうですか？ とんでもない人数になりそう。 もしくは吉田君の恋人募集。
ブレイキングダウンで遊んでた結果
会場を足早に去った日曜日。この動画見るまで悲しみモヤモヤが払拭出来ずにいたけど、動画観た今気持ち前向きスッキリしました😊  とにかく朝倉未来という漢が、仲間達が、大好きです❣️  ポップアップとか、また皆様に直接お会い出来る企画もよろしくお願いします😊❤
元気そうな姿見れてよかったです！ メンバーとも定期的に会われるとの ことなので、嬉しいです(^^)
正直あんな負け方してブランディングも落ちたしこれからは厳しいと思う。 格闘家朝倉未来の名前があって今までは成功していたと思う。 もう少し自分を客観的に見れる人だと思っていた。 まだ自分に酔ってるのか笑
ビジネスか 個人的には格闘技の方が好きなんだけど、やりたい分野に挑戦するのは良いこと
ささきのひげずらきらいw
YouTube頑張ります😊
朝倉未来が派手に散ったなって言った瞬間、他の仲間が待ってましたとばかりに各々の感じ方を言ってく流れ好きだな😊  自分は佐々木くんの考えとほぼ同じですかね😢  ほんとにお疲れ様でした❗️そして今後のYouTubeも面白い動画楽しみにしてます😊
本当に引退なら 斉藤裕氏とのコラボは 本当に見たい。
みんなそろってのBBQ動画🙌 ありがとう👍️
俺はこういう動画でいいと思う好きなことやろーぜ
前向きな姿を見せてくれてありがとうございます。試合はもっと絡み合ったり(扇久保戦みたいな)の内容が見たかったなぁ～。とか、出しきれてないんじゃないか？悔しいと心配と悲しいとか、いろんな感情になりました。ダメージを抜いて、プロモーション気にしないで、レジェンドの駆け引きしながらの試合を見たいと願っています。 ピュアな朝来未来を応援し続けます🙌
未来くん、試合お疲れ様でした。  未来くんの魅力はもちろんだけど、この仲間たちのちからがあってからのこそなんだっていつも思う。 未来くん見てると仲間って本当に大事だなっていつも思わせられて、なんかあたたかい気持ちになる。
最高の仲間 ずっと応援してますよ👍🔥 いつまでも最高のメンバーで走り続けてるのを見たいし、見させてもらえる事が僕らのモチベーションです😊🔥🔥
あなたはRIZINのプロデュースをしてください。バラさんの後は未来さんしかいない。
清木場さんとまたコラボしてよ
支えてくれる仲間がおる❤
海外とかもっと行ってるところみたいです。ゴールド・コーストとか
是非海外で大麻ビジネスどうですか？！ そしてご一緒させてください！
メンバー集合動画懐かしい！！ 原点、嬉しい！！
…一旦はそれでもいいのかな。。。
お疲れ様でした　今まで楽しませてもらいました　現場仕事してるとこみたいです　好きな人できるといいな😊　これからも応援しますよ
年数重ねて、ワンピースみたいだ。  未来くんはマジでルフィみたい！！  そのうちニカなりそう。
未来さんが元気でメンバーのみんなと楽し気に話してるので本当に良かったと思いました。 発する一言一言が新鮮でまた昔の佐々木君のおばあちゃんちから始まったあのワクワクするような頃が帰ってくるのかと思うとちょっと楽しくなってきました。 たくまくんの言ってたみんなでやるＤＩＹ企画ちょっと観てみたいかも。土木作業は筋トレするよりも腕力とか足腰にバランスよく自然に筋肉つくので良いかもね😺 あと土木企画やりながらＭＡプロモーションズの子達をちょいちょい一緒に登場させて宣伝してみるのも相乗効果になって良いかもね( ´ω`)
堀口さんが再戦みたいなと言ってます
スマブラみたいなの観たい！ ちょっとした打撃ありの場外落ちたら負けみたいな。 それか、フラッグ鬼ごっことかバトルサッカーみたいなこのメンバーたちだからできるやんちゃな遊びも観てみたかったりします。  余計なこと言ったわ、反省します。
らさ🎉あえさ😅かは
好きだわほんとに
これが見たいんだ😊
お疲れ様です！ まだ格闘技界には朝倉未来が必要です。何らかの形で携わって欲しい
どんな世界に行っても大丈夫でしょう、素敵な仲間がそばにいるし、これからも素敵な仲間は増えていくでしょう。😊これからの未来も素晴らしい道をつくっていくと思います。🎉感謝できる人、身内を大切にできる人素敵ですね。😊
吉田くんやせすぎもっとゴツかった時かっこよかったのに
この試合後のほのぼのした動画最高。
一度の人生、楽しいこと、やりたい事をやってください。、未来さんと仲間たちのこの雰囲気が大好きで、街の不良どもとのスパーリングからずっと見てます。 今後も楽しみです。
お疲れ様です。 応援してたけど引退後も頭の中がビジネスマンなのが悲しいです。
格闘家朝倉未来→社長朝倉未来
せいやは増量したほうがいい。 小学生みたい。笑
ミットの達人強かったですね、精神的に辛そうですが、無理せずしばらく休んでください
仲間みんなそれぞれの感想があって、どれも納得できるからいいなぁ。 堀口選手のYouTubeも覗いてみてください！
未来さんお疲れ様です。 しっかり仲間達と美味しいもの食べて元気に回復していって下さい！
なんかyzerrに似た思考があるような気がする。ビジネス等のことで。語彙力なくてすみません笑
未来くんが元気そうな、良い顔していて安心しました！  格闘技やめたらやろうと思っていたこと、これまでお忙しくてできなかったことをこれからじっくりとやっていけますね！これからの未来くんが楽しみになりました！！人生楽しもう！仲間素晴らしい！久しぶりにたくまくんも、みんな見れて良かった！朝倉未来メンバー、やっぱり最高ですね！
未来はもう顔が優しいのよ笑
見せなくているしみたくも無い
俺もこんな仲間がいるだけで人生幸せや
お疲れ様でした☺
ﾐｸﾙー！！ほんとにかわいい
誰よりも未来さんの側近メンバーが本当に心配してたの分かる。引退して色んなことに挑戦したいという顔つきが嬉しそうでかっこいいです！
相変わらず記憶なくて笑
やっとYouTubeに専念できるね！
現場仕事をしているメンバーの動画は　是非見てみたい！！
かっこよかったです。
また、格闘技に戻ってくることを期待してます！これからは、楽しんでください！
格闘技初心者🔰です。これからも応援しています☺️✨🙏🏻
地元の還暦のばぁちゃん。 息子32歳  色々あるけど 未来君達に 生きる希望貰ってるよ。 これからもずっと  豊鉄渥美線 乗りながら
完全引退？
本当に終わっちゃったんだな…
まじでリアルワイスピのファミリーみたいでいいな
34:39 みっくんのここの対応まじで好き
未来るさんはメンバーを大切にして優しいですね。口の傷お大事に💞
ゴルフ面白いですよ。ゴルフ人口多いしですし。ハマりますよ
良いなー仲間って。それも未来ちゃんのカリスマから来てるもんやろな 一生メディアに出てくれると嬉しいな
普通にみくるさんは格闘技一本でやってたら絶対トップ層で活躍できるのわかってるから　負けが続いて世間から評価落ちるのは悔しい これからは新しい事に取り組むみくるさん応援します
別にファンでは無いけど、そんな自分でも前向きなマインドにさせてくれる凄い方。 ほんとお疲れ様でした！！
やっぱりYouTubeがメインな奴。 そこだな負けた理由は。
幸せそうで何より
マンション計画とか、たくまくんの入れ墨除去とか、どうなってますか？
＞弱すぎワロタ 自白乙とｗ
お疲れ様でした🙇‍♀️今後ともご活躍を応援しています🙇‍♀️🤲
格闘技では勝利請負人名トレーナーにチャレンジして欲しい 指導力見せて欲しい
弱すぎワロタ
朝倉未来さんが人間の可能性を世界に教えてくれた！😊
前田明さんの動画観たよ。試合感覚が戻ってなかったというのも一理ありそうですね(自分もそれは感じた)。 あとプロモーターとして一戦挟むべきだったとも(復帰戦ということを考慮して)。 とりあえずチャレンジしないと分からないことってある。傷だらけだけどその分磨かれまくってると思う。
😊👍
メンバーでキャンピングカー日本一周はどうですか？人ととのふれあいで。
なんか格闘技からビジネスとかYouTubeに方向が向いた未来さんの覇王道に興味しか湧かんのよな
安心しました☺️これからが楽しみになる動画でした♡
相変わらず、カッコイイ🩷ですね。  この人はずっとカッコイイんだろうな、っていう。  ずっと色々な姿を見ていたいです🥰
メンバーが頑張る番がきたな。 仲間なら未来さんと同じレベルの努力をしなきゃダメでしょ！
トップYouTuberになってくれえ
なんか、なんだろ、「引退した」「引退したんで」って何回も言ってるの見てて、ちょっとムカついたじゃないけど、それに近い気持ちになっちゃったなちょっと...。ここまで清々しい気持ちになれちゃうものなのかな...。 負けた未来選手が1番悔しいと思うけど、なんかファンの方が悔しいんじゃないかなって思ってしまった。未来選手の「勝ちたい」って気持ちより、ファンの「勝ってほしい」って気持ちの方が大きかったのかなって思ってしまった。
お疲れ様でした、ゆっくり休んで下さい、楽しそうにしてて安心しました。
類は友を呼ぶで、本当に未来さんの周りは素敵な人が溢れてる！！楽しませてくれるし、笑わせてくれるし、刺激をくれる！！！
未来さん、平本戦ほんとにお疲れ様でした。 SNSだけではありますが、今まで以上の試合への力の入れ方だったと感じます。 ほんとに、格闘技を未来さんのおかげで楽しく見てきました。ありがとうございます。 引退後は体のケアに十分使って欲しいと思います。引き続きYouTube、ブレイキングダウンを応援しています。ほんとにお疲れ様です。
みっくんのファン層の人柄が良くてほんとに素敵だ✨元気な姿みれてよかった！！これからがもっと楽しみ
たくまのゴマスリイエスマンすげえな
なんかしょうたくんが心なしか元気がないように見えた　あたしもあの試合で衝撃受けたしいまだに心が沈んでる自分がいます　未来くんを見ているともう格闘技には戻らない方がいいのかもしれないと思いました。寂しいけど本人が決めることだから仕方ないですよね　今までワクワクさせてくれてありがとうございました。
未来さんを見てるだけで幸せだわ～ あ、変態ではないです！ 仲間の皆さんからも愛されているのがひしひしと伝わって、癒されました。 ありがとうございます✨🍀
最高ス😭😭😭😭😭
BBQいいですね😊こういう動画もどんどんお願いします。いろいろな人とコラボしてください。
絶対悔し過ぎてやり返したいだろ  今までやり返してきたんだろ？ やり返しにいけよ  まだ全然いけるぞ
未来もギラギラした格闘家の顔から最近は優しいビジネスマンの顔になったよね
普通でない人生を一周回ってまた原点に帰る！みたいな動画が素敵‼︎いいなぁ~
豊橋帰省してお祖父様お祖母様お母様に元気な姿見せ安心させてあげて下さい!🩷 後萩原さんのキャンプ場にも行って欲しいです✨ 未来さん☆良いパートナー【彼女】出来て数年内に結婚してお子様も👶✨未来さんには残りの長い人生本当に幸せになって欲しいです✨ お母様、お祖父様お祖母様方々も 安心され喜びに溢れる事と思います🥰 良縁に恵まれます様願っております🙏🩷
興味ないかもだけど、居合いとか合気道とか武道的な強さを追求して行くのも悪くないのではないか？と思う。
人生は死ぬまでの暇つぶし  名言！
自分は格闘家ありきの朝倉未来だったのでこれからどういう見方をするべきか悩ましい
仲間との動画最高。ずっと観てられる。
未来君の楽しそうな動画は嬉しい！！ 佐々木君の言葉に納得です。本当にお疲れ様です。ずっと応援して行きます。
靴のブランドね！ ヒカルが儲かってるから真似ね
元気そうでなによりです
あー食べたいな 海鮮最高だね 楽しい動画頑張れー
なんやろなー 負ける理由ってこういう事なんかなーって思ってしまうわ あんな負け方した時くらい大人しくしてて欲しいわ😢
本当にお疲れさまでした。  みんなでBBQしてるの見てて泣きそう・・・ 最高のチームだ！
朝倉未来選手がYouTubeを始めた頃を思い出しました😊たくまくんや、佐々木くんと始めたYouTubeがこんなにも大きくなるとは全く想像していませんでした😂 格闘技は元々好きだったのですぐに認知していたのですが周りに朝倉未来選手のYouTubeきっかけでファンになった方を知ってあなたのおかげで格闘技の認知度がより上がったなと嬉しくなります🎉これからの未来選手も期待しています✨
お疲れ様です。
まじこのメンバーが大好きすぎる ブレイキングダウンとかそういうのじゃなくて普通の動画とかもいっぱいあげてほしい！
佐々木君の言葉を受けて… 未来は本来の優しさが表面に出てくるようになったんやな。RIZINの初期の動画を観ると、目の温度が全然ちがう。 当時の「守るものはない」未来も素晴らしいけど、今はそれを超えて「みんなを守る」未来になったのかな。  自分も靴好きです。スニーカーも良いけれど、革靴の世界はすごく奥深いので、未来にもちょっとのぞいてほしいな。
朝倉未来にダメ🍺とか言ってあげる周りの仲間がいないのが残念！
やっぱこの動画よな 本当にお疲れ様。
朝倉未来は才能あるしパンチドランカーが怖いから復帰はしなくていいのでは！
アルコールは脳に悪いので禁酒して頂きたいです
また潜入動画みたいなYouTuberっぽい企画やって欲しい
吉田くん痩せたな🤔
初めて投稿させていただきます。  昔から格闘技が好きで、朝倉未来さんの1本目に投稿された動画から拝見させていただいています！  長い間お疲れ様でした。  勝手ながら同年代として、とてもよい刺激を受けていました。  これからは別の道かもしれませんが、色々な挑戦を陰ながら変わらずに応援させていただきます。  今までありがとうございました！
15:35 みくるかわいい😂
負けたのに半裸で酒サムネは草
格闘技系ユーチューバーの末路
メンバー　エスマンばっかりやな😂 知名度未来。 いい訳未来。 鼻デカっ未来。 の金魚のフン😂
未来の「さしみん、将棋打つ人みたい。」→「・・・（ひふみんやん！）」って気づいて、動画では流れたけど笑った人👍
奥の2人いらねぇ
みくるん、試合お疲れ様でした。 号泣しました。 そして、この動画で めっちゃ笑顔になれました😊 メンバーと一緒に楽しんでいる みくるん最高！ メンバーも最高よ！ これからは、YouTubeで 沢山楽しませて下さいね😊 みくるん、メンバーのみんな 大好き❤ 早く傷が治ります様に。
こちらこそ末永く宜しくお願いします！ これからも楽しみすぎます!
こういう動画待ってた。
ダウンしてから酒はダメだろ！
入場してリングに上ってから、ずっと動き回ってる未来くんは初めて見ました。 今までと全然違ったから盛り上げようと、自分を鼓舞しようとしてたのかな…って感じた。 たくさんの重圧の中、良く頑張ったな！って感謝です。 メンバーとの新たな挑戦楽しみにしてます✨
ここで酒を飲んでしまうのが一流になれない格闘家　引退したからいいんだけど・・・ 朝倉未来は好きだけどもっと人の意見に耳を傾けて何かを犠牲にするぐらい追い込んでほしかった　本当に残念
格闘技も強いけどやっぱり何か惹かれる朝倉未来。次のステージでは何やるんだろ。楽しみ。
本当に一言一言がかっこいいしマジで大好きです未来さん😭YouTubeどんどん上げて下さい！！
breaking down続けるのなら今回の試合をきっかけに出演者からかなり舐められた行動をされるだろう。俺は未来に勝てる、とかいう奴今後ごまんと出てくるな。舐めてかかると本当に喰われるからしっかり策を練っとかないとだな。
ここでリセットして第二の格闘技人生やね
日本百名山制覇やってほしい！
コロナ禍は大変お世話になりました！笑
ビジネスとかどうでもいいって。
涙出る❤
たくまはマジで紳士やな。気遣い完璧。このメンバーの中で1番表情に出さず進行している。
らしくはないよね、もっとフルラウンド最大限使っての戦略。 でも休養は必要。
ドンキで売ってたのでかいます😊
本当にかっこいい。 生き方、考え方、最高です
これからも応援してます
豊橋に帰って来たら、お疲れ様でした！！って言わせて貰いますね。  朝倉兄弟は豊橋のヒーローです。  ダークヒーローって方が似合うかもですが、本当にヒーローですよ。  感動をありがとうございました。
最高すぎる!お疲れ様〜！これからも全力で応援していきます！未来君大好きだよ！
地元の時はkaikuruコラボお願いします
まだ傷が癒えてないのに動画ありがとうございます！ これからも楽しみにしてます！
ホントに愛されてるな。朝倉軍団の雰囲気やっぱり最高です。いつか復活する時は、記者会見かリングで皆様ごきげんよう！が聞きたいです。
古参の人たちはって未来くんのワードで自分が古参になるんだって気づいたよ笑、気づけば朝倉未来のファンになって日常の一部になってこんな年数だったんだ。 これからも応援してます尊敬もしてます。これからも僕の目標です😊
みっくん、動画のアップありがとう❤ やっぱり仲間の動画が1番嬉しいし安心するしみっくんの表情見てて幸せです♥️ これからみんなの動画が増えるかもって思ったら懐かしいのもあるしワクワクする♡これからもずっとみっくんのする事に着いて行きます！今までありがとう！これからも宜しくお願いします❤ 𝐼 𝑙𝑜𝑣𝑒 𝑦𝑜𝑢🖤
闘う闘志に満ちたライオンの目がもっと見たいと今日までずっと思ってたけど、 新しいセカンドキャリアにワクワクする輝く目を見て心が晴れました！！！ まずは心と体を休めて、更なる高みへ飛ぶ朝倉未来を楽しみにしてます！！
格闘技やめて暴走族に戻ったはオモロすぎるw
このメンバーで色んな話をしてるのを見られるだけで幸せです🥺 泣けてきます😢 これからもずっと応援していきます💗
もう少し未来を見たかったのに。お前らを食わせるために未来はキャリアを縮めてしまった。残念無念。
みっくんだいすき♡♡ずっと応援してる♡♡
ブレイキングダウンはそろそろファイナルで良いと思う
やっぱ未来といえばBBQだよな
もうブレイキングダウンは無くしたほうがいい気がする
引退したから全然いいと思うし応援してるけど、酒飲んで成功してるアスリートあんまり見たことない
彼と共に涙しました🌹✨ 感動をありがとう( ´ •̥  ̫ •̥ ` )
最高な仲間だ👏👏 元気な姿が見れてよかった！ またすごい景色を見せてください！応援しています💪✨
1ラウンドで負けて疲れてないだろうに！ 1ラウンドがデフォか^ ^
ずっと気になってたけど未来が被ってる黒の帽子どこの？
試合後で、いつも観てるメンバーの光景が、いつもより無邪気に見えた😢
朝倉未来っていう人間そのものに惚れてますので、それを糧に仕事頑張ってます👌 心からありがとうございます。
未来と佐々木君の無言の関係性がなんかいいんだよな。
格闘技好きなのは間違いなくてでも他にもやりたいことたくさんあるってのが本音だろうね！応援してます！
これからも自分朝倉未来さんを応援します。人生一度きりなので色々未来さんがやりたいようにやって欲しいです。😊今まで格闘技頑張ってきてたのはみくるファンはわかってますしメディアに言われても気にしないで欲しいです。
ｱﾀｼは45歳！母親目線かもしれんけど異性としてカッコイイし応援してます🌹未来ファンとしてだけど吉田くんも素敵で吉田くんファンでもあります 自分の今の彼氏は12下の彼！彼と共に朝倉兄弟応援してます
みんな家族だね( *´꒳`*)
口元縫ってる？😢
楽しそうで良いね！
本当に元気そうでよかった 未来さん、メンバーのみなさん 本当にありがとうございます これからもよろしくお願いいたします
おれも佐々木くんと一緒で無理してるように見えた
たくまが最後プールで耳から水出そうとしてる時の動き怖い！
今朝倉未来見てる人は格闘家として見てる人少なくなってるんじゃない？逆に
吉田くん飲んでないのかな(*ﾟ･ﾟ)ﾝｯ?
たくま辞めるドッキリの頃から観ています。感慨深いね。朝倉未来選手、お疲れ様でした。
43:39 子カバ見参
最高です。
吉田くんの未来への感謝を忘れない、今の生活は当たり前じゃないみたいなとこに安心したし、いいメンバーだなと思った。  たくまくんと佐々木くんの未来への今後の格闘技の思いに、きちんと、本音いっていい？から相手を気遣ってまたみたいと伝えるたくまくんにジーンときて、もーやらなくていいよのスタンスの佐々木くんにグッときて両者、思いは違えど朝倉未来への想いが溢れててこっちもくるものがあった。  素敵な人達、こんなプライスレスな仲間いたら何も怖くない。  朝倉未来くんに幸あれ。
なんか未来さん、「H2」の甲子園で負けた時の国見比呂っぽいな😂 キャップとか色々と。。。 (わかってくれる人いてくれたら嬉しい☺️)
最後のジャンケン絶対たくまに負けさせたやんw
昇天ニキ
本当にお疲れ様でした👏 最後は好きな格闘家になりました
ずーっと応援する！！！
皆良い顔してるよ、本当にお疲れさまでした。 これからも楽しみに動画待ってます！
朝倉チームとBADHOPは似てる。地元の仲間を大事にしてる。最高。
佐々木くんみっくんの格闘技の話になった瞬間めちゃくちゃ辛口やん笑
皆んな優しい！自分から語るまでそっとしてる
格闘家じゃない未来の登録者数は減ります
おう、お疲れ 二度とRIZINの舞台に立つなよ
未来くんが幸せそうにしてて俺も幸せ
佐々木くんの髭面なんかいいね
未来さんの楽しそうな姿見れて嬉しい！ 周りの人に恵まれるのも未来さんの人柄あってですね^⁠_⁠^
挑戦し続ける人間はずっと輝いていて注目される。 さすが未来さん 応援してます。
未来さんだいすきですよ❤
物事は常にやり続けてこそ見えてくる。 試合する前は『天才』 敗けてやめます。『引退します。』 一生懸命してる人に対しての侮辱です。  元々不良？夢物語？ 心の落ち着くところ探して情けない。 まわりも本当の友達なら怒れよ。  正真正銘のへたれです。
デンジャラスブラザーズが来てからより一層表情豊かになったよなぁ
たくまと佐々木くんでネットと同じ二つの意見に分かれてるね。 お疲れ様って言う人もいるし、もう一度見たいって人もいるし
正直BDばっかで飽きてきてたからメンバーたちとの動画楽しみにしてます！！
未来さんが清々しい顔してて嬉しい😊仲間っていいね☺️
他人のbbq
記憶ないほど強烈なパンチだったんだな。KOされた時虚な表情だったからこれ大丈夫かなとは思ってたけど。格闘技引退してからの人生の方が長いから身体には気をつけて頑張って下さい。
今思ったらもう5年も朝倉未来チャンネル見てるんだなぁ
メンバーでまたやってくの楽しみすぎる
未来、  この動画を見てわかった。  私は前に進む未来にずーーーーーーっとついて来たんだ。    私も一緒に進むと、今決めた。
朝倉未来 負けてもかっこいいな
吉田くん細くなってる筋トレ辞めたんかな
何で服脱ぐんだよ
本当にゆっくり休んでください！これからも応援してます！
今回は本当にお疲れ様でした！初心に戻った感じの動画で面白かったです！これからもずっと応援してます！
6:56　不可能に挑戦してた頃 7:23　みんなで集まって熱中できるものを探したい 8:33　無理そうな事に挑戦していくのが一番楽しいから人生で  格闘技を一旦引退するとなったばかりなのに、もう何かに挑戦するって話に感銘を受けた 僕は何年も熱中とか挑戦という意識なく目標に向かって動いていたけど、 「挑戦する」って意識有る無しで違うだろうなって感じた    単に挑戦するんじゃなくて、「無理そうなことに」挑戦するって所がやっぱ凄いなって思った この話を人生に活かしたい
ひとりで、世界一周してみな
吉田くん大丈夫か…？ガリガリやん…
BBQ🍖いつも美味そうに食うから好き❣️😋
最高の瞬間ですね。
朝倉未来が大好きだー❤️❤️❤️
夢を見させてくれてありがとう。これからもいろんな形で、楽しませてもらいます！
なんか、どこまでも痛いな。 これを支持する奴がこんだけおるんやからやっぱ狂ってるわ。笑 なんもカッコよくなくなったな。
未来さんが幸せでいてくれればそれでいい。
金持ち自慢してるようなら負けるわな
こういう時でさえも周りがイエスマンだらけ マジで傷の舐め合いで情けねえ
あのマジで一言いいすか コムドットとコラボして‼️
未来選手、お疲れさまでした！！ 今回のYouTubeの動画、何だか懐かしい感じでした。 でも蝉の鳴き声が凄くて、暑さも伝わってきます(笑) これからの未来選手の挑戦、楽しみにしています🎵
メンバー揃ってまたBBQ動画見れて安心した。 この空気感が昔を思い出させてくれました。これからも楽しい企画、そして動画、宜しくお願いします。こちらも生きる糧になる。 😆　唇の傷口お大事に…… 佐々木くんの静かなる見守りがサイコー。
吉田くんめっちゃ痩せてる
絶対久しぶりの酒じゃないし記憶もちゃんとあんの草 ってか海呼んでやれよ普通に
これからも応援してます😊
何ヶ月後に「この前急にさ　やっぱり俺はさ〜、負けたまま終われないよねっておもっちゃってさ〜」 とか言ってそう。
強さ以外は完璧なカリスマ未来。
記憶ない芸がいいね!
マジでお疲れ様
この感じ好きだわ〜😂 楽しく行こうぜ!
本当にお疲れ様 負けて正直な事いうともっと頑張れと 思うけど ゆっくり休んでください
またコラボとかドッキリとかみたい！
足はつくのかだけ教えてくれ… 気になって寝れん…
おじいちゃんとおばあちゃんと話しましょう！
これからも応援してます
休んでほしいってのもあるし、まだ見たいって気持ちもある。 これまで格闘技でできなかったことをやりたいようにやってほしい。 戻ってくるってなっても応援するし、そうでなくても応援してます ありがとうございました。お疲れ様でした
嬉しい😃 ありがとうございます♪ みくるん最高　仲間最高😀 これからまた楽しみです
吉田くん痩せすぎや
何するにしても！ 先ずは１番心配してたお母さんを旅行にでも連れて行かなきゃね🎵
やっぱお前はYouTuber👍
体が仕上がってるだけに惜しいね。まあ今はゆっくり休養して下さい。お疲れさまでした。
いいな仲間って。
格闘技よりYouTubeバーの方が似合ってるよ😊 俺はYouTubeから入ったからな アイドル育成と半グレ更生が良いと思う^_^ そっちの方が世の中に、貢献してる 格闘技とか似合わないしつまらないからYouTubeメインで頑張って欲しいな😊 応援してる
改めてお疲れ様でした！  吉田君痩せたの心配😢
やっぱり口の中血まみれ？
格闘技人生の中でその心と身体にBattle Scarsを何度も受けながらも乗り越えてきた本物のファイター🫡
吉田君瘦せた？
元ファンだけど、初期のメンバーたちとの動画が好きだったな。 ブレイキングダウンはマジで嫌いです。 たしかに乱闘とかそういう非日常的なものは見てて面白いと思うから、再生数は取れるでしょう。 けどブレイキングダウンが人気になっても世の中は良くならないですよね？半グレが暴力振るって人気になるコンテンツを見て、憧れたり真似したりするやつが出てくるだけで害しかない。結局、犯罪者何人も出てきてるし。 そんな目先の楽しみだけを提供して長期的に世の中を悪くするものを生み出した朝倉未来さんは、負けるべくして負けたんです。 それを気づいてほしいです。そして、純粋な格闘技を広めてほしいです。お願いします。
未来さん、人生の勝ち組だ❤ 美味しい物一緒に食べる仲間がいて笑えて最高です。私達には分からない事も沢山あると思います。 ただこの様な動画が見れて私も楽しい時間が増えました😊👍👍👍
翔太さんとせいやさんが初期めんびーに気を使って肉焼いてくれてるの人間性が出ててすごい素敵です
た
身体が動けなくなりこの世から去るとき   あれが最後の試合だった 。 と、朝倉未来はそう思うのだろうか、、    んなわけないだろ！！！どう考えても！笑
吉田くん痩せたね
たくま「あの負け方も、らしいっちゃあらしいよな」 よしだ「いや、らしくはない」  どっちも泣ける。ずっと近くで見てきた仲間が言うんだもんね。
食材とかじゃなくて周りにいる人に感謝を述べろよ😂
こういう取り巻きを切れないから負ける。残念。
彼女作るのに賛成な人🙋
みっくんパチンコデートしよう😽
吉田くん、痩せたね
吉田くんが前より痩せてる気がする。
今まで通り好きで居る事は変わらないよ！！
吉田くんめっちゃ痩せたな
これ撮影ありきだとは思うけど客観的に観ててあんまり楽しくなさそう笑
地元は違えど、佐々木君の未来君への愛を感じる😊
初期メン嬉しい❤❤❤
一度も強い朝倉未来を見る事なかったな
メンバーでの七輪動画観たかったからBBQ動画見れてよかったです。 わがまま言っちゃえば今回の減量動画も観たい！！ おなしゃす。
脳の検査は、3病院で検査した方が良いよ‼️
未来くんと海くんと同じ年の年子がいる母親です　未来くんのチャンネルを見るようになって　格闘技を見るようになりました　海くんと同じ年の息子は　本人にとってとても大きな挑戦を今年始めました　未来くんのおかげです　息子もですが未来くんと海くんの挑戦　応援してます
なんか気が抜けてていいね
吉田君以外、直近1試合皆KO負け
未来は成功してる事には変わりない。本当にすごいと思ってる！未来の能力をもっと幅広く使って多くの人がドリームを掴むような活動をやっても良いんじゃないかと思う
ヤンキーだなぁ
終始微笑みながら観てた😊❤
シルクザリッチ使ってる人〜🖐️
サバイバル企画ワクワク✨
未来君お疲れ様です！ これからも朝倉兄弟朝倉ファミリー応援するよ💪  バーベキュー良いですね～😋
この軍団かっこいいな！
ごめん。  しばらく未来の動画みないうちに麦わらの一味でいうところの骨とロボみたいなの追加されててワロタ…w
みくる選手試合終わりでもこの体 やっぱり相当調子良かったんですね だからこそ勝って欲しかった
未来、待ってる。 批判は知らん。格闘家の未来が好きやねん。
やっぱこのメンバー落ち着く。みくる君本当にお疲れ様でした！これからのご活躍も期待してます！
😊
こういう動画好きです。やっぱりメンバーとのからみは地元の友達との集まりみたいで、見てて楽しいです！
こういう動画からみくるを知ったので嬉しい！！久々のこの動画
佐々木君だけは　みくるさんは格闘技でまだまだ上行ける人なのにな😢って思ってそうで切ない
朝倉未来は最強じゃなきゃビジネスも成功しないよ。
愛感じる❤️
朝倉未来はこうゆうので良いんよ
仲間内のBBQ動画 最高ですね！ けど吉田くんが痩せすぎて心配です
パンチで7針はやばいな
この笑顔見れて本当によかった🥹これからも動画楽しみにしてます！
佐々木くんの未来くんへの気遣い。格闘家としての意見がさりげない言い方だったけど、とっても深かった。
ガクトとのコラボ見たいな
ビジネスで挑戦したいって言った時の反応w
久しぶりに見たけど未来さんに対してなんか忖度えぐない？笑笑
まず最初にたくまさんの落とし穴はどうでしょうか😮
たくまずっとみくるくんの意見飲み込まんな
昔からの付き合いだからこそ話せることとかあってすごいいい時間だよね
吉田くんめっちゃ痩せてない？
メンバーのみなさんありがとう
やっぱり未来の箸の持ち方見ると、安心するわww
いい仲間。 安心しました。
バーベキューの肉って安い肉のが寧ろうまいときあるよな。
相変わらずYESマン多いな
カッコつけて打撃で負けるのに格闘技と喧嘩を間違えたな。格闘技はそんなに甘く無い。
剣道の動画から入った元剣道家としては その話が出てくるのが懐かしくて嬉しい
記憶ない草強がり
会話が噛み合ってないなこのメンバーw
貴方は偉大でした。 貴方の事はきっと忘れないでしょう… なので永遠に現れないでくださいね。
肉呼んで、笑
みっくんの前向きな気持ちが見えてホッとしました私も心が痛くてみっくんが心配でした 一日前は過去で過去は過去で今日から色々な事に挑戦して下さい やっぱりみっくんはかっこいいし大好きです これからも企画楽しみにしてます応援してます🩵
何だか違和感を感じる
これからもずっと好きだなって思う💗
ブレイキング出場か！
色々肩の荷が降りたのか凄くいい表情してる様に見える
5:49 それヒフミンや𐤔𐤔𐤔
久しぶりの喧嘩自慢はあるのか？
引退したからブレイキングダウンのオーディションでやばいやつとかおったら軽く暴れてほしいな
吉田くるガリガリじゃね？？？大丈夫か？？？あんま無理したらあかんで！！！
こんにちは。 お元気で、良かったです。昔の様な、ドッキリ企画とかお願いします。楽しかったです。これからも、YouTube拝見します。楽しい動画ありがとうございます。これからも、ずっと応援します！
乾杯の合図の「じゃあ一旦」がすごく気になる
素人よりは強いが、練習したプロ格闘家よりは弱い・・・。つまり素人以上、プロ未満の実力なんだね。命がけのリング、幸運にも命があるうちに諦めがついて、朝倉さんラッキーだね。まるで・・・まるでラッキー朝倉だね。♪いつでも真っ直ぐ歩けるか、湖にドボンかもしれないぜ、誰かに相談してみても僕らの行く道は変わらない♪だね。今回みたいに"変わらない"ままドボンしたときは、また友達とバーベキューすればいいよ・・・うん。うん。うん。つまり"変わらない"がゆえのドボン以上、友達とバーベキュー未満だね。バイバイ。
朝倉兄弟で格闘技が好きになりました！ 感動をありがとうございます。（何度も泣かされました） 仲間を大切にする姿最高ですね。 これからも熊本から応援してます！
格闘家じゃない朝倉未来にどこまで求心力が継続するのか 応援してます
カラスが喧嘩売ってるって未来ってプライド高いのに可愛いな。実はええ奴そう。
やっぱヒカルに似てるな
それ、ひふみん
きなこちゃんも初期メンバーだよね(n‘∀‘)η 元気かな♡
沢山の人を幸せにする天才ですね☺️
安直な考えだからサクセスするんだろうね。
皆で無人島生活して欲しい！！
いいね仲間って🎉
RIZINのベルトよりも価値のある人生を送ってください。
あったかいメンバー🥹 これからも動画楽しみにしてます🩷 おじぃちゃん、おばぁちゃん未来くん帰ってきたら嬉しいやろなぁ〜って思うだけで感動😢
仲間との団欒を、捻じ曲がった見方でしか見れない人は凄い心すさんでるなぁ。 勝ちも有れば負けも有るし絶対って事は世の中中々無い訳なんだし、負けようがそれはそれで応援してあげよう。 たくまの言う48000人集めれたのは朝倉未来だからだよ。
いい
もう飲んで食ってブクブク太っても批判されない。 よかったな。
ありがとう😌
今までよりさらにかっこよく見える！
ごきげんよ〜う😄
何かこうゆう動画は珍しいし みんなの仲分かるしなんか良いね👍
未来大好き✨ これからもずっと応援してます📣♡
ひさびさの酒っておまえいつも飲んどるやないか
結局いい人 朝倉さんは良い人だな 見ていて好感しかない
会社のBBQいつか知らないけど、産後１ヶ月未満だったら、さすがに美月ちゃんと赤ちゃん来れないでしょ。 未来は格闘技も出産育児も舐めすぎ。
みくるLOVE。
カジサックさんも動画で、未来さんには仲間と共に🦞バーベキューしてほしいみたいな事言ってて、今日、バーベキューの動画出たので、なんかほっこりしました❤未来さんの穏やかな笑顔見れてよかったです。未来さん、ゆっくりして下さい✨格闘技もアウトサイダーから応援してましたし、動画も最初から見て追いかけて来ました。だから、これからまたメンバーとの動画も出るのはとても嬉しいです😊ドッキリとかも待ってますw
吉田くん痩せすぎてて心配
たくまは、わざと、バカなファン目線の台詞を言ってるのかな？　佐々木くんは、みくるの試合前の表情をよく見れてるし、もう頑張ったし休んでほしいって、一番みくるのことわかってるよな。  みくるには、うまく格闘家ブランドを維持しつつ、影響力をうまく使ってビジネスしてほしい
伊勢海老好きって言ってるから、伊勢志摩に旅行に来てゆっくりしてほしい〜👍👍
肩の荷が降りたのか清々しいね👍
吉田くん未来さんと一緒にトレーニングしたのがわかる。妄想でしかないけど優しいな。
あんな試合で何がお疲れ様なことあんねん笑
やっぱり仲間とのBBQが最高😁表情が穏やかになって、やっと背負ってる重荷がおりたんだなと感じます😌引退は寂しいけど、佐々木くんの言葉が全てを物語ってるー
変わらずずーっとファンであります😊 みんなの仲間意識が本当に素晴らしいです👍
格闘技なくなったらコレ申し訳ないひとつもおもんないな えらいもんで 儲け産むにしてもアナグマジビエビジネスとかHAGIWARAみたいな環境破壊ビジネスには手出さないセンス持ってくださいね
7:10~8:20のところが凄すぎて涙出てくる。
元気でいてくれたらそれでいい🥹
こういうYouTubeをずっと待ってました😭未来くんがメンバーと笑ってるの好きだからこれから増えると嬉しいな、、、🥲❤️
引退おめでとう会？
43:30子カバ復活🦛❗️子カバ復活🦛❗️
ソシャゲでも開発したらどーですか？格闘技の🤔過去の選手とかもガチャででたらめちゃくちゃ回りそうですけどね🙄
朝倉さんの表情がとても柔らかくて、私には分からない次の段階に進んだのかなと感じました。 家族、仲間を大切に！！ これからもYouTube拝見させていただきます。
なんか、数年前みたいで懐かしい
総合格闘技を広めたのは大田区の桜庭さん
最高な仲間がいて羨ましいっス🤗  今はゆっくり静養してください🤗
これが本当の意味の負け組
そんな怪我してたんや
夢を見させてもらったのは俺達ですよ👍
大分久しぶりに見た動画だ なんか色々初めてた時期は毛嫌いして見てなかったけど、最後に見た数年前と変わらんくてめっちゃ嬉しい
テキトーにスキップしたらカラスが喧嘩売ってるかもしれないとか言い出してて吹いた
涙でたわ 傷だらけの顔で、、、 負けが続いても人気が増えるとは摩訶不思議なカリスマ性です 大きく広く深く愛される人間性に おつかれ乾杯
格闘技引退したらYouTubeも引退するって前言ってなかった？
過去に占いゆみたいなやーつで7月に彼女出来る。しかも未来から行くーみたいなはなしのんあって、気になってたんよね。 時系列的にとかあるんだろーけどそこいらもたのしみ。 あとな、BBQなのに上着脱ぐのいらね笑 応援してます( *・ω・))ｺｸｺｸ
それぞれのメンバーの気持ちが垣間見れてよかった 16:43吉田くんのらしくないに共感して涙出そうになった🥲 未来さんが吉田くんは絶対に裏切らないって言ってた理由が分かる
負けてざまあみろと思った人🙋‍♀️
BBQ.だからお前は弱いねん
追伸お願いします。   スズメバチはマジでヤバイです。 大人になると皆動かなくなりますね。笑 シーンとしてました。笑
そうそう。 格闘技もできるけど やっぱみんなで動画撮ったりしてるがいいよ。 向いてることなのよ。 応援してますーーー
なんかやっぱ格闘技辞めたらつまんねぇなこのチーム。 もう1回やらんかな未来。。 JTTでまだたかが2.3ヶ月ちゃんとやったくらいだし試合も何にも出せずに負けたしあんなんで納得すんなよな。。笑 油断せず戦い方変えればまだ3年はやれるだろ🤔
辺な不可抗力が無くなって負けてよかったのかな
吉田くん痩せた？
建設会社作りましょ
メンバーのバーベキュー待ってました🤗
もうすでに次のステージを観てるのか。凄いスピード感
チャンネルが続くのがうれしいです！！
普段はどんな動画にもコメントとかはしませんでしたが、一言だけ言いたいです。 お疲れ様でした。幸せになって下さい。
これからも楽しみ
地元豊橋に朝倉ビル建ててほしい
やっぱyoutuberだね。
お疲れ様でした。今後も応援してます。鞄ならお手伝いできるかと思います！
特攻隊長、お酒も飲めないのか。笑
ちょっとでもいいから試合の技術解説的なの聞きたかった
事故物件で百物語とかして欲しい
やっぱり一番の仲間達といる時が楽しそうで幸せな笑い顔でホッとしました。本当にお疲れ様でした。これからもずっと応援しています😊
2チームに別れて無人島から脱出対決してほしい
元プロもどきサッカー選手です。 平本戦お疲れ様でした。 どんなスポーツでもそうだけど負けるのはつきものです。 今は人には言えないけど頭の中と心の中ではいつも負けたことを考えてしまっているんだと思います。 プロだからとか引退かけたとか関係なくて今後は自分が思ったことをやればいいと思う。 朝倉さんは格闘技が好きだから今までやってきたんだよね？ 最後は楽しく試合できましたか？ 私はそうは思いません。 朝倉さんが楽しくやってなにも考えず戦う姿勢はいつ失ってしまったのかな？ 少し考えた方がいいと思う。 昔みたいになりふり構わず目の前にいる敵を倒すあなたがもう一度見たい。 だけど私が思うに朝倉さんはメイウェザー戦の後遺症が残っていると思う。 あと2年34歳かな？ 傷が癒えた時にもう一度リングに上がって欲しい。 楽しく相手をぶっ飛ばす精神が戻り後遺症がなければ朝倉さんは最強です。 まずは楽しいことして体を休めてください。  いつまでも応援してます。
みくるん分かるよ！ 私も秋田犬に唇噛まれて痛い から、食べるの辛いよね…⤵ みくるん！ずーっと応援して るからね👍
尊敬してます。大好きです。代々木公園で会いたいです
たくま死ぬほど太ってるな大丈夫か？
まじで最高な仲間ですね。
そうは言っても寂しいです‼️やっぱりあの時メイウェザーではなくクレベルとやって欲しかった(*꒦ິ³꒦ີ)メイウェザー戦はマジで要らなかった。
何かホットしました☺️ やっぱり未来メンバー最高👍 これからの抱負とか聞けて、凄く嬉しかったです😊 また楽しみが出来ました！ずーーーーっと応援させていただきます(*^^*)
例えば人コミュニケーションがとれないニートに仕事（動画編集など）を提供するようなことをやっていただけないでしょうか？
未来んが生きているだけで 嬉しいし 又笑顔を見れることが幸せです😊💓 心身共に穏やかに過ごせますように✨✨✨  まさかここでGACKの名前を聞くとは😆
佐々木君嫌いじゃないけど、、、
吉田くんすごく痩せた感じする、よほど応えたのかな😢
未来さんの試合が決まると勝手に減量したりしてたので、断食期間もYouTube撮ってください！ 一緒にやります！笑
めちゃめちゃ素敵な動画でした。敗けてしまったことすらかっこいいと思いました。ていうか、いまのこのみっくんのほうが好きかもしれない。それぐらいかっこいい。すごい人はどんな状況でもすごいんだなって思った。
視聴率エグっ。みんな心配してるんだね😮
みくるんカッコウィ😂❤  大好き😂❤ 吉田くんも！佐々木くんも！ たくまも！せいやも 全部大好き😂❤  この仲間大好き❤🎉
ずっと応援してます。 自分も頑張ります(ง •̀_•́)ง
なんか昔の朝倉未来チャンネルを思い出してうるった😢 やっぱメンバー(仲間)でいるのが一番いい^_^
ゆいはんと付き合っちゃいな
👍️
安心をくれる人が1番素敵な人だと思います。 未来君、お疲れ様でした！
アツい男だなあこの人は
朝倉ファミリーあったかいなぁ〜☺️  みんな最高の仲間ですね😎🔥 心から応援しています🤝
この画角が大好き。まだまだYouTubeで楽しませてください！そして楽しんで下さい👍🏻👍🏻
毎度ヤフーニュースを嫌がってるようだけど、私が朝倉未来を知ったのはヤフーニュースで1000万企画の記事を見たのがきっかけです！（笑）
お通夜
人生 死ぬまでの暇つぶし… 一般的には誤解しかないが 本質的には一周して辿り着く境地… 🤔
やっぱりメンバーとの動画最高だ！ 未来さんが楽しいそうにバーベキューをやってるの見れて本当によかった！
また佐々木君の女装が見たいな
めちゃくちゃ前向きで良い動画ですね。
さいっこうな仲間やな お疲れ様😊
古参で思い出すのが、たくまと佐々木くんが柔道挑むやつ！ 二人がニヒニヒしてて、楽しそうだったなぁ〜 佐々木くんの女装とか、吉田くんのチャンネルでペットちゃんを見たり、船倉さんの脱退とか、いしさんの加入とか、
こういうのが観てて良き𓂃𓈒𓏸︎︎︎💕 仲間っていいね👍 ᤊ疲ૠ様حﾞⳣ❣️
人を殴りたくなったらいつでもRIZINに戻ってきてください！ 今はやりたいことを自由にゆっくり👍️👍️
キャンプ場を一から作る動画観たいな。
生き様が本当にいい。仲間がいるって素敵やなー
じつはブレーキングダウンから見ないようにしました。私前のが好き過ぎて 純粋に楽しいチャネルで見てた今日は悔しくてでもね。たくまさん吉田さんでの優しいお顔の朝倉未来さんが見れた。大好きな格闘家でも私は出来ない。私この方々大好きです。時代作った貴方にほんとに感謝です。賛否両論あるけど、私は貴方のこれから 心配だけど大丈夫と思う。私スタイル両方左ハイキック　やってた でももう出来ないの もっと本音は続けて欲しかったです。
38:26 タクマと美月ちゃんはなんかあったのか？
二度と格闘技界に顔を見せないで下さい
アウトサイダー時代から見てました。本当に、本当にお疲れ様でした。
皆様ごきげんよう😃 皆んな元気そうでよかった 仲間といる未来くん 面白くて楽しくて 安心するね 『熱ッ』『旨っ』聞けて 幸せ💕 たくまくん吉田くん の現場仕事もぜひ見たい です Ｎontitle面白いですね 人として勉強になります  楽しい時間をありがとうございます😊
夏感じるー！
食い物うまそう😮でもなぜ朝倉くんは上半身脱いだんだろ🤔サムネの為か🤔
やんちゃな弟に とことん付き合ってる兄貴たちww
本当に本当に本当にお疲れ様でした
未来さんには、これからもずっと挑戦して成功して行ってほしいです。ずっと応援してきたし、これからもメンバーといっしょに 実写版ワンピース。大好きです！ ヒカルさんとのノンタイトルを生みただしたのは、未来さん。これからも継続してくださいね。起業家としての朝倉未来に期待してますよ。
「これからはBBQし放題かぁ〜」がなんか切ない。。
ずっと応援してます！！これからも頑張ってください！！
16:38  らしくはないぞ！ と訂正する吉田くん まだ諦めたくない部分があるんだろうね😭 吉田くんはまだ格闘技してほしいって思ってると思う。泣けてくる
まずはたくまダイエット企画ちゃう
朝倉未来そんな沢山話さないでくれ もっと皆んなの話す事興味持って聞いてくれ
ブレイキングダウンもいいけど、このメンバー見れると安心するな〜〜〜〜
やっぱり未来さんは凄い！普通は試合に負けた人はウジウジと後を引きずる人が多いけど負けてもこんなに清々しさを表現出来てなをかつ仲間達との今後について語れる。。さすが未来さんは先に進む偉大な人ですね！全ての経験を向上していく素晴らしい人です！これからの未来さんに乾杯❣️🎉
榊原社長との話知った時更に優しい人だなって思いました。
身体に気をつけて下さいね！
ジョーブログとサバイバル動画みてみたいなぁ。
リラックスできてそうで良かった
吉田くんの純粋な雰囲気はいいね！
これからも未来&メンバーもたくさん見れる❤️嬉しい☺️❤楽しみ！！  みんなでグランピング開拓してる動画みたい😮🎉
見た目は佐々木くんが1番強そうだわ笑 風格あるなあ佐々木くん
これからどんどんこういう動画出して欲しいな‼️
ゆっくり休んでください😢そしていつか、、
たくま、お前がダメ出ししないでフォローするって事は本当に終わりなんだな… 佐々木くんは悔しいよな受け入れられないよな最高だよ今も憧れて尊敬してるよな 格闘家朝倉未来諦めてないよな その感情もいつか忘れるよ こんな話しする朝倉未来にも慣れるよ 佐々木くんは朝倉未来の分までやれるところまで格闘技頑張って欲しい
日本全国、旅行してみるのはどうですか？
朝倉未来・どれだけかっこいい人なんだやろうか😊 頑張ってね
本当に優しい人なんだな。  自分は魔裟斗信者で、魔裟斗さんが格闘技一本でやらないと厳しいみたいな発言に共感してたけど、仲間思いなミクルさんはそうせざる得なかったんだな。 とりあえずゆっくり休んでください。
メンバーというより なまらFamily
とにかくなにを見ても辛いな。。
やっぱ仲間っていい！
コレでこそ未来ストーリー！ コレからもずっと応援してます！
吉田くん痩せた？
笑
強烈だった？ 記憶ない 都合の良い記憶力だな😂 まぁお疲れさん
11:54 大工の源さん超韋駄天2やん
魔裟斗さんみたいに、  スパルタンレースとか挑戦してみては！？笑
未来さんが笑ってくれてればそれでいいです、最高🎉
松島の牡蠣🦪も美味しいですよ
メンバーでのBBQいいね 新しい挑戦楽しみにしてるので頑張って！
この雰囲気ががちでだいすきなんだよなずっと見てたい🥳 未来は格闘技だけじゃないもんなほんとお疲れ様でした🥲
鉄腕DASHみたいな無人島で村つくればええやんw
帰ってきた感あるな🥹 ほんとお疲れ様でした
最初の動画が上がった瞬間登録してもう五年？ あの頃とは違う朝倉未来になったけど朝倉未来の良さは数字じゃないぜ 成功して行くとこもみたいけどもう十分お金を稼いだのは知ってるし身体を動かす事に挑戦して欲しいな やっぱり朝倉未来は最強じゃなきゃ そしてたくま一番面白いぜ話し上手いぜチャンネル引っ張ってくれ
YouTubeって近況とかすぐ知れるからいいよね
何か寂しいな。やっぱ格闘技やってる未来がみたいんだよな。本当辞めちゃうのかな。
最高のBBQだー（ ;  ; ） 本当にお疲れ様でした！
さしみん 将棋打つ人みたいな スルーされてる笑
こういう動画を待っておりました！
すごい試合見たかった
5:59 かわいくて助かる
俺も行きたい✨
バイク乗るなら9月の北海道おすすめです！天気安定してて涼しいです。
お疲れ様です🎉 ゆっくり休んでください
未来自体はめっちゃ好きやけど、歳下に雇ってもらって、世間からイエスマンて言われるの結構きつい
こちらこそありがとう！ まじで生きがいになった！！ほんとにありがと！！！
メンバーとの動画が一番見てて幸せ！！今回も沢山笑わせていただきました。これからもメンバーとの動画沢山お願いします 人生は暇つぶし。未来さんの挑戦楽しみだな！ずっと応援してますよ！
お疲れ様でした
吉田君痩せたね。 イケメンやな
タクマの身体を心配して、トレーニングや断食をしようという優しい未来。  やんわりと逃げる不摂生なタクマ。😅
自分がやりたい時にやりたいことを頑張ってください🔥 何してても応援します！
佐々木君から見た未来がリングインした時の雰囲気や、格闘技お疲れ様の気持ちなど未来への想いが凄く沁みる。
試合はなくても練習を続け、YouTubeも辞めずにいてくれるの嬉しい😊未来さんの自分らしく生きて行く所を見てたい😊
しんどい時でメンタルも色々大変なのに友達、視聴者色んな方のためにyoutubeあげられて 本当に元気もらいます 本当にお疲れ様でした。 試合もほんとかっこいよかったです これからの朝倉未来もずっと応援しています
最高の動画
お疲れ様って、笑 疲れるほど動いてねーだろ笑
真の勝ち組だよ お金だけで買えないよね  命を賭けて戦ってる格闘家に本当にリスペクトです。
皆様  様になった☺️  ありがとう🙇‍♂️
試合前の減らず口、二度やめろよ　てかもう試合しないかww
また昔のような動画がみたい！！
なんか幸せな気持ちになった笑
仲間ってほんまにいいね😊
仲間がいるからみくるが何度でも立ち上がれる
平本戦の振り返りは？
これからもずっと応援します🎉😊
元気もらえます😊大好き
まだ格闘家としてのマインドが死んでないな朝倉未来！
本当にお疲れ様です🙏 格闘家の未来選手が大好きでした！ 毎回試合が楽しみで楽しみで😢 もう見れないとなるとても残念😢  ただこれからの色々な面で未来選手の活躍をとても楽しみにしてます😌
メンバーの層が薄いな(笑) 同感の人👍️
未来さんを尊敬するしこんなリーダーになりたいと思う
男だね 勇気あるって思えた 常人には無理この光景
🙆😁👍️😌🍀👯
お疲れ様ーって言って欲しいやつ？ 周りのう〜んが朝倉さんと共感してない感じが楽しいねw
引退するならそれはそれでいいと思います。 （もし仮に）復帰するなら、「格闘技だけ」に向き合ってやり直して欲しい。  今思うのは前田日明さんや、マサトさんが言ってた事を考えると、もっと勝つためにストイックにやれるのでは？と思います。  決してアンチコメントではありません。（念をしておきます） ビジネスの世界で挑戦する（だけなら）頑張って欲しい。
楽しみ〜✨
背負ってた超重荷をおろした今、仲間と話してる未来は、表情がとっても豊かだし柔らかくて爽やか。 もう次に進んでるんだね。私も進まなきゃ。 これからも仲間と一緒に挑戦する姿を見せ続けてください！
落ち着いたらほんと過去の対戦相手と対談して欲しい‼︎ 絶対神回の連発になると思う‼︎
未来さんのおかげで生きる希望を持てました僕のヒーローです！ずっと
新時代を導く最早ゴール・Ｄ・ロジャーやん😂
穏やかすぎ サイトウに負けた時とは雲泥の差
引退なんかすんなよ。　 那須川天心もいってたけど、1年やすんで復活。　  このままじゃ終われないだろ。　朝倉未来自身が
お疲れ様でした BBQし放題羨ましいけど 格闘技以外にもいろいろ挑戦してほしいです
もともとこの仲間の動画から見始めたので、なつかしいような＾＾ 未来くん、48000人の現地の声援、闘う姿がみれたこと、私にとっても一生の宝。 そして、PPVは今日まで見れたので、帰宅後も毎日みて、最低限の家事だけして(;^ω^) 格闘技Weekをとことん満喫。　ありがとう！ これからも、YouTube見させてもらいますね。
You tubeにしてくれて嬉しかった！それぞれのキャラクターがあって、それぞれの未来君への想いがあって、本当に良い仲間！ これからまた昔の様な投稿が見られたら嬉しいです！
いーな仲間って😊
こうゆうのが結局需要あるんだよなぁ〰️
おかえりなさい。 もう前を向いているのがすごいと思いました。 これからも応援し続けます。 新ビジネス、朝倉未来に関係したような格ゲー、オンライントレーディングガードとかやってほしい。
靴とか無関係なジャンルでビジネスするんじゃなくて、格闘家なら格闘技関連の仕事してほしい どうせ靴専門のメーカーには負けるんだから
とりあえず落ち着いたら朝倉未来お見合い企画みたいかもバチェラーに出るのも良いかもだけど
超豪華バーベキュー😂
メンバーでおもろい事をやるのいいですねーっ！相変わらずいいね！ 新しい企画楽しみにしてます♪ 一旦お疲れ様です！
未来が大好き。ずっと応援してます。
私　未来くん大好きです。なにをしても　どんな行動でも、才能ある人達と思います。 未来さん　大好きです。❤️
傷が痛々しいけどいつも通り楽しそうでなにより
なんか 懐かしいね 好きになった頃を思い出す ずっと応援してるぞー！
沢山仲間と過ごして沢山休んで欲しい
未来さんのこーゆう動画が一番好きっす👊仲間最高😀
目が優しくなっててなんか微笑ましいですね！ いつもの朝倉未来に戻った感じが素敵です！仲間達にも囲まれててよかったです！ 一生応援します！
元気でいてくれたらそれでいいです。死んだらそれまでとか言わんでよ
いい表情いっぱいあったね✨ 安心したよ
コアラと愉快な仲間たちだな（笑）動物達も普通にビール飲むんだね！
このほんわかした感じがだいすき
未来くん、お疲れ様でした。
この感じ。この空気感が良い。 このチャンネルの感じがすきだな
せいやを出さないでほしいガチで
仲間じゃなくてみんなイエスマン
朝倉未来さんの被ってる帽子どこのやつですか？
未来✨最高😆👍✨色んな意味で本当に憧れる人です✨新しい事にもどんどん挑戦して✨😆👍✨俺も51になりますが死ぬまでにラーメン屋を出す( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧💦(笑)
凄い。昔の話をしている時は末席の2人が席を外して焼きに回ってる。素晴らしい。
おれら何者でもなかったしー、って朝倉さん以外現在も何者でもないでしょw 2年でアルバイトに戻るよ
久々にメンバーとの動画見れて嬉しいな
こういう動画好き
ほんと未来さんの人間力つよいわー315
長い動画でも見てられる！
おーい。日本ではなく、アメリカのジムに毎日通いましょう。お山の大将でいるべきではない。
ミルクの事より、たくま君の顔が心配だわ…
これが見たかったんだよ！
痛々しくて笑えるわwイエスマンしかいないから負けた時困るよねー
斎藤選手とコラボ見たいです！
朝倉未来チャンネルの更新を楽しみに受験勉強頑張ろう！！！
朝倉未来さん本当に素晴らしい人間です! 仲間もいっぱい居る 素晴らしい仲間だね👍 これからもいっぱい動画企画お願いします🙇ずっとYouTubeだけは辞めないで 生きがいは朝倉未来チャンネルです。応援してますよ！ミク天心チャンネルも作って下さいよ～👍
このわちゃわちゃ感が懐かしくていいな
メンバー　そしてフアンのため　BBQ開いてくれて　ありがとう。。。　安心したよ。。。
15:35かわいい
YouTuberがプロの格闘家に挑戦したと思えばまぁ瞬殺されるのも納得やな。
アナゴさんなんで上着脱ぐの？😂チャームポイントのくちびる切れちゃったね😢
久々に見たら、吉田くんめちゃくちゃ痩せてない！？！？すげえ(ﾟДﾟ) 未来さんの姿が見られてほんとに一安心しました。😊
朝倉未来さん…長い間、本当にお疲れ様です
なにのんきにバーベキューしてんの？
ろくブルの葛西編で１回葛西に負けて太尊が仲間と学校でふざけて笑い合ってた帰りに公園で悔し涙を流すシーンを思い出した。せっかくの楽しい場にこんなコメントは失礼なんですが。 お疲れ様でした！
お風呂のご依頼はお任せ下さい🛀
1 分しか戦ってないのに疲れるも何もないだろ
未来さん、自分のために生きてくれよ。それを俺みたいなしがないサラリーマンに見せてくれ。今までもこれからもありがとう！
佐々木くんがなんかずっと苦言言ってるの謎なんだけど
コップカーは女性です🤭
コロナ前くらいから朝倉兄弟の存在を知り、試合もYouTubeも遡って全部見てきました。格闘技の大会も久しぶりに行ってすごく楽しい数年を過ごさせてもらいました。 これからもファンだしずっと応援してます！
再生数えぐw
未来の笑顔がほんまに愛おしい
支えてくれる仲間っていいね
メンバーとの動画最高だね。 ヒカル君達との旅行企画お願いします。
セミ騒がし過ぎてミンミン
ロッククライミングしてほしいな 最新は簡単な所からいずれすごい崖に！ 格闘技ぐらいのスリルと命かける
北海道にも遊びに来て下さい✨
おかえりなさい😂
30:54  金持ちでこれ理解してるの本当に頭いいんだなって思ったわ。ダイエットや減量したことある人は食のありがたみが分かる。
久々に見た吉田くんめっちゃ痩せてる😳
弱かった
俺は格闘技やってる未来好きだったけど、やっぱ朝倉未来チャンネルも大好きだわ！前みたいにまたメンバー皆んなで撮る企画が沢山増えてくのを心待ちにしてる！！
ファッション系より、遊びの施設とか作ってほしいな〜
未来さんお疲れ様でした！！ 仲間とのこういう動画まじで最高です！ 未来さんの今後も応援し続けます！
こーゆーのでいいんだよな
なんだろう…たくまだけあざとく感じるのは…
えまって吉田君ガリッガリやん
メンバーとのBBQ待ってましたー🍖 やっぱこの感じが最高！
せっせっせいやが面白すぎるw
43:36 ガマガエルやん😂🐸
懐かしい。
また記憶ない言うてて草
こういう時間って大事だよね～。🌼
寝る前に急に見たくなったからみにきたけど！動画上がってて最高❤❤😊😊🎉
こんな仲間が居て幸せだね！ 公私共に深く信用信頼できて✨  メンバー動画がこれからまた見れるの最高❤ 何してもずっとファンだよ‼️
自分勝手でごめん。まだまだ立ち直れねえよ…格闘家朝倉未来をまだみていたい。
ほっこりしました😂
たくまこんな太ってた？
こんなコメントで嬉しいかわからないけど大大大好ーーーーーき！！
ずっとせいやくん焼いてる…
萩原さんみたいなグランピング場つくれば集客すごそー🤣
２４時間営業のトレーニングジム結構ありますけど 朝倉未来が経営する２４時間ジムとか出来たら即今の所から移籍します
みくるランド❤アスレチックとか七輪エリア、リングエリアだったり、何かしらのテーマパークっぽいの作ってほしい❤
みんなポジティブな言葉ばっかりで素晴らしい
格闘技を全く知らなかった頃、単純に殴り合いの試合なんだと思ってたけど格闘技に興味を持ち始めてこのチャンネルを見るようになって、まだまだ知らない事あるけど、ただの殴り合いではなくて格闘技の深さを感じる事ができました。他にもたくさんの人がいる中で私が男だったら朝倉未来になりたいって思ったし、なんにしろ単純な言葉ですがかっこよすぎてこんなに憧れるとは思ってなかったです。色々見習いたいし、ほんと色々勉強させてもらってます。ほのぼのした動画も何回も見ちゃうくらい好きです！そしてこれからもどんな朝倉未来も応援してます！
みっくんさいこー
いいなかまやなー！
吉田君やせたな
最高！
超オバチャンだけど、これからもずっと応援しています！私もあと30若ければなぁ😢
元気そうでよかった
仲間‼️最高すぎる🎉
あんたのおかげで格闘技見るようになったわ。
テンション的、気質的に企業家に特化した方なのだと思います。未来さんの様な人こそ見果てぬ夢、虹色の世界に入れる人なんだと思います。 未来さん、貴方を支えていたのは初々しさであり、若さであり、その様を維持するのに、残された時間は僅かです。
吉田くん痩せたなぁ大丈夫？
未来さんお疲れ様でした。  メンバーといる時の感じが最高です👍  これからも応援してます！
未来さんお疲れさまでした。 これからはビジネスなど様々な面での活躍楽しみにしています メンバー皆家族みたいでこういう動画嬉しいです。
齋藤選手と並ぶ動画が見たいです大好き
やっぱり周りがイエスマンすぎるなぁ...
令和の虎として出て欲しいです！！
なんか、見てて、涙が出ました。
最高の仲間が居て幸せやん
令和の虎出てほしいな
とりあえず夜に見るんじゃなかった…腹が…
デブの俺は減量だけは尊敬するわ
未来の目がギラギラ輝いてる
やっぱり七輪が原点なんよ
祝勝会もええけど残念会もなかなかおもろい
引退で悲しかったけど、この動画観て、これからが楽しみになりました😊
久々BBQも嬉しいし、吉田君久々見れて嬉しい！
ぶっちゃけ負けてのこの回をわざわざカメラ回すのは飽きました。 ちゃんと試合に勝ってほしかたです。
みくるぅぅう😭
良かった👍安心しました😊
ブレイキングダウンのラスボスで出て欲しい！格闘技より1番朝倉未来が輝く場所🥴
りくと君発信してないけどどうした？
彼女候補なんですけどどちらに伺えばいいのかしら…？
お疲れ様でした！ ただ体が今すぐ試合出来そうな筋肉！😂
萩原社長のとこかな？ ゴルフやりましょう！ゴルフ業界盛り上げてほしいホントにやばいくらい低迷してきてるのでこれを救えるのは朝倉未来しかいない！
吉田くん痩せたね
羨ましすぎる。仲間と稼いでわいわいできて。
BBQ企画最高🎉未来さん、お疲れ様でした🎉これからも応援し続けます📣メンバーとの交流動画増えそうなのがより嬉しい✨
ずっと応援しています(^^)
また料理動画とかみたいな
こんなんこれからも見続けるわ。朝倉ファミリーからしか得られない栄養素あるわ。
流石YouTuber全て仕事にする 頑張れ
7針縫ったのか、お大事に。
どんな未来も間違いないし最高やん！
メンバー皆んなが引退すること無理やり理解しようとしてるよね… 気を使わせないようにしてる未来！察して語るメンバー プライドで引退もいいけどメンバーは続けて欲しいと思ってるよ…
こういうのが一番好きだわ
格闘技引退して事業も応援してます。 せっかく身体能力高いんでオリンピック選手とか目指したらなれそう
今は格闘技やってた時に出来なかった事をやっていけば良いと思う。 ただ暫くしたら結局復帰したくなると思うからその時は周りの目や過去の自分の発言は気にせず復帰して欲しい。
かっこいい生き方だよ。応援します📣
なんか、泣ける。
朝倉未来頑張ってほしい！
見れてよかった！これからも永遠に仲間と共に頑張ってください！未来くん応援してます💪
DIYもサバイバルゲームもやってくれ！👍
金持ち
だいすき
あんま焦らんようにして欲しいな。
未来くんの姿、笑顔、観れて安心しました！それもいい身体…(ぇろぃ…w)🫣 これからも応援してます✨
ノンアルドッキリ懐かしいw
自分のペースで、色々頑張ってください！！
みくる様お疲れ様でした 人生楽しいですか？当たり前の日々楽しいな楽しいな一度でいいから当たり前の楽しいを味わって見たいです、、、
未来さんは感覚の人です。自分自身のユートピア作ってください。人間の脳は私の宇宙を創るシステムがあります。
いい動画やなぁ。
これからも応援しつづけます♡
ほんとにみんなの表情が優しくなっててこっちも自然と楽しくなる この惹きつけられる力がほんとにすごいなと思います！ ほんとにお疲れ様でした！！ これからも楽しく動画拝見させていただきます。
最高の仲間やん。 こういう関係欲しいって人？🙋‍♂️
今後も引き続き応援📣します😊
スパーリングはもう1年はやらないで欲しい。脳のダメージが心配でしかない。
意見するのも大事。なぜ服を脱いだ… 確かにイケメンではあるが
見た瞬間泣けた😂
本当に愛されてる😊
格闘技よく分からない人から見たら大きい舞台負けた人ってイメージかもだけど あの舞台に立ち続けた事がどれだけ凄いか、朝倉未来の良さを色んな人にもっと知って欲しい
こういう動画がまた見れるって最高に嬉しい👍 MAのBBQ動画もせいやの謎の動画も楽しみ
久々にメンバー揃ってるの見れて嬉しい
元氣そうで安心したし、前向きな引退で良かった 良くも悪くも格闘技はスポーツと言えど戦いであって争いでもある。彼の本質はもうそれを望んではいなかったのかもしれない お世辞抜きで多くの人に希望をもたらし、輝かせた。本当に凄いと思うし尊敬する
久しぶりに懐かしい動画見に行ってこようかなぁ
引退せずに応援したかっった人🖐️ 勝ち負けで応援してるわけじゃないいんよ！
格闘技してる朝倉未来もyoutubeや色んな企画で仲間と遊んでる姿ももの凄い影響力で楽しませてもらってます！30過ぎて人生まだまだこれからです 楽しんで下さい！
なんで泣けてくるんやろ。
持つべきものは友！ みくるさんが笑顔でいてくれて嬉しい
仲間との動画楽しみにしてました！ これからも初期からのみんなと色んな企画楽しみにしてます👍
やっぱ…
やっぱり、こういうメンバーとの動画がいい。原点にして頂点。
これって一生傷になるんですか？
未来君の歌ってみたシリーズも好きです！！
くちびる切ったところ、おしょうゆいたそうだけど、うまいもんいっぱいくって( ˘ω˘ )ｂ
お疲れ様でした！これから未来さんが挑戦することに応援します！ バーベキュー動画でて少し安心しました！
トライアスロンでオリンピック目指してほしい
試合はしばらく悲しかったけど、この動画見たらなんか元気出てきた😆👍❤️ BDじゃなくてこういう動画いつも観たい⤴️ いつの日かの北斗の拳の格好で追いかけ回したみたいな😅
引退しても応援し続ける人🙋‍♀️
練習がんばれよ
俺はそこまで行けないけど、あえて、甘いな！！！
僕は56歳ですが、今だに幼稚園から一緒の仲間と呑んでます😂仲間は最高だよね🙌😁未来君、ゆっくり身体を休めて、色々な事に挑戦してね😊待ってるよ👊😙
今までは不良に格闘技やらせてたけど、真面目な優等生にやらせるのも面白いかもしれない。
家族みたいな仲間羨ましい！ 俺も友達と企業とかしてこう言うのやりたいけど、世間知らずだからダメだ😂
たくまくんの安心したとか、佐々木くんのリングインした時いつもと違ったとか、吉田くんの場の回し方とか、この4人ずっとみてられる
いつか斎藤選手と酒飲みながら対談とかして欲しい
俺の断食部屋シリーズ 色々な方とコラボして地獄のみくる断食お泊り企画やって！
個人的意見だけど朝倉未来をアンチする人ってほんとに人を蔑むことしかできないんだなって思うわ
挑戦しつづける　朝倉さんたちを 応援してます ワクワクするような事を　追求してね
愉快なイエスマン達だ😂😂😂
どんどんアイデアが溢れ出て来る感が凄い、求心力が半端ないわ 格闘界離れてもまだまだ時代を作りそうだな
やっと、動画ふえるかな？ 格闘技も応援してましたが そうなればそれもよいな！
これがいい
久しぶりにメンバー見れて、嬉しいな。吉田くん大好きです〜
なんかこのメンバーでほのぼのYouTube動画見れるの素直に嬉しい☺️
ファールカップがいてくれるだけで和む😂
お疲れ様でした！
すげえ体やな
グラサンの人の飲み方癖強すぎる
朝倉ファミリーᕙ(  ˙-˙  )ᕗ3150♪ 久々のメンバーとの動画マジ嬉しい～😂 コレからまた昔みたいな動画待ってます(*^^*) 未来さん✨️一旦お疲れ様でした✨️ ひとまずゆっくり楽しもうや😊ね  あー安心した😂仲間と和気あいあい  こちらまで楽しくなります🎶😆
またYESマンにヨイショしてもらいよんね( ´•︵•` )
これは好き嫌いの問題ですが、Breaking downはやや嫌いなコンテンツですが（アンチではないです）、メンバーたちでやってるyoutubeが一番好きでした。仲間でやってるコンテンツって感じで。
正直失望したわ
そうそう。君はこうやってYouTubeとブレイキングダウンだけやっとけ。 もう朝倉未来は格闘家ではない。正確に言えば、格闘家ではなくなっていた。
なんとなく幽遊白書の最終回思い出した 試合じゃなくていいから未来の強い姿を見たい　ダラダラマススパーじゃなくて竹原のとこのボクサーぶっ飛ばした時の爽快感をもう一度見たい
未来がいる限りたくまはこのせかあ🫡
こんな仲間ほしいわ!いつも辛い時や、諦めそうな時に未来さんの歌聞いて本当そっから突破する力貰ってます！ありがとうございます👍ずっと応援してます👍
カラ元気に見えるな メンバーも無理してる様に見えてしんどい
メンバー！！ 未来さん頼みじゃアカンぞ！
一気にぽっちゃりして前田明みたいな迫力ある上場企業の社長になりそうw
どの業界でもいいからまたどっかでビックリするようなことしてほしいな 欲をいえばまたギラギラした格闘家朝倉がみたいけどそれはまぁ気分乗ったらで
こんなに素敵な仲間たちが近くにいてよかったですね✨✨ 久々にBBQみれてうれしい！ これからも応援してます😌🔥🔥
お疲れ様でした。久々にメンバーで飲むお酒美味しいですね。前向きな未来君拝見視られて嬉しいです。私は72歳です。この年から体力、筋力作りに励んでいます。いつか未来君のポップアップに出掛ける事ができるように頑張って鍛えていきます。お逢いで来ますように!🙏🙏
仲間がいるよ😭
吉田くん　痩せたなぁー
みんなが少し心配してる感じがなんとなく出てて、いい仲間を持ってますねほんと😢
無様に負けたのにリラックスするの早すぎて、そんだけの意識だったということがよく分かる
これから何してくれるのかワクワクしてきた🙌
未来君、お疲れさまでしたね♪ ありがとう! この動画も未来君の考えや人間性が詰まってて😊 これからも応援させて下さい！ 日本も捨てたもんじゃないね😉✨️✌
三浦にたくさんグランピング場作るところありますよ
まだ格闘家じゃ無い未来に慣れない…心温まる楽しい動画だけどなんか寂しいな。
格闘家の朝倉未来が好きでYouTube見てたけど今は人としての朝倉未来が好きでYouTube見てます❤ 人として最高なんよ
仲間との一杯は勝利の美酒よりギャンギャンですかね。お疲れ様でした。ありがとう。
世界の果てに朝倉未来置いてきたやりましょ
サムネの仕上がりスゴすぎ
いつも記憶喪失してて試合や対戦相手のこと何も語らんの草
元気でなにより😊  復帰待ってます！
かっけーなこの人たち
漫画の最終回みたいな動画だな
ほんとにお疲れ様でした(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)いろんな格闘家さん達とのコラボがみたいです！とくに斎藤選手がみたいです！
ヒカルさんとコラボして欲しい〜
格闘技外でも人を惹きつける能力があるなぁと改めて感じた動画でした😊
みっくんの格闘技を失った寂しさを何かで埋めようと必死に考えてるんだろうなと伝わってくるのが辛いな😢  凄い格闘技好きなんだろうな！  本当は自分の為に格闘技やりたいんだろうな。  本当に応援してるし、勇気をもらってるけど焦ってる感じとかホタテ美味しそうに食べてるのとかメンバーに向かって語るのとかも全部がうるうる来ちゃうわ。  本当に偉大な人だと思うわ
あれからやっと穏やかな気持ちになれた気がします これから何を見せてくれるのか楽しみしかないです
昔の動画に戻ってくれるかもしれないだけで嬉しい
メンバー大好きっす
みっくんのお陰で熱い熱い夏でした🔥ここから先のまた新しい刺激をさらに楽しみにしてます♪ でもまずは、みっくんのお爺ちゃん&お婆ちゃんとの温か動画が楽しみすぎだな☺️
良き✨
お疲れ様でした 試合も感動しました これからもゆっくり頑張ってください！
まだ観てないけど、おもしろそうなサムネイルやないかい
仲間を大事にしてたからの証。持つべくして持つ友。日頃の人柄がこんな時に出るんだなぁ☺️
最高です♪
メンバー揃って楽しそうでいいね😊 バーベキューも3150だね🎉 又、ドッキリとかもして欲しいな（笑）これからも応援します✌
久々にメンバー全員揃ってのお疲れさまバーベキュー、本当に幸せな気分になれました、ありがとうございます😊 これからも挑戦して行く姿、応援してます💪
応援しています
吉田くん細くなってしまいましたね。 心配
この仲間がいる限り、未来さんはどんなことあっても前へ進む！本当にお疲れ様でした！
筋トレの動画たくさん出して欲しい
引退会見みたいなんはしないんですか？
38:26 この笑った顔まじで好き
不思議なんやけど、引退して格闘家の顔つきになってる。
次回ケラモフとサッカー観戦お願いします。
最高かよ
負けてもこれだからな。ずっとこうしとけばええ。😂格闘家になれなかった人でええが。
ロジャーの処刑みたいな感じで大格闘技時代始まりそ。
元気そうでよかった。しばらく格闘技は見れないけど、今はやりたい事たくさんやって、やりつくして、また気が向いたら闘う姿もみたいな😊 でも今は友達と家族と大切な人達との時間を楽しんでね！
いつも感動をありがとうございます。感謝しています。
安心したの一言に尽きる
コレからがまた楽しみだな！　 朝倉未来、このメンバーには何か引き寄せられるものがある！
やべえこんなにサムネみてニヤけたの初めてまってた😭😭😭🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥺🥺
何も取り繕ってなくてそれでいて謙虚でめっちゃくちゃにカッコいい人間ですね。
未来幸せになってくれ！！
みくるさんの笑顔見れてほっこりしました！
もう一回ヒカキンとスライムバトルすっか
みくるくん、もうちょっとできるんだという所を見せてから引退したら。まだまだ見たかったぜ。
みっくん大好きだよー
現在過去未来 たくまだけ風呂上がり？
古参だよー！たくま！吉田くん！佐々木くん！嬉しい☺️ 新しい仲間もいるしまた、くだんないドッキリして欲しい！
たまにの、なんかお金持つわてますアピール。
とりあえず、朝倉未来ウーバー配達員やってみたとか  企画を！
さしみん…… 😎 「将棋打つ人みたい」って言ったら「それ、ひふみん」って誰かツッコミいれてあげてよ😂 メンバーと七輪をやる未来くん見れてまた泣きそうなんだが😭🙌
みんなが楽しそうで見てる側も嬉しいです
朝倉未来をイジっていける奴が欲しいな
マジで安心しました。
最高動画です👍🏼❤️
今度は未来くんがRAIZINみたいな格闘技試合を出来る団体を作ってテレビで年末放送されるといいな
しょうたやせてるw
わたしをプロデュースしてくれませんか？
伊勢海老食べた事ない。 BBQで伊勢海老めちゃくちゃ羨ましい。
吉田くん…大丈夫だよね？？心配です
もう少しメンバーには未来のフォローしてほしい
古参ファンですたくまくんとか吉田くんとか出てきてるの見て泣きました🫠Youtubeもビジネスも伸ばしていきましょ💪
何か未来格闘技の話しとかになると上手く話し逸らすよな…やっぱ悔しいよな
吉田くん痩せすぎじゃね?
こういう動画待ってました
未来の発言ってたまに、なんか、中に病みたいなところあるよね。痛いよね少し。😅
試合お疲れ様です。 朝倉未来選手は、私の自慢ですし、誇りに思います！   朝倉未来選手は高い目標を持って、最後まで諦めずに、頑張って本当にすごい。  私は、朝倉未来選手がいたからここまで頑張れた。  ひとまずゆっくり休んで下さーい。 どう転がろうと、次々いってほしいと考えております。 大好き💕朝倉未来選手
戦ってなくてもいい、朝倉未来が見れればそれでいい
メンバーみんなでマイナーなスポーツ極めてチャンピオンになって欲しい
朝倉未来とBBQしたい人🙋‍♂️
たくまこんな太ってた？
お疲れ様でした！
未来さんの仲間達が、この方達で本当に良かったです😢❤
お疲れ様でした！ 未来さんがいたおかげでここまで頑張ってこれました！ これからも応援してます！
いろいろな事を我慢して、 戦う姿が、美しい。 引退後も、美しいままで。。 　 大好きです！
楽しそうな姿見れて良かったです🩷🩷
おじいちゃんおばあちゃんに会いに行く動画めっちゃ楽しみ
格闘技以外の事でも未来さんの活躍を期待してます！！
吉田くん痩せた？
海外旅行メンバーでのんびり編で飯とか遊ぶのと  喧嘩自慢海外編でブレイキングダウンの世界編！！
仲間を大切にするところがみっくんの1番魅力的なところかも。
お酒好きなら是非！ウイスキー作りして欲しい♪
結構前向きでめっちゃ安心してる。
未来さんのおかげで格闘技を見るようになったので、本当に感謝してます。ありがとうございます！
吉田くんの言葉薄っぺらい 喋らんほうがいいよ
夢をみさせていただきありがとうございます！
相変わらず、たくまと未来って噛み合ってないよなw
お疲れ様でした‼️ メンバーで楽しい動画たくさん見せてください🤩
吉田くんいる！！最高！
本当にいい景色を観させて貰いました! 本当にお疲れ様です！ 未来さんとメンバーさん達のトーク回、ずっと見てられます! 今後の活動を楽しみにしてます!
アンチは批判ばっかりするけどさ。こんな素人で口だけでよく頑張ったほうちゃうのか
こんな長い付き合いの友達がいるって本当にいい。自分もいるけど本当に大切にしようってより思えた動画でした
せーやが、来てから勝てなくなったね！せーやってもしかして、、、
吉田くんジャンケン途中から7連続くらいグー出してて草
海選手はここぞという時の爆発力すごいからワンチャンまじでありそう
久しぶりにメンバー全員で写っているのに懐かしさを感じました😭❤️ また前みたいにバンバンYouTubeお願いします😭❤️ この4人は最高🔥
ずっと応援してるよ
満足け
アサヒのCM来そう😊 てか吉田くん痩せすぎ😮
昔のドッキリ企画が好きだったので再登録しました。お願いします。
この連中と連むのやめた方がいいじゃねーかな。
吉田くんめっちゃ痩せたな
格闘家の枠に囚われないコンテンツでこんな人気あるのは人柄含めて朝倉未来の凄さだと思う！これからも応援させてください！
ぼちぼちでええばい！
みくるさん今までお疲れ様です！ゆっくり体休めて色んな事挑戦して下さい！いつか自分も一緒にコラボさせてもらいたいです！
お疲れさんよほんまに
さすが！未来さんわかってる！！メンバーとの動画待ってました😍  それにしても未来さん、目が綺麗…
23:50 佐々木さんの優しさが沁みます。 佐々木さんの未来さんへの気持ちの話もう少し聞きたかったです。。。
なんか、いろんな感想あるけど カメラ回してるくれてありがとう。 友だちだけでやるのも良かったろうに
仲間って良いね 裏切られたりも有るかもだけど、ここのメンバーは、ちゃんと朝倉未来を信じてついて来てるし、人の人生を変える変えられるって、そう簡単な事では無いから 素晴らしい、同じレールに乗って闘い楽しく過ごせる仲間にリスペクトです。
頭いいな　もっとも注目うけているいま　次のビジョンを話す　未来さん
1.2年引退ですね。
靴とか出してくれたら絶対買います
ごめん、１つめっちゃ気になった スタッフのトレイから取ってくれるの結構ありがた迷惑だしタイミングミスったらトレイのバランス崩しちゃうかややめてあげてー笑 みくるさんお疲れ
良い仲間だなぁ 本人も重々わかってるなかで 超さりげなく引退撤回促してる これこそが朝倉未来さんの真の財産なんですね
元気そうで本当に安心しました。 試合お疲れ様でした本当にかっこよかったです。僕の中では最強の漢です。 一生ついて行きます！
お疲れ。 今までありがとう。 こっからはただのYouTuberか、はたまた！😊
非公開か削除してる動画公開して。 コロナ自粛中の企画会議のリアルみたいな動画。たくま子カバブチギレ事件😂
久しぶりにメンバー見たわw  なんか懐かしい感じw
ずっとメンバーのやつが見たかった ブレイキングダウン関連より
未来さん お疲れ様でした。 本当に。
最高過ぎていいね何回でも押したい！ いつまでも観てられる😊
サムネ😅 ホントカッコつけだよねこの人
また新しいこと楽しみにしてます☺
負けたら腹立つ、やり返す！って気持ちがもうないなら、、しょーがないよね  とりあえず、メンバーで海外旅行編！！希望  贅沢な海外旅行でうまいものくって、カジノして遊んで！！
未来がいないとこんな動画もだせなかったメンバー なにしてるん
ほんと、応援する！！！ だいすき！！！
メンバーみんなが素敵すぎて、涙が出るよ。負けた事でまた魅力が増してる😢すごいね。もっと好きになりました❤今後の進化、楽しみです！
チャンネル久しぶりに見たんだけど真ん中の2人は誰ですか？ 誰か教えてくれると助かります🙏
未来〜！嬉しい！
吉田くん だるまは 外面だけだが 佐々木くんはやっぱり内面をよく見てるよな😅🎉　未来がリングで左右歩き回るのに 落ち着きのなさしか感じなかった🎉🎉  豊橋 帰ったらお母ちゃんに早く 挨拶行けよ😅
いいね稼ぎ楽しい人👍
平本戦は負けたけども、朝倉選手はトップクラスの格闘家だったという考えは変わらない。これから新ステージですね。
元気そうで良かった😊未来さんずっと応援します🎉
令和の虎出ませんか？ 虎側で出てみてほしいな
未来大好き必ずRIZINに帰って来てね
吉田くんめっちゃくちゃ細なってるやん
吉田くん痩せた？
私も靴に物凄く興味があって、中々自分に合った靴に出会えていません…
未来さんの、楽しみすぎて朝飯抜いてきた！が聞けただけで充分です(^^) お疲れ様でした！
あっという間の44分でした👏ありがとう😊
こういう連中とばっかり吊るんでるから弱くなってたんよ
字幕もう少し下げてもいいかも
二重整形おもろ過ぎ
10:30
靴のデサイナ－　いるよ　三原康弘 パリコレとかもやってる
なんか、初期っぽさが良い…1番好きだった頃のチャンネルに戻ったみたいだ。那須川心霊ドッキリも久々に見たいな。
元気そうでよかったです😢😊
生き方…皆んなのスタイルが大好きです❤
朝倉未来１０年ぶりのタバコみたいかも
戻ってきて欲しいたくまくんと、引退してゆっくりしてほしい佐々木くんと、未来さんの選択肢を尊重する吉田くん、三者三様で、それぞれが素敵だなあと思いました
扶養家族が5人もいるのか。取り巻きも今後が不安やろうな。
15:11 こうやって話を途中で遮られるの無理💦 すごい嫌な感じになる、、、
未来は練習してたら最強だろ
うーんこの、、、
みっくん好き
やっぱビジネスしか興味ないから負けたんだね。
お前負けたんよな？
クインテットとか興味無いですか？
みくるさんが楽しそうにしててよかった
やっぱ未来くんアゴ髭あった方が好き❤️
吉田くんめっちゃ痩せてない？
ここまで多くの人をワクワクさせたり、夢や希望を持たせる格闘家はあとにも先にもいないだろうな。
未来さん、これからもずっと応援📣しています❗️👍
最高すぎる動画ありがとうございます😊
なんか見て安心した！ 仲間は良いね👍 又、コロナ禍の時みたいに長時間のYouTube LIVEやって欲しいな！ その中で色んな格闘家やコラボして欲しい。
ノウナシ6匹w 朝倉みるくは弱すぎるw 記憶喪失だけはワロタw
BBQ動画待ってました😆⭐️ プールやサウナがあって最高ですね！ これからも未来さんは変わらず応援します👍
BBQ動画いいよなー ビールのCM待ってます🍺
カジサックさん喜んでそう😊
負けたのになんかわからんけど応援したくなる📣
このメンバーで無人島とかでサバイバル生活見たいかもw
良い動画✨ やぱ朝倉未来チャンネルはこうじゃないと☺️
もうこの空気感が何だかな‥ 無理矢理やりたい事探そうとしてるけど、本当にやりたい事は決ってんだろうな
朝倉未来さんは、今回、勝ったら、過去と変わらない人生だったはず。朝倉未来さんでは、あり得ない敗けだった理由は、 これからは、すでに持っている他の才能を活かす時期なので、あえて、らしくない試合で引退への導き。　朝倉未来さんの感性で、ビジネスの世界へ進んで下さい🎉　　　　さすが‼️💚
未来が楽しそうにしてる姿が1番嬉しい
美月ちゃんおめでとー！！
安定してだいすきでーーす
今の俺なら朝倉未来に勝てそうだよ
ゆっくり休んでくださいね！これからもずっとファンです‼️
このほのぼの感癒される
吉田のイエスマンは相変わらずやな
未来カキ食べてるとこ反応可愛いw  みくるのおかげで幸せ貰ってる人はたくさんいるけど、未来自身が一番幸せでいてほしい！  一旦休憩だけど、またやりたい時にやればいいと思う！ そして未来はすぐ復帰戦しそうw  だって弱くなってるわけではないから！　まだ進化途中だと思うから！
お母さんと温泉旅行いってきた　を見たいなあ🥹
これからYouTube楽しみにしてます😊
待ってました！ とりあえず幸せ🫶 未来さんを至近距離で観せてくれる朝倉未来チャンネル最高です❤ 人生死ぬまで暇つぶしと言える、そのマインドがステキだし、やっぱり、未来さんかっこよすぎです😍
そうそう、この地元感が好きでYouTube登録してファンになったんやったわ！
みくる村作って
朝倉未来君は絶対切り替えてRIZINやった方が強くなるから僕はもっと未来さんのRIZIN姿が見たいです😊
今までもこれからも未来選手は俺の中でのスーパースターです！ これからの活躍も期待してます😃 今はゆっくり休んでください！
最高だわ
まじで好き朝倉未来チャンネル
打撃ナメて全部失神負けやん。しかも秒殺で😂笑
19:27 まだ言ってて嬉しい。 朝倉未来から教わったんだもん 挑戦しなければ失敗もしないけど 成功もしないんだって！！！ ありがとう！！！！！！
なんか良いなぁ😁
朝倉未来と靴んーーーー結びつかないな😅 オシャレってブランディング出来て無いからなー ダイエット関連競合多いけど、市場規模は大きいし朝倉未来という 減量とかトレーニングとかイメージつきやすいから個人的にはそっちかな
2021年に豊橋でハマグリを獲る朝倉兄弟のおじいちゃんに出会って朝倉兄弟を知りそれからのにわかファンです。この度の試合お疲れ様でした 去年の豊橋豪雨災害で、ハマグリも獲れなくなりおじいちゃんにも会うことが無くなってしまったので、元気な姿がYouTubeで見れたら嬉しいです
このメンバーが良い🙆
たくまくんは不動明王の経過とアンドロイドのお姉さんの部屋に行ってみよう！
平本来なかった？来てもいいよ～とか言ってたよな
吉田くん痩せたね
ゆうほど豊橋族凄くないっしょ😂
チャンピオンに一回でもなれてたら説得力あったんだけどな、残念
朝倉未来は人を大切にする だから人から大切にされる と思う
なんかテンション低いな メンバーも気を使ってる感が強いし
吉田君なんかげっそりしてる？ 腕とか細くなってるし😅
zimoto 仲間最高です
みっくん表情が優しくなった！ なにかが抜けたような気がする。これからのみっくんの活躍が楽しみ！ワクワクする❤やっぱみっくんが大好きだー😍
おかくーん
フィッシャーズや東海オンエアとは違うね ちょっとありきたり
格好良いに尽きる。  いいパパになりそう
これからも応援してます。
何で負けちゃったの。絶対に負けちゃいけない場面と相手に負けちゃったよな。ガッカリ
ビジネスビジネス言い過ぎて格闘技への想いを振り切ろうとしてるけど魔裟斗の言葉を思い出して欲しい。 今しかできない。全て捨ててもそれに集中するだけ。
👍
冒頭らへんの強烈だった？の質問にクソダサ強がり見せようとしたけど途中でやめたのかわいい
未来メンバー最高♡ これからも応援してます♪
お疲れ様です！！！！！
登山&キャンプとかも見たいです
ビールのCMやってほしいくらいおいしそうにのむなー！！
とりあえずお疲れ様でした😊 次のチャレンジとしてはウエイトトレーニングをめちゃくちゃやり込んでボディメイクの大会かパワーリフティングの大会などに挑戦してみてはどうでしょうか？
最高すぎて泣けた😭 でもそれ以上に笑わせてもらった🤣未来とメンバーありがとう🙏神動画に感謝です🙏
昔からの友達でやってるこの緩い雰囲気が良いなあ😊 いつどこでも挑戦する気持ちがカッコいいと思います！ 人生上手くいく事ばかりでは無いけれど、その姿勢に自分ももっと頑張れると思いました🙏
この輪の中に俺も混ざりてー！笑
勝者を称え、敗者を労う。格闘技好きな人達が罵り合うのはやめようよ。
朝倉未来には、SASUKEや十種競技やトライアスロンなど挑戦してもらいたい。
週2のウェイトトレーニング 来週からJTT通う もう嬉しい
イエスマンチャンネルに改名して笑
未来さん🫰 このメンバーといる時の表情が1番好きです😊
やっぱこの初期メンバー観てると和むんだよな〜 たくまは顔デカくなりすぎだけどね😊
吉田くんが大人になり過ぎている😅笑
自分デザインしたやつを物にしたく今もがいてます！憧れのみくるさんと物に出来たらすごく幸せです！笑笑　っていうのを想像しながら酒飲んで寝ます笑笑　引退してもいつまでも応援してます👍だいすきです！
なんか複雑なんだけど、YouTuberとしてファンになって、格闘家としても応援し始めたら「YouTubeやら事業に時間割いてないで格闘家としてもっと上まで行ってくれ」って思うようになってたヲレみたいなやつ割と多くない？
昔の動画がおすすめで出てきたかと思ったわ！ めっちゃ嬉しい。
会見から気になってたこの帽子🧢どこのなんでしょう？めっちゃかっこいいですよね
これからもずっと応援します😊
拝啓 朝倉未来チャンネル 御中  暑中お見舞い申し上げます。 炎暑ことのほかきびしい中、皆様お変わりなくお過ごしでいらっしゃいます様でメールを差し上げました。  朝倉選手お疲れ様でした。(どんな挨拶が良いのか考えましたが、上手い言葉が見つからなくて月並みで申し訳ありません。強いて言うのなら希代の横綱千代の富士です。)  メンバーの元気な(？←スミマセン泣)姿も拝見することが出来て大変と嬉しく思っています。 (タクマさんふくよかになられましたね。笑 佐々木さんは貫禄が出てきましたね。大笑 𠮷田さんはスゴくスマートになられましたね。大笑 せいやさんは変わらぬ明るい笑顔ですね。 しょうたさんは変わらない癒し系ですね。)  末筆では御座いますが、朝倉チャンネルのワンダフルプレゼントに感謝と今後とも宜しくお願い致します。  敬具
デカマラいるやんw
もう十分に格闘界に貢献してきたし、自分自身で引退のタイミングは決めればいいと思うが、1ファンから言わせてもらえば、このタイミングじゃないよな〜って思ってしまう。 まだまだ格闘界には朝倉未来が必要だし負けたまま終わるのは悲しいし、朝倉未来に憧れて今を頑張っている様々な格闘界の子供達の道しるべになってほしい。
元気にしてそうで安心した😄 格闘技やるにしてもYouTubeでもビジネスでも未来がやりたい事応援します！
吉田君痩せたなー
何かわからんけど肩の荷が降りた感がある☺️この未来もいいね😄
朝倉未来好きじゃなかったけど、ヒゲ生やしたり金髪にしたりハングリーなあの頃の朝倉未来が求められてるの自分が1番わかってたんだろうなと思う。ファンが求める俺でいようみたいな姿勢は本当にプロだなと思ったし優しい人なんだろうなって思ったよ。胸打たれた、おつかれさまでしたら、
吉田くん痩せたな
未来さんに感謝してるって言葉をメンバーから聞けて良かったし何かに挑戦しないとクズ人間になってしまうって言う未来さんの言葉も聞けて安心した。未来さんにとびきり素敵な彼女が出来ます様に😊
確かに、人生は、シンプルに、時間の暇潰し方🎉
ボス含め柔術習って大会とか出てみて欲しいな。 いずれ来るかもしれないボス本人の復帰にも役立つだろうし
ほんとにお疲れ様 格闘技が大衆に知れ渡ったのはみっくんの功績によるところが大きい
せいやーーー
朝倉未来は勝っても負けても、試合をしてもしなくても気になる。目を離せない。そんな選手他にはいない。
周りにイエスマンいらないすよ
そうなってくると、バイクにDIY佐田さんとのコラボ期待してます🎵笑
やっと皆に会えて😭 アップありがとう😊色々な思いはあるだろうけど、前向きにこれからもこのメンバーで、活動してくことがわかって良かった😂吉田君も佐々木君も身体大事にね〜未来ファミリー死ぬまでおっかけます❣️
いつかコンサートして欲しいです♬.*ﾟ
引退して下さい！！ でも身近に感じれる様にYouTubeなり更新して下さい！愛してます！！
未来さん、これからも応援してます。 メンバーの皆さんとまた新しい夢を追いかけてください。
本当にありがとうございました！
格闘家としては強く無かったけど、エンターテイナーとしてはいいね
❤🎉😢
しょうた金原さんに見えた
よしだくんて今何してるの？
結局皆、色々な方に愛されてるから 🎉
未来、大大大好き❤ 久々に昔から見てた時のわくわくする動画でした。 これからもこのメンバーだけの動画が見たい
まだ減量とトレーニングで鍛えた身体が残ってるの見ると、お疲れ様でしたとやっぱり悲しい気持ちで複雑な気持ちになる。
そうか、この人間力に魅了されたんだな。
まだ成功するつもりか😂
引退！
お疲れ様でした。休んだあと楽しい人生送ってください。応援します。
サムネのみくるかっこよすぎんか？🥰
たくまが金正恩みたいな体型になってて笑う
一生勉強一生青春ですね これからも楽しませて下さい 未来くんひとまずお疲れ様でした
良いなー！俺もこんな友達欲しかったなぁ
口治ってからのほうが美味しく食べれたのではw
未来の顔面の傷、漢らしいな。
メンバー全員で鍛えて食事に気をつけて、禁酒して、どう変化するのか見てみたい。もっともっと洗練されていく姿を見たいです。
🍺？
やられて頭おかしくなった（笑）
いい仲間たち
みんな未来さんに必死だね。
結果昔からの友達が残る いい仲間達
たくまでぶすぎん？笑めっちゃ太ってる
“灰”が”入”りまくってるって😂
現場仕事の手伝いに行ってみた企画やってください！めちゃくちゃ伸びると思います！　現場仕事層のファンも多いと思うので！建設業界盛り上げてください！
みんなでワイワイBBQ良いね✨ ゆくり休んでいっぱい食べてのんびり過ごすことも大事
引退したからタバコ吸おう！
みくるさん大好きですこれからも色々なことでみんなを笑顔にさせてください
とにかくお疲れさまでした！  元気そうな姿を見られて良かったです。
ダウンして口縫ったのに大したこと無いって認めないの男らしくないな！
未来の久しぶりのビール🍺 いやあ、なんかいいね😂 仲間っていいね😂 未来選手本当にお疲れ様‼️
ずっと応援してます❤
なんで脱いでんだ？
週2トレーニングか、1回がハードなんだろうな。影響受けてトレーニングやっていこうかな。続くかな？😅精神も鍛えられそうで嫌いな自分と脱却出来そう
良い動画だった。コメントしたこと無かっけど、感謝を伝えたくてコメントします。
佐々木！お前が率先して動け😊
めっちゃいい動画でした！ 背負ってた荷物を一つおろして清々しい表情とこれからの未来への挑戦と仲間へと一丸となって何かをやり遂げたいって気持ちが伝わってきました！ 断食企画も面白そうだしますます見逃せません！　沢山のありがとう❤ これからも応援してます！
格闘技引退して暴走族に戻るってくだり、一番笑ったｗ
本当に人が集まって魅力的な人なんだろうなぁ。 尊敬します。
あーもう完全に終わったね格闘家として
本当にすごい漢やわ😂 こんな早く動画あげてくれてありがとう👍
お疲れ様でした❤️‍🔥
セミうるさw
時間も出来たし親孝行しに行くとまた運勢変わると思いますよ✨🙌
斎藤選手とのコラボみたいです！！
無人島生活してほしいメンバーで！  1人1アイテムだけ持ち込みOKルールで！
負けて精神的にもダメージ大きいだろうにこうやってすぐ撮影してそういう姿を見せない未来は本当にすごいと思う。これからもマルチに活躍してる姿を見たいのでがんばってください❗️一生応援してます！
素直にきたーーー🎉
伝説のYouTuberになってね
僕らの事は大丈夫ですよ！！ 朝倉未来が、仲間が楽しいと思う事してもらえたら僕らも楽しいので！！ 全力で楽しんで下さい！ ずっと一生ファンなんで！！
ゆっくり休んでください😊
こう丸い感じもいいけどなんかいつもの強がってる感じが好きだったなぁって改めて思う
〖一旦〗流行りそう😊！！
普段動画見てないですけど、ライジンの結果を見て久しぶりに動画を見にきました。 なんか素直な感じがでてて、 良いですね！
朝倉未来はいつも、謙虚ですね🥹 人間力が凄い👍人を引き付ける オーラが半端無い😊🙆‍♀️
未来は本当に燃え尽きたのかなぁ？本人にしかわからないけど、もう数年、戦う姿を見たかったなぁ😭 未来は仲間思いだよね😊みんなの良きお兄ちゃんみたいな。仲間のYouTubeの収益の配分もヤバイくらいあげてるみたいだしね。 また、海くん未来にかけるドッキリみたいな😂
元気そうでうれしい。
サーフィンとかやったことあるんですかー？上手そうなんで、やりましょー🏄
最終的には須藤元気みたいな立ち位置で 政治活動とかにも挑戦してほしいな
ゴルフしましょうよGOLF！
いつもの仲間がいてくれてよかった！
記憶ない
牡蠣めっちゃ美味しそ🤤🤤🤤未来くんたくさんおいしいの食べてね！ 楽しいけと好きなことたくさんして欲しい😊
彼女になりたい人たちを全国から 集めてみて下さい！
初手記憶ないってw 元気そうでよかったよ
格闘家ではあったけど、ちゃんとYouTuberやん笑
バーベキュー動画大好き！未来さんおつかれさまでした！！
まだオープニングしか見てないけど、感謝しかない。一視聴者ですが。
豊橋帰ってきて😊
時代が変わるのは当たり前なんだけど、めちゃくちゃ寂しいわ
たくま何様？弱いのに大物ぶってんじゃあねぇよ
どんな、朝倉未来さんでも、大好きだ❤格好良かった🎉🎉🎉常に応援してます🎉
やっぱり本職のYouTubeのがいいぜ
未来くん新しい人生頑張れよ！応援してるぜ！
未来君お疲れ様。やっぱりこの4人の初期メンバーは最高よ‼️😆👍
勝手な意見ですが朝倉未来の周りってYESマンしかいないイメージです
吉田くん痩せてない？
こんな幸せな40分間ないね🙌🏻 ひとまずお疲れ様です😋
無人島格闘サバイバルやって欲しい！
みくるが元気で安心
斎藤裕とコラボしてください！
朝倉兄弟を知って格闘技をよく見るようになりました。これからもずっと応援してます📣！😊
お疲れ様でした！
負け犬（笑）が （笑）
ずっと応援してる！
最高な動画！
試合お疲れ様でした！ 当日は盛り上がり凄かった、、あんな景色を見せてくれてありがとうございます。 そして試合後のBBQ動画は最高すぎます！ ゆっくり休んで欲しい気持ちとまたリングに立つ所を見たい気持ちがあります🔥
本当にお疲れ様でした。Youtubeで面白い企画待ってます！！
未来さんってちょっと嵐の大野くんに似てる
これみて涙出た。BREAKING DOWNのメンバーの下剋上が見たい！
整形コアラおつかれw
みんなと週に2回は会うって、みんなと会いたいんじゃん〜みくるー❤
次のチャレンジ！ 何でも良いので次のオリンピック目指すのは如何でしょうか？ スポーツクライミングとか
朝倉軍団vsブレイキングダウン対抗戦
美月の話しはもういいよ
未来あんまり好きではなかったけど、この未来見たら切ないし、本当によく頑張ってきたんだなと思う。 本当に、お疲れ様でした。 今まで、日本格闘技をRIZINを盛り上げてくれて本当にありがとうございました。
おつかれさま！
キャンプ！！
吉田くん痩せたというかガリガリになってない？なんか心配になるな😢
お疲れ様でした。 引退はしましたけど、未来さんが強いと信じてます。
未来さん、8月15日 靖国神社でお会いしたいです！未来さんのような人が 靖国神社に行ってもらえると 本当に嬉しいです！！
ささおさん見たいです
みんなと楽しそうにしてる姿が見れて良かった。
お疲れ様でした☺️ ゆっくりしてください！！
未来さんの「ねっ」って相槌いいなー。優しくて。
未来さんの本心は未来さんにしかわからないかもしれないけど動画ではあまりにも前を向きだしてて、 あぁ、もうリングに戻る気はないのかな、と思ってしまった。 ファンのエゴなのかもしれないけどまたいつか戦いたくなったら戻ってきてほしい‥ でも未来さんの才能や魅力は格闘技だけじゃないので、色んな事に挑戦していく「朝倉未来の物語」をこれからもみていきたい。
こういうメンバーとの絵もいいですね😊お疲れ様でした😊
DASH村みたいに メンバーで村作ってるところとか見てみたいなぁ😊 米づくりとか　魚釣ったり😆家作ったり😊 メンバーの隠れた能力も見てみたい😊 我慢して出来なかった事もたくさんできますねこれから楽しみだぁ～😁
素敵だな〜ほっこりしました❤ これからも、メンバーで楽しく進んで欲しい😊
始終 佐々木くんの様子がおかしく見えた😂 何か思う所があるのかな😂  これからも、未来チャンネル楽しみだ😁 You Tubeもビジネスも頑張れ！ LEGEND OF OUTSIDER
吉田くんってこんなに細かったっけ？
正直、いいのか？本当にそれで！？と思っている。だが、朝倉未来が決めたことなら応援しよう…
みくる体試合ごとはいえまだまだ絞れてんな
人生は暇つぶし前進あるのみ！！
正直牛久戦以降、もう戦いたくなさそうだった。見てられなかったぜミクル。お疲れ様。そしてありがとう。
DIY企画　男にブッ刺さりそう
マジ最高のチームだわ
古参ではないけどメンバーの皆さんと未来さんのYouTubeがまた見られるのが楽しみです！！怪我が早く治りますように！
またみんなでチャンバラ対決して欲しいです
5:54 誰もツッコまん
佐々木くん占い師、、 懐かしい、、😂
継続率96パーって 源さんみたい❤
未来さん本当にお疲れ様でした！ 自分の靴のビジネスがしたいと思ってます🙇🏻‍♂️スニーカーペイントのビジネスをしたいと思っております。ぜひよろしければ一緒にしてもらえませんか？
ほんとすんごい身体してんな。笑 ずっと応援してます。
気遣い会合。リアルですね。
映画とかで朝倉未来さんの人生を見てみたいな笑
やっぱこういう動画が1番最高やわ！！！
辛いとき、支えてくれる仲間がいて、一瞬にお酒最高よね
サムネの朝倉未来カッコよすぎる
朝倉未来の一言一言が染みる。 幸せそう。 よかったです😊
お疲れ様でした！
これからも朝倉未来を応援し続ける！！ 色んな事に挑戦していくの、楽しみ😊YouTubeの企画とかも楽しみにしてます。
動画を観てるこちらも幸せ🍀
仲間っていいね
試合終わって無力感で昔のドッキリとか見て泣けました。  これからも応援してます！
全員集合これが一番やな朝倉未来チャンネルは
随分とサバサバしてる感じ！  あの時の試合見ることできないけど。
背負ってたものが軽くなって、人生楽しんでいくのもいいですよね！ 身体大事にこれからも応援してます！
断食って、モロkaikuruさんの影響受けてる…
吉田くん痩せた？体調悪いって言ってたから心配だけど元気そうで良かった
これからも末永くよろしくお願いします。
未来はかっけー 永遠のヒーローだ
サムネ一人だけスカしてんのおもろ
未来はスーパースターだよ！ありがとう！
ホッとするなー❤
僕なんかは格闘家ってよりYouTuberとして見てたから、これからも普通に応援してますよ 本業の方が一旦終わってこっちに力入れてくれるならそっちの方が良い
未来さん楽しそう！食べたいな！これからも楽しみにしてます！
後ろの2人って誰ですか？メンバー？
魔裟斗と同じでキャリア積んでいくごとに味がでてきたよな 魔裟斗同様最後はベルト巻いて終わって欲しかったけど 朝倉未来が決めた道だから仕方ないよな ただラクバシンにメッタ打ちにされて引退した畑山隆則が半年後にリングに帰ってきたみたいな展開になれば格闘技ファンとしては胸熱だわな とりあえずは長い現役生活お疲れ様でした！！
吉田くんめっちゃ痩せてない？
まじでお疲れ様です！ まじでかっこよくて大好きです！ これからもずっと応援します！！！
吉田くんめちゃ痩せてるけど大丈夫？、、、😢
15:35 観ない顔ー なんかかわいい♡
これからも、ずっと観てる人。🙋
まじで元気そうでよかった ずっと応援してるから今後も活動を続けてくれたらうれしい
仲間っていいね😊いい意味でこれからの未来も楽しみ！
本当に格闘技もう終わったのか… 格闘技してない未来にファンはついてくるのか…？
吉田くん痩せたかな？
朝倉未来は器用だから料理とか向いてそうだけど好きじゃないか笑
悲壮感漂ってなくて安心した
😂😂嬉しい、大好き
今夜が山田
唇にお醤油が付いたら？ って思うだけで痛いのに… 未来くんありがとうね早々に動画上げてくれて❤ 実家動画を楽しみにしています！
いい動画だったなぁ。何者でもなかったのにありがとうって言うのがすごく伝わったなぁ。刺激になります
齋藤選手とコラボして欲しい✨
大切な仲間が居て救われるって事が本当にあるんだなって 皆さんを見てると改めて思います
こーゆう仲間達での楽しいの動画見てるの幸せっす✨✨✨
漫画の最終回のスピンオフみたいな😂 これからも応援してます！
吉田くんだいぶ痩せた？
海くんをUFCに行かせる事ができて 4万8千人の興行を成功させて　 朝倉未来の勝ち 試合は負けたけど　全てうまくはいかなかっただけで　引退しても何も困る事もない 脳🧠が　格闘家じゃなくてビジネスなんよね　引退しても朝倉未来をこうして見ていく事ができますしね
佐々木くんみたいにちゃんと忖度しないで意見言ってくれる存在は必要
未来くん ホントにお疲れ様でした✨✨ これからも　ずっと　応援してます╰(*´︶`*)╯♡
これ見ながら焼肉食べたから実質朝倉未来とBBQした
こんな素敵な仲間がいることは幸せなことですね✨
未来さん 素人とスパーリング動画から みてました。 今後は　人材の育成とか 金儲けとか頑張って❤
お疲れ様でした!今はゆっくりと休んで体調に気をつけて過ごしてください😊
ミクルさんは魅力的な方です
ここまでうまくいかない主人公もなかなかいないよな。なんかしら格闘技で実績残して引退してもらいたかったのが本音
シルクザリッチ使ってます！ 未来さんのすすめるものは本当 ハズレなしです👏✨ ダイエットの飲んでみたくなりました！
古参の気持ちわかってますね
キャンピングカーで行きます！！
吉田君めっちゃ痩せてない？
動画を見た感想はキバをバキバキに折られて引っこ抜かれた獅子 本人は清々しいかもしれないが お前をずっと応援してきた俺は悲しいし悔しくて今も毎日歯を食いしばってる。 素直にお疲れ様って気持ちにはなれない またワクワクさせてくれよ未来ってのが本音 でも弱い朝倉未来は見たくないって言うか辛いから とりあえずゆっくり休んでな 必ず戻ってくるはずと 願って それまで歯を食いしばって今を明日を生きるわ 一旦ありがとう 一旦お疲れ様 またな未来
YouTuber の未来好きーーー
動画本当にありがとう😊 毎日胸が苦しかったけどちょっと安心しました。神回です。これからも応援させてください‼️メンバー全員だけど特に佐々木くんの言葉少なげだけど優しさが沁みた。私も週2回集まりたい😂
海くんと動画撮ってほしいなぁー
この動画待ってました 仲間って最高。未来君同年代だとゴールデンウィーク盆正月の長い休みに会えるくらいかな。 昔ながらの仲間ってほんと数時間でも意気投合し合いほんと癒される時間なんだろうな。 今後のYouTube今まで以上に楽しみにしてます【👵】
朝倉アニキぃ〜！あなたのまわりは、今のあなたが一番好きなんじゃない？負けておぼえることの方が…あるよ〜。次は、生き様だねー！とりあえず海君応援しよ〜！失礼しました。
「人生は死ぬまでの暇つぶし」ていう言葉がすごい響いた 9:13
次はブレイキングダウンのチャンピオン目指しましょう❗
キャンプ　グランピングDIY手伝いにいきます！！
吉田くん久々に見た😊
おかくん、ふなくらさんいてこそ朝倉メンバーですよ
朝倉未来を映画化して欲しい
やっぱり朝倉未来さんはカッコいい💕
PPVアーカイブ今日までだったから見たくないけど見た。 やっぱり寂しいなあ。 またいつの日かフラッと戻って来るその日まで、、
靴のブランドはもうナイキのジョーダンと同じ流れだろうな
ブレイキングダウンの人らやなくてこのメンバーだけで朝倉未来チャンネルは絶対いいね！ 格闘技お疲れ様でした‼︎
ちょっと微妙な空気w
シーズン1の最終回みたいでなんかエモい気持ちなったわ
予言します来年に朝倉未来は結婚します❤
未来くんが元気そうでよかった！ これからも応援してます！！
たくまくん久々見たけど太りすぎw 幸せいっぱいやん笑
みんな元気ないねー
お疲れ様です
もう少し試合の話してほしかった
一生ファンだわ！
はーい🙋
格闘技に興味を持たせてくれてありがとう！お疲れ様でした🥹
お疲れ様です、メンバー最高😃⤴️⤴️  たまには海くんも誘ってやって欲しいね、喜ぶよ❗️
最初格闘技広めたくてYouTubeやったのにだんだん変わってきてショックだなー、、、。格闘家アサクラサヨウナラ
お疲れ様って言う時に一旦って言ってるところがすき
この人やっぱ人としてかっこいいし最高なんだよなぁ。一生大好きな人だと思う。
試合お疲れ様でした‼︎ YouTubeの編集手伝いたいです！😊
佐々木くんシェイドゥラエフにしか見えん
やっぱり、未来さんは仲間が好きで大切ってだけなんだと感じました。大きくなっても何も変わらなく仲間と過ごしてる、そんな変わらない未来さんが本当に素敵です。これからも大好きな仲間と自然体で過ごしてください！
このメンバーしか勝たん
勝とうが負けようが 人生は続いていくもんよ  本当にお疲れ様でした ありがとう
メンバーの笑顔が見れて良かった🥹 たくまさんの言葉にまた泣ける… とにかくみんな揃った動画サイコー
久々みたらサングラス痩せたな
28:18 ゴールド・ロジャーじゃん。大格闘時代の始まり！？
引退してからこそ人間としての深みが出てくるよね
朝倉さんの楽しそうな姿見れて嬉しい🥺いっぱい食べてるとこ見てこっちまで幸せ。
未来の覚えてないの強がりを笑ってあげれる初期メンバーがほんとに好き。 みんなほんとに未来の事、愛してるんだなぁ。
体カッケーなぁ。
たくまプール入ったらマツコデラックスみたいに見えた
オチが酷いなw
朝倉未来の被ってるキャップどこのかわかりますか？
本当に良い友達ですね！
足ポキはキツイわ
みっくんの入場の時、無理してるように見えたって佐々木くんの意見まじでわかるよ。 みんなに顔が顔がって言われすぎて意識してるように見えた。 大好きだけど格闘家としては優しすぎるんだと思う。。 とりあえずお疲れ様でした！ ずっと応援してます！
朝倉未来ってなんか俺と考え方似てるんだよなぁ死んだら自分がその程度だったって考えちゃうとことか
未来さんが何度も言う挑戦って言葉の重みを感じられた😊
弟くんは強いし、優秀な子なのにね
めっちゃ動画嬉しすぎます❤ そして､最高の仲間✨️✨️✨️ 未来さん､大好き❤❤❤ ずっとずっと応援してますꉂꉂ📣 これからも､たくさんの動画 待ってます😍
たくま顔ぱんぱんで爆発しそうw
いえい！いえーーい！！いけいけやっちゃいな。安心しました。周りは大事だけどお前らは気遣いすぎ！いえーい！って言っとけばいいねん。
試合お疲れさまでした😊 結果は残念だったけど、これから新たな未来さんやメンバーさん達の新たな旅立ちに期待しています☺️
生き方がかっこいい✨
元気そうで、安心しました。
まだ未来さんは格闘家として格闘界にいて欲しいし、まだやりたいはずだと私は思います。でもどんな人生送ろうとずっと応援します
挑戦することの大切さか。 未来本人が一番わかってるだろうけど、何度負けて地面に這いつくばってもリング上で立ち上がる景色がみたいよ。 もちろんもうファンのことなんて気にせずいつの日にか本当にステージに上がりたくなった時でいいですが。
元気で良かったー
朝倉未来は人間味があるな
前田日明さんとコラボしてほしい。 前田さん未来さんのこと好きだから、とても喜ぶと思う
腹の中ぶちまけて もっと悔しがってくれよ
これから何を見せてくれるのか楽しみ
佐々木君の家で撮っていたときのようなのもう一度みれるのは楽しみ！！
未来くんはもちろんだけど体調崩してた吉田くんもだしせーやくんとか特攻隊長とか病院行かないタイプだと思うからまずはメンバー全員で人間ドック行ってみたはどうでしょうか？
試合終わって、仲間と飯食うの楽しいだろ！　　少しお休みしてゆっくりしないとね！
半年くらい前に的中率の高い占い師に占ってもらうみたいな動画上がってて、８月に悩みが解放されて道が開けるって言われてて、超ライジンの時期と被ってたから、もしかして引退して道が開けるのかと思ってた。  あの占い師にまたいつか占ってもらいたいです！
お疲れ様です、仲間が1番！ ゆっくり休んでください❤
たくまの言ってた「1からキャンプ場(グランピング施設)作ってみた！」みたいなの、1年とかかけてシリーズでやったらめっちゃ伸びそう！
メンタルをサポートしてくれる彼女がいたら支えられて 愛のパワーで守るべき人ができて強くなりそうだけど 性格的に彼女できても長続きしなさそう 結婚出来なそう プライド高いし
表情が清々しい！ 素敵なこれからの人生期待してます！
朝倉未来さんがやってるトレーニングの動画とか見たい
周りにイエスマンしかいないの嫌じゃないのかな。
朝倉未来の人間性がすごすぎる　友達におると難しそうだけど、男ならこんな人になりたいって思っちゃうでしょ
キャンプ是非来てください！！
格闘技引退したらYouTubeも辞めちゃうんじゃないかみたいに思ってたから、これからも続くってわかって嬉しいです。未来さんもメンバーの皆もずっと見ていたいです。
間違いなくあなた達は最高の仲間 最高のファイター みくる君引退してもずっと応援してるからね またいつか気が向いたらでいいからリングの上に立つことを祈ってるよ！ たくまくんと同じ気持ちかな... お疲れ様！人生は挑戦！ありがとう！
未来、これからもずっと応援してるよ！
なんか勝っても負けても主人公というか、本当にすごい存在だと思います👏
お疲れ様でした^_^ 本当に魅力的な朝倉選手。 これからも違う分野でも応援してます！
未来さんのコラボスパーリングも続けていただきたいです。
俺、せいやすきやわー笑
何があっても朝倉未来が好きな人🙋
吉田君だいぶ痩せてる😢 大丈夫かよ😢
せいやは真珠入れたとか？
佐々木くんの表情がずっと暗かったけど最後プールに押されて悲鳴あげるところで懐かしい感じがした
Everyone please subscribe to the channel‼️
お疲れ様でした。なんか嬉しいです。❤
メンバーみんなでの動画が本当に好きです待ってました
二足の草鞋は難しいってことなんか…
仲間だけは大事にしてね🎉
素敵な仲間たちだ😊
朝倉未来選手お疲れ様でした。 クリスチャンの私が伝えたいことを書かせていただきます。お許しください。 苦しい時、周りに友達がいてくれること、 育ててくれた親がいること 踏みしめる地面、見上げる青空、広大な自然、僕たちが命授かり、目覚めた時すでにあったもの、あなたは神様に愛されてます。 ライアンガルシア選手も言っていた通り、Jesus Christ is Lord and Savior. 僕を死にかけの鬱から闇から救い出した最高の神様、イエス様はわたし、そしてあなたの罪のために死に墓に葬られ３日後に復活し、僕たちが死んだとしても生きる、永遠の命を与えてくれました。イエス様は僕たちを守るために神様なのに僕たちの尻拭いをしてくれ、わざわざ人間となってきたのにも関わらず、救いに来た人間に罵られ、殴られ、唾を吐かれ、体がボロボロになりながら、十字架につけられ、手足に杭打たれ、剣で刺され、それでも僕たちを憎むことなく、愛で包んでくれて、あなたが生きなさいと僕たちの生きる道を開いてくれました。朝倉未来選手も仲間のため、そしてファンのために、格闘技はもちろんYouTubeやビジネスまで過酷な状況下の中でファイターとして人々に馬鹿にされ、殴られて、体がボロボロになっても、僕たちに勇気と夢を与え、希望を見せてくれました。本当に感謝しています。この真の神様があなたを愛していることを知ってほしい。そしてあなたのこれからの人生が素晴らしいものになりますことをイエス様の御名を通してお祈りします。アーメン。
本当の朝倉未来第三章っぽくてなんかすごく安心しました。 これからもよろしくお願いします🙇
この人はもうとっくに前を向いて歩き始めてる。 引きずってるのは俺だけだった。
心配していましたが、元気そうで安心しました！ここからビジネスとして成長していくこのチャンネルを見るのがもうすでにワクワクしてます。こんなチームにジョインできたら楽しいだろうな。
未来がこんなにバーベキュー好きなの、子供の頃からっぽいな
どんな時も人の為に動いてしまう未来くん、今は頑張っている自分をたくさん労う時間にしてほしいです。素敵な仲間とたくさんリフレッシュして下さい☺️
どでかいエンタメ要素ある闘技場みたいなの作ってほしいなあ
佐々木君　朝倉未来のこと嫌いでしょ？　ずっと顔が…
みんなでカバディーやればいいとおもいます！😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉
朝倉未来かっけぇな、これからも応援してる
久々にメンバーとの動画最高です。 未来さんも笑顔が多くてよかったです！ これからも動画楽しみにしてます！！
吉田くん痩せた気がする。
ウエイトトレーニング！！はい！！よろこんで！！
みんな見れて元気そうで良かったー♪ 未来くんメンバー最高😊
朝倉未来彼女オーディションお願いします🙇‍♀️
ボディビル見てみたい ライジンの選手みんなボディビル来たりして笑
お疲れ様でした
前向き！！
弟の海ぴょんが  めちゃくちゃ寂しがってるから JTTに また通い始めたら 抱きしめてあげてや 兄貴
別に記憶ないはマジでおもろい😂
これが見たかった！
未来最高だよ！
前田日明氏と趣味の話でも。。。少しは構ってあげてください。
なんかこの動画を観て泣けた❤
長い間お疲れ様でした。 試合見ました。 メイウェザー戦から見た見解ですが 戦うモードに入ってないのかなって思いました。 かっこよく戦うって言う感じに捉えてしまいました。今回の平本戦もバトルモードが入ってないって思い、勿体無い おそらく自分が一番わかると思いますが ひとまずお疲れ様でした。 鬼になる事が出来たら 最高の喧嘩を見せて下さい。
世界中旅をして世界中の格闘技に接して欲しい。「喧嘩自慢〜ブラジル編」みたいな
朝倉未来さんお疲れ様でした。 バーベキューですか?僕も入りたいです。
朝倉未来はこれからよ🎉
ドーピングってマジ???
リアルなのが最高です。
朝倉未来選手へ！ 引退を撤回し、もう一度プロのリングにかえってほしい‼️  まだまだやれる👊 必ず戻ってくる時がくる
瓜田が居ないから良いね😊
さいこーや！
確かにこのメンバー誰も結婚してないの意外だな
顔傷すごいやん
素晴らしい仲間達！最高だー😊 これからも朝倉未来チャンネル楽しみにしてます☺️
TOKIOのダッシュ村みたいな企画やってほしい！ 未来村的な笑
吉田くん…体重落ちすぎじゃないか💧　大好きなお酒も飲んでないみたいだし…💧 　未来くんが｢メンバーで週2回必ず皆で合う｣｢メンバーで週2回必ずウェイトトレーニング｣って吉田くんの体型を戻してあげたいor吉田くんが1人でいる時間を作らせない…と気を使ってるんじゃないのかな？💧　未来くんが｢メンバーで必ず集まる｣って縛り作るの珍しいと思うんだけど🤔いまだに体重と戻ってない吉田くん心配だな…
仲間との七輪最高！！！！ 元気そうな未来くんも見れて良かった🥹🥹
体がすごい！！
吉田くんめちゃ痩せててイケメンすぎん？
堀口恭司が "再戦みたいな"って言ってるよ
未来さん幸せな人だと思います✨ これからも変わらず応援していきます✨
仲間！
動画と一緒にお酒のんでます！ 友達とは、何にも変えられないたからですね！
デンジャラスが東京けてから未来は弱くなったからそいつらはもう地元かえってもらおう！
後から入った二人いらねー
筋肉かっこいいからボディビル見てみたい
行きましょう！
今後の動画で、他の格闘技のジム訪問とか競技（柔道とかレスリングとか）挑戦とかみてみたいなー！引退したので、他のジムの練習体験してみてほしい（JTTのメンバーのためにも良いし、格闘技会全体にも良い影響になりそう！）ボンサイの練習とか、青木真也と練習・対談とか。 現役だとできないし！
佐々木君の言葉が全て。
試合負けた時1つのコンテンツが終わった……って落胆してたけど、寧ろ好きだったYouTuber朝倉未来が帰ってきた感じで嬉しい 勿論格闘家としての朝倉未来もまだ立ち上がると信じてます！ ピンチをチャンスに！
これ、ほんと「これ」が良い。 最高すぎる✨✨✨✨👍👍
初期の頃から観てます💨  メンバーみんなで 仲良く楽しく話してる動画が やっぱり一番ですね✨  これからも楽しい動画 待ってます☺️
この動画楽しい
アントニオ猪木もなれたし政治家なれば？
みくるくんお疲れ様でした😊👍️ もし彼女さん出来ても動画アップしないでね😅大好きなので❤ 男臭い動画をこれからも🙏
新規ファンですが、3.4年前の動画がすきです！
このメンツの安定感ハンパない 未来が笑顔でよかった☺️
プール飛び込んでからのたくまさん……花山たくまになってて最高でした🎉 未来さんと仲間達を見てて元気貰いました💪 ありがとう🦞
みっくん　いい仲間じゃん😂🎉
ただの自慢動画かよ😂
日常が最高なのが1番癒される。
口内炎の時に絶対に食べてはいけないものは、醤油ではなくてチョコレート。食べるなよ。食べるなよ。
お疲れ様！最高でした！
お疲れ様でした！ これだけ凄い人でも、次の挑戦に向けて考える姿見ると、めちゃ頑張れます😂
吉田君激痩せしてるけど大丈夫かな？
強い格闘家が朝倉未来から無くなることが残念でならない そこが無くなると、7割ほど魅力がダウンする気がする、なんか虚しい
I was waiting for this kinda video with your friends!! Glad to see everyone is enjoying the time with you, Mikuru! Thank you so much😊 Forever Mikuru Love❤
チャンピオンに返り咲くまで挑戦してほしい
あの倒れ方して、もう酒飲むの・・・？
格闘ゲーム作って欲しいっす！ 日本の格闘家が全員参戦する格ゲー！
吉田くんめっちゃ痩せてない？
皆さ〜ん😊ありがとう😊この動画見て私もやっと元気になれましたぁ〜 これからの未来さん楽しみでーす😊
フィッシャーズとコラボしてほしい
朝倉未来ありがとう！！ 感動と共に諦めず挑戦することの大切さを伝えてきた日本史上前代未聞のナンバーワン格闘家です。
いいなー友達居ないからこういうの見てるだけで幸せ笑
ゴンさんの後に念使えなくなった ゴンのような、なんか開放された 雰囲気を感じる。お疲れさまでした！これからの朝倉未来を応援します！
応援？、、もちろん‼️
おい、お前らYESマンやめろw
試合お疲れ様でした。 自転車のロードバイクでもはじめて来年の富士ヒルクライムレースを目標にしてみてわ？最高の有酸素運動ですよ。
応援してます‼️らぶ
ガチムチの未来さん見たいっすね
やっぱり昔のレジェンドファイターと比べるとショボさが否めない！ 路上の伝説？？ 確かに自分よりは強いと思う。 ただプロでは中の下だった。 コレからは一般YouTubeとして頑張って下さい。
それぞれ結構いろいろ意見ゆーたり違う意見否定するばっかちがっていなこーじゃない？とかそーゆー会話がめっちゃいい
何も出さずに負けて引退とか情けないよ。周りも何も言えないんだろうね。
顔の傷が気になる
試合勝てない人たちの集まり。。
格闘技が好きになったのがこのチャンネルのおかげです。 k1、ライズ、RIZINも現地に足を運ぶ様になったのも未来さんのおかげです。 RIZINのサイン入りTシャツも買いました！長い間お疲れ様でした😊 これからも応援してます！
もう勝ってるじゃん❤️最高ガンダム！
顔が痛々しいけど元気そうでまずはひと安心です😮‍💨やっぱりメンバー勢ぞろいの動画は最高👍
YouTubeしてる時の未来が1番かっこいいし頭と同じく輝いてる笑 後は頭皮との打ち合いにどう勝つかだな笑 頭皮に負けないように頑張って笑笑
いつかリベンジして圧倒的に勝ってほしい！
大賛成！！
15:26ここ可愛い 幸せそうでこっちまで幸せな気持ちになる
いいね
みっくんお疲れ様でした！みんなで、ゆっくりしてください！みくるさんから、たくさん、たくさん、、ゆうきもらいました…ありがとうございました・😊😊😊😊😊😊
なるほど、ユーチューブに熱中した時に格闘技から遠かったんですね。ただyoutubeが本当に終わる瞬間の瞬間までトップyoutubeだと思う。
今回の試合後はいつもの試合後とは違って悔しいとか再戦したいとかより過去1の興行だし、色んな使命とか考えがあってそれが無事終わってホッとしてる様にも見える!落ち着いたらまた格闘技やってほしいなぁ‼️
強烈だった？に対して記憶ないって なんか負け認めへん感じがして嫌やな
ほっこり、感動、安心しました😭
仲間と一緒にいる未来くん楽しそうですね 元気そうですね これからの動画も楽しみにしています
佐々木くんのおもったことバーンっとゆー感じ久々で良い！！
勝ったら格闘技続けてましたか？ 挑戦する姿楽しみにしてます。 取り敢えず宇宙行ってもらえます？
やっぱ最高の仲間達🤝🤝
引退してもまたやりたくなっちゃうのが格闘家の嵯峨だよね
富澤君、元気かな・・・
みんな優しいな よくわかっている😂
久しぶりにメンバーとワイワイしてる動画 が見れて嬉しかったし未来くんの笑顔が、 少しでも見れて良かったです！これからも 好きなメンバーと挑戦し続ける未来軍団を 応援させてください😌
あの占い師なんだったん？
最初の「皆さまごきげんよう」と言ったあとの佐々木君の表情がとても良い🥹
うわ〜 七輪 BBQ やってくれるなんて嬉しい。今回は野菜が有るから…健康にもいいよね😃🥦
引退しても未来さんを応援する人🙋🏻‍♂️
たくまがnontitleのこじろーに見えてきた
吉田くん久しぶりにみたら顔痩せた感じする
口は　達者だよな　朝倉は　、　コレさネットあまり無かった時の亀田と一緒だよな、
この動画でめっちゃ安心した😊
でたでた イエスマンの集まり😂笑だから勘違いを起こしてあんな負けた方をしてしまうんだぞ笑😂
仲間って(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ
無理矢理元気出してるお通夜感が逆に苦しくなる。
やっぱ見てると悔しくて泣けてくるんよなー 自分のことのようになー 格闘家の朝倉未来が好きすぎるんよなー
熱い対戦ありがとうございます。お疲れさまでした！ これからも、人をわくわくさせてください‼️ とりあえず…シバターさんにどっきりして救って下さい！
メンバーとしばらく一緒に過ごす時間を増やすの大賛成✋
せいやとしょーたが、焼いてくれてるんだけど、初期メンだけで話させてるのかなって思うと泣ける
まじで愛してる未来
なんだこれ　説得力がない　中3の夏の絵日記
なんにしてもみーくんは 勝ち組だね!
勝手に応援するわ
たくまさんと佐々木くんと吉田くんと一緒にいるだけで嬉しい❤
幸せな顔見れて良かったです。これからも応援しています🎉
これからも応援しています！ 末永くよろしくお願いします😊
とてもいい動画でした。 ホットしました！
ありがとう
格闘技一筋でとか言う人はいるけど、今の時代多様性だよね、こういう格闘家だって多様性のひとつだよ、受け入れないのもまたその人たちの多様性
彼の場合は格闘家としてだけじゃなく人間的に好きだから格闘技やらなくても応援したい
こういうのをずっと見ていたいなぁ😂やっぱり未来さんは笑顔が一番いい😊
せいや才能開花って、AV男優とか？笑
25:55😂 26:56😂 38:41😂
とりあえず！おつかれさまでした！
引退しても面白いことやってください 刺激のない日常に活力を
うちの家族は、僕の子供の頃からキャンプ行ってましたけど、 今はグランピングの方が多くて かなりいいとこも少しずつできてきてるんで、これからさらに流行ると思いますよ。 バーベキュー好きならハマると思うんでね。  プロデュースは、5年後10年後とかに頼むかも。 僕と娘と元ジャニーズの裏方してた人で音楽する予定あります。  みなさんもバーベキューとかグランピングとかお勧めですよ。 山の中の源流の川とか最高ですよ。
ファッションセンス対決みたいなん めっちゃおもろかった記憶あるな🤔
格闘技からは引退して安らかに余生を過ごして下さい。もう傷つく姿をみたくないです。かげながら見守っています。どうかお幸せに過ごせますように・・・応援しています😊
朝倉未来、あなたは戦いからでしか生を見出すことはできない。復活を待ってる
このまったりした動画が1番好き笑 1年ぐらい続けて欲しい
佐田ビルダーズとコラボ♫
なんか安心しました☺️
ガチで引退する気なんやな。散々バカにしてきた3勝3敗に瞬殺されて引退とかダサすぎやろ.....ファンとして悲しいわ。せめて引退試合くらいしてくれよ。
そんな仲間がいて羨ましい😢
元気で何より！
最初の最初から本当に見てるし、この動画もめっちゃくちゃ楽しいけど、朝倉未来チャンネルは地元の仲間ってのが良さでもあるじゃん！？ 格闘技は命を削るくらい大変だとは思いますが、友達としてこのままでいいのかな？1人くらい泣いてでも、もう一度見たいとか、内容はわからないけど、続けてほしいと素直に気持ちを伝える仲間内だからできる姿もみたかった！
映画化してください！ 監督もできそうですね！！
未来さんのBBQ企画マジで好き好きだから嬉しい(^^)
多分これまだ朝倉未来現役でやりたい感あるな 大晦日試合あると思う
ほんとの仲間の姿を久々にみれました！暑中お見舞申し上げます
28:23 ロジャーかよ笑
俺も朝倉未来の入場は無理して顔作ってる感めっちゃ出てたと思ったよ！
朝倉未来の彼女もしくは嫁を見つけるバチェった企画やって欲しい〜。
カイチャンネルとコラボお願いします🙏 海くんの試合の時に、セコンドの未来くんに密着もして欲しいです🙏
まだ引退しないで欲しいけど これは引退するな
吉田くんばり痩せてない？😢
負けたら「記憶にない」パターンだな😂 試合前のビッグマウスはどこにいった?😂
無理だと言われてる所から成功するして行くのが見たいとか期待してる人もいるかもしれないが、ただただいつものメンバーとアホみたいな事しながら笑ってる動画でいいんだよ
メンバーで無人島サバイバル生活面白そうー
元気そうでとりあえず安心
お疲れ様会だが…吉田氏だけ烏龍茶。体調やばいかと。
なんかやっといろんな事から解放された感があってイキイキしてるように見える。こっからの人生のが長いし仲間もいて楽しそうでほんとにやりたい事とかもいろいろあるだろうから試合は負けてしまったけど正直これで良かったんだと思うわ。若い時にしかできない格闘技を終えて今度は仲間と面白いことに挑戦していくっていい人生だな。
もうね、ほんといい仲間だよ・・泣けてくるし笑えるし・・どのシーンも面白い。 やっぱりメンバー達とのこゆ動画が好きです。 これからも付いていきます！面白い挑戦楽しみにしてます☆ みくるさん、ほんとお疲れさまでした＾＾
みくるさん、何か極めてオリンピックでるのどうですか？今からでも行けそう
吉田くん痩せたなぁ！！
ボコられた傷が痛々しいね😂
仲間とバーベキューしなくなってから調子悪くなった気がする。そのくらいみくるにとって仲間は大切なんだ！背負わないでみんなと楽しく過ごして楽しく格闘技した方がみくるは強いよ！またやりたくなったらみんな応援するよ
みっくん体かっこよ
スポーツ系に挑戦して、いつか戦える体をつくるのはどうですか？フェンシングがいいと思います。ぜったいに相手のパンチ当たらなくなりますよ。
22:34 待ってました
みっくんお疲れっした！ 買っても負けてもファンはぶれない。 そんなのあなただけです。 今後の活動も応援してます＼(^o^)／
くいてーーーー🥲
やっぱりこの4人
もうちょい悔しがらんかな、
吉田君ホンマ未来好きでいい人だわ
楽しい時だけが仲間じゃない！一緒に悔しがったり、そういうことがあったら集まる仲間がいるって幸せなこと😊
これからも未来の活躍が楽しみ！✨
吉田くんがいると安心する！
34:42 この仲間がいるからこうやってすぐ前に進めるんだろうな👍
ここ数日、悔し泣き、思い出しては色々な感情で泣き、更にみんなに愛されてる未来さんを目の当たりにして更に泣きよくわからない感情だったけどこの動画を見て久々笑顔になりました！仲間って素晴らしい！ サイコー❤ これからも応援してます🔥
未来が元気でよかったし仲間が一番よな‼️
週2筋トレってパワハラやん
復活ーー！
良かったあ！ 未来さんが元気で本当良かったあ♪ 相変わらずの豪華なBBQで♪😊 食材が活きてるって！ww 皆さんとYouTubeまたやりたいというのが嬉しかったです♪  豊橋凱旋編楽しみです♪
チクビー
地元仲間で楽しいことできるんが一番よな😆面白いしな楽しい☺️
やっぱ仲間がいるのは最高っすね！
試合後の天心とのコラボ待っちゃってる人🙋
なんか泣きそうになる😭
楽しそうでよかったです＾＾未来くんのyou tubeは、クロちゃんやシバター、悪徳業者をしばく系が面白いなと思います。天心くんとのじゃれあいも微笑ましいです。海くんのアメリカ生活も突撃レポートしてほしいです。パッキャオの家訪問も面白かったので、格闘家に会いに行って刺激をもらう、なんかもいいかもしれませんね。また、戦いたくなったら、また試合をすると、ファンの方々も喜ぶんじゃないかなと。未来くんは漫画のような、他の人にはない人生なんで、唯一無二の独自性のある面白いyoutubeチャンネルが作れるとおもいます。また、楽しみにしています＾＾
ありがとう！ お疲れ様でした！！
なんか、妙に色気出たな。 負けて人間として大きくなったか。 鼻血出そう
個人的に弟ドッキリ大好きだったのでまたたくさん見たいです‼️
ドッキリに期待
もう未来さんは元気に笑っておってほしいわ！格闘技以外での朝倉未来でも皆応援する！
吉田くん痩せたなぁ😅
明るい未来（みらい）が見えてきました！ ありがとうございます😂  僕の暇つぶしは朝倉未来を見る事なんで  これからもずっと生きがいです🤓
仲間って最高だな
昔みたいにたわいもない会話しながらみんなで動画嬉しすぎ。
格闘家なのかエンタメが好きなのかちょっとわからないな
こういう動画が上がるからこそ朝倉未来🎉
有名になろうが、ビジネスで成功しようが、この仲間達がいることが 何よりも羨ましい。
ヨワクラミクル
メンバーみんなで参加できる何かの大会に挑戦するとか…
試合は負けたけど、なんかより好きになった
その体型維持してたらかっこいい！
格闘技引退してビジネスに全集中するなら一旦引退しますって期待させないで欲しかったな。
派手に逝かれたな
多才な未来さん。 それを支えるメンバー。 最高ですね。  チャンネル当初のBBQ食材からの グレードアップが成功の証しですね😊 これかも応援します🎉
元気な姿見れてよかった
なんか悔いなく引退したって感じがしてファンからしても安心って表現はおかしいけど、なんか落ち着きますね。
なんか久々にこーいう動画見た気がする ええやんええやん
チームのベクトルが同じ方向なのを会話の中から自然に感じて素敵だと感じました。
古参です！ ってか、たくまさん太り過ぎww でも好きです😂 やったれー🎉
久しぶりの楽しい動画だった。 沖縄にも皆来てほしーいーさー
成功してもいい 失敗してもいい 君がどうなろうと君が好きなんだ。  タメなんだけどね笑
吉田くんが激痩せ 運動！？それか体調不良いってたけど、それが原因？
もうちょっと傷が治ってから撮影すればいいのに。  みんなそこまでして動画アップ求めてないよ。  まずはしっかり身体を直して欲しいと思ってるよ。  でも本人が「動かないと」って思ってるのかな。
24:50 朝倉未来2,3年の間、1人で致してたことが判明する
お疲れ様でした！ なんか余計な肩の荷が下りたというか良い顔されてますね、これからも楽しみにしてます
久しぶりにたくま、吉田君見れてうれしい✨✨ メンバーのYouTube、これからいっぱい待ってます👍✨
引退して海のサポートにまわるんやないかな😮YouTubeは継続する😊
格闘系Youtuberの走りだった様に思います。 チャンピョンにはなれなかったけど、此の先の人生は優勝していきましょう！ ありがとう🤲ご苦労様でした
応援してる人たちのこと、考えて近況をYouTubeにしてくれてるの本当に嬉しい😊✨ まだ少しロスですが、未来くんがもう前向きに進んでるのをみて、これからも応援していこうと思います✨ たくまくんも言ってたように、あの素晴らしい景色を現地で見れて幸せでした✨
付きものが取れたかのような清々しい顔ですね。
久しぶりの吉田君佐々木君たくま見れて嬉しい
未来さんまずはお疲れ様でした。最高なカリスマですよ。たくまさんのお話私もご協力出来ればとおもいます。
朝倉未来の人生においての考え方って本当にカッコいいし常にそれを行動に移して現実にしてるのが推せるし　凄い人だよ
15:49なんかおもろいw
初期メン本当にあったかい😭
取り巻きが顔色伺って気を使ってる雰囲気がなんかキツいな
TwitterとYouTubeで見るみくるが全く別人過ぎる
もう一度カムバックしてくれると思ってる、いったん休憩して、未来くん顔か傷つかないので有名だった何ら今度は殴られたんだね、ホント残念だけどね。試合と言えば負けるひとと、勝つ人いるから仕方ないか。気を取り直してまた、やるきにあなればあすりーとあは闘いたくなるんじゃね？そりゃ他に仕事たくさんあるだろうし、黒石さんよりも俳優に、スカウトされそーやけどね。
16:48　23:50　佐々木くんに共感。未来さんがやりたいようにやって幸せになって欲しいです
リアルだからこその結果だ！ だからこその今がある！ すごい事です
お疲れ様でした。これからは悪い子達だけではなく、普通の頑張ってる子達にも夢を与えるような動画をお願いします。
未来さんありがとう。
見たかった画が見れて良かった！
親近感あふれる動画たまらんすね！ 楽しみですね！おれも頑張ります！
未来さんお疲れ様。  元気そうでよかった👍
いいねの数だけ腕立てやる
うい、おつかれーい
サバイバル的なこともいいかも
お見合い企画希望で！
古参です！！ これを待ってました。 嬉しい。嬉しすぎます😭
そうそう！こういうのが見たい！未来の笑顔が見たかった！！！これからもついてくよ！！！
やっぱり、こういった動画がホッコリして好きだわー😂
吉田くんの会話の返し落ち着くわぁ〜！笑
せいやさんがブレイキングダウンからこうやって未来さんのYouTubeとかに出とるのがなんかうれしいな
たくまくんのドアップがマンボウに見えて可愛かったわ笑 仲間はジジイになっても大切だしこのメンバーいいと思う 引退までお疲れ様でした。 これからはみんなで楽しんで下さい
吉田くん痩せた？
常に応援してま〜す🤗🤗🤗🤗
引退してもワクワクさせてくれる人や！これからも応援します‼️
セミの鳴き声デケー😂
これからを楽しみにしてます！
無理な事に挑戦してくのが楽しいーってわかります。そこにたどり着く過程も楽しめる！
政治家になればいいと思う。
最高の動画
引退したとしてもこーゆう感じで楽しませてくれるから良きです
ガチめの心霊スポット撮影希望 皆の変わったシーンがみたいです
お疲れ様です！ 是非怪物くんとコラボしましょう！
未来さんこれからもずっと応援します！
よーやく、昔の朝倉未来チャンネルが復活しそうで面白い企画楽しみです😊
このまま引退でも応援するのは勿論のことだけど、もしも練習を続ける中で未来さん自身が再び格闘技に復帰したくなったら世間に気を使わずに行動して下さい 仲間との楽しい時間をみせてくれてありがとう！
まじでビジネスとかよりも今の日本を救ってほしい
あんな大舞台で夢を見させてもらったて言ってたけどあの大舞台を作ったのは朝倉未来ですよ！みんなが夢見せてもらったんですよ。 自分の凄さ、偉大さわかってます？ 試合後はお疲れ様、ありがとう、と 本気で思ったけど日がたつにつれ 悔しくて仕方ない。でも未来さんが前を向いてるから全力で応援します！
本当に試合お疲れ様でした。ゆっくり休んでください
オープニングで吠えたとこのが忘れられないぐらいかっこよすぎました(^^)過去一の鳥肌だった。
メンバーとの動画めちゃくちゃ楽しかったです😂
元気な未来君でホッとしてます。さすがです！ こういう未来君の姿勢がみんな大好きだと思います！😊
最高の仲間達😊❤❤❤
お疲れ様でした。ゆっくり休んで自身のペースでまた元気な姿を見せてください。
なんか、未来の顔が生き生きしてる！ なんか嬉しいわ。 昔に比べたら顔つき変わったし なんかこれでよかったのかな？って感じです 今後もついてくよ！未来！ これからの人生楽しんでいこう！仲間と共に
ビール飲みながら🍺みた めちゃくちゃ良すぎる
社長業に専念しなさい
もう格闘技はいいよ。格闘技だけが人生じゃないしね。これからの格闘技は、新しい人たち任せればいい。
みくるリゾート🏝作ってよ！！
朝倉未来さん❤　　乾杯🥂❤
お疲れ様でした。メンバーでドリフトとかレースに挑戦して欲しいです！
お疲れ様でした！ 格闘技が面白いと思えたのはあなたのおかげです!
とりあえずお疲れ様です！ 格闘家としての朝倉未来、めちゃくちゃかっこよかった！愛知県の誇りです！ たくさんの感動をありがとう😭✨ 格闘技からは少し離れるかもしれないけど、これからも自分の道を突き進んでいってほしい！
初期の頃から応援してる身としては、メンバーが出演するのが何気に一番嬉しい☺️和気あいあいとした動画これからも楽しみ😊
ヤンキー友情最高😀
もっと色んな未来さんを見せてください❗色んな事に挑戦してる未来さんが見たいので、ずっと応援してます😊
エンタメとして東大を受けてみてはどうですか？ なんか朝倉未来が東大生になったらめっちゃ面白い笑
吉田くんが二人いる😮‼️
俺は朝倉未来をずっと応援する！
ポーカー大会に出て欲しいな！格闘技の次はポーカーを広めて欲しい！
チャンピオン目指して下さい
吉田くんガリガリなったけどどうしたの？
微妙な空気... まだ早すぎた感....
海外旅行とか楽しい動画いっぱいみたいです。よろしくお願いします
負けた相手とはコラボしないんすか？笑
週２でみんなと会う　最高やん　仲間って良いな　あらためて思ったわ　みんな親分を頼むぜ😢
バットボーイズの佐田とコラボしてツーリングいってみた　やってください！笑
ありがとう！ これからも沢山のパワーをいただきます！
未来お疲れ様👍
すぐ再戦して、それでもなにも出せず負けたら引退したら？
最高かよ👍
みんなで山を開拓してグランピング施設作る動画みたいです。 未来さんが配管工事してるところもみたいです。
引退したんだし、豊橋に帰れば良いのに。東京に居座るつもりですか？
辞めないでくれー
セイヤとショータもメンバーに入ってていいね
全格闘技の合計の競技人口は凡そ35万人。ビジネスを競技ととらえると6000万人。別次元の超厳しい世界ですが、それでもがんばって活躍してほしい。
なんで吉田くん激痩せしてるの？
勝っても負けても、今も昔も変わらない仲間がまわりにいる。最高ですね。
試合当日より身体の仕上がりよさそうやな。リカバリー失敗した？
勝ったやつの筋肉なんだよなぁ…今後は自分でMMA興行立ち上げたり主催側に専念するのかな
吉田くん痩せた？
普通に昔のドッキリとかメンバーでやってる奴が見たいな。 ブレイキングダウンは再生数伸びるからしゃーないが。。
久々のバーベキュー🎉 待ってました❕ それともひとつ 待ち侘びたシルクザリッチ やっと手元にきたー🎉 なんだ⁉︎ このタイミング😊
チ一厶友達最高🎉
試合の振り返りしてほしいのにしてくれないなーと思ってたけど 記憶がないのか、それは仕方がない。。。
せいやってツクツクボウシやってた奴？
ゆっくり休んで下さいね🙋試合お疲れ様でした😊
試合の事はメンバーも気を遣ってあまり踏み込んで聞けない中、たくまが視聴者目線で色々と聞き出そうとしてくれていたと思う。
YouTubeやってこう！ じゃないと見るものなくなる！！！
すみませんバスケ見てました。 そう言えば引退されましたね。 YouTube一本！インフルエンサーとして頂点目指しましょうや！
表情が柔らかいね
勝っても負けても人を魅了してく最高な存在
勝負事なら必ずどっちかは負ける。 大事なのはその後生きてて、気持ちも前向きに進んでいけること。
みくるおつかれさま❤
朝倉未来は最高です♪
お疲れ様と思うけど、目の奥に悲しさと後悔がある気がする。
未来身体えっぐいなw
未来さんには、こんなに素晴らしい仲間がいる🎵 未来さんは本当に愛されてますね😃素敵です🎵
これからも見続けますよ😊 しかしやっぱり格闘家朝倉未来みてーな
まずは一旦お疲れ様だ！ これからの朝倉チャンネル楽しみにしてます！
無理して格闘家ぶるよりこういう自然体な感じの方が似合ってるよ！ お疲れ様！！
本当に引退するときは 年末のRIZINで 史上最強の兄弟喧嘩を期待します💪
手前の3人は友達、奥の2人は金魚のフン？知らないな
心許せる友と経済の心配をしないで楽しめるの最高です
ホントこのメンバー最高過ぎる🎊 この先もずっと応援してます♪
負けた数だけ優しくなれるんだよ
やっぱええな☺️
佐々木さめとんなあ
白Tの特攻隊長だっけ？見てらんないから、居なくていい気が
未来の、動画を見れるダケ幸せ
また試合楽しみにしてます
この感じ嬉しい☺️✨
側に友だちいるの、心も癒されるだろうな😊
こういうメンバー持ってること、人生で　1番勝者🏅
いいなぁ 負けても幸せだから勝ちだよ
ギラギラしてた頃の未来も好きだけど 今の仲間のために生きる未来どっちも好き
朝倉建設作ってみたは面白い😊 人手不足の時代だけどアホみたいに人集まりそう😊
ＦＩＲＥ そゆことよ さぁ、行こうか
吉田くんめっちゃ痩せてるけど大丈夫？
くっそ楽しそう 俺も仲間に入れてくれや
嫌い嫌いと言いながらもついつい動画を開いてしまう自分がいる。  やっぱり朝倉は人を惹きつける何かがあるんだろうな…
おいしいものを幸せそうに食べてる未来見て私も幸せ！！！
引退しないで芦澤とどっちが強いかやってほしいな アーセン選手とかも意外にいい勝負かも
吉田君痩せたと思う人
バーベキューの動画好きな人🙋
一旦格闘技お疲れ様です！ まじでまだ落ち込んでいますが動画見て少し元気出ました！ 未来選手が笑顔でほんまに良かったです。 ただこれはあまり良くないかもしれませんが、未来選手が35歳まではrizin戻ってフェザー級チャンピオンになる希望を捨てずに生きます。 悔しいほんまに悔しいです。 たくまさんの言葉をお借りして、僕からも、たまにはリングに顔出してワクワクさしてください！ 俺のヒーロー朝倉未来どんな形であれ応援しています。
未来くんすごい景色見せてもらいました😊　ありがとう
ここ最近格闘技に凄くプレッシャー感じてたと思うのでビジネスで成功して格闘技で負けても全然痛く無いくらいの気持ちで試合またして頂けたら幸いです
あんまりいい動画ではなかったように思います
佐々木くんが笑ってるのがなにげに好き😂
これからも応援します。頑張って下さい😊
そう。君はYouTuberで頑張ってくれ。これがよく似合ってるぞぉ
矢沢永吉以来、日本に居なかった成り上がりをやり遂げましたね。
素敵な仲間ですね✨️ 改めて未来さん、お疲れ様でした！ 今後のご活躍も楽しみにしてます🔥
まじお疲れ様だわ！
斎藤選手とコラボ待ってます🥹
何だろ。周りに気を使って無理してる感じがする。知らんけど。
なんか…泣いた
動画がタイムリーなの嬉しいです！未来さんのチャンネルが1番生の声が1番最初に聞けて嬉しいです。引退されて本当にみんなの生活を良くするビジネスとか、ビジネスで世界を変えて欲しいです。これからも応援してます。
仲間がいてよかった🥲
朝倉メンバー全員で競輪選手目指しましょう！朝倉未来ならGP取れそう🏆
本当にお疲れ様でした。 朝倉未来チャンネルホントメンバーみんなファミリーって感じですごい見てて癒される素敵な仲間と好きなことしてお金稼ぐってホントすごい
みくるくんのチームってシャンクス海賊団みたい
長い間お疲れ様でした。 朝倉未来の格闘技ファンとしては、個人的に朝倉未来のグラップリングっていうのが終ぞ視れなかったので、観てみたいです。 現役選手は色々難しいと思うので、レジェンドの方とグラップリングしてみたとか無理でしょーか？ 機会がありましたらご検討の程、宜しくお願いします。
おつかれさまでした！
しょーた痩せたな！！すごいすごい！！
あんだけ殴られて1週間も経ってないのに酒呑むのって意識レベル低いよね
格闘技あんまわからんけど朝倉未来のYouTubeふつーにおもろい なんか見てしまう
斎藤裕コラボ待ってます
未来さんこんな顔の表情豊かだったっけ？こんなお喋りだったっけ？ 俺的にはほんとに色々解放されたんだろうなと思う。 これから何するにも応援してます^ ^
最後のメッセージにまた感動しました！ これからもずっと応援するに決まってます😆❤❤
メンバーみんな悔しくて悔しくてしょーがない感じがする
タクマだけ、トレーニング嫌そう。
平本戦の話早く聞きたいです
なんか、未来くん、オーラがすげーおだやか。 どっかで誰かが言ってたけど、ひとまず戦いの螺旋階段から降りたんだね。 本当にお疲れ様でした。 何度もワクワクさせてくれてありがとうございました。 これからはプロモーターとしてわくわくさせてください！！
ブレイキングダウン待ってるよ🎉🎉
最高の動画でした！これからも新しいことに挑戦していく朝倉未来を応援していきます🔥
勿論ずーっとファンで応援してます‼️自分の人生も変えて欲しいです‼️
動画ありがとうございます🙏
ずーっと仲間、素敵ですっ👏アタシもBBQに参加してる気持ちになりました。楽しかったです…まだまだchallenge‼️ アタシもchallenge続けてます。 イヤな事だらけですけど… ずーっと未来君はカッコいいです。ずーっとfanですっ 今までたくさん勇気を貰えました。 有難うございます。
バイクの件面白かったです！笑 昔の仲間と共にツーリングと現場企画見たいです！！！
格闘技のプロモーターやってもらいたい。バラさんみたく。
巨根もおるやん。
終わり方が急すぎて1番笑ったww
海の昨日あげた、兄貴の引退についての動画見てない人は絶対見て‼︎
未来さん！お疲れ様でした！これからのいろんな企画楽しみにしています！
YouTuberの朝倉未来が見たいんじゃないんよな。格闘家朝倉未来だから見てたんだよな。
久々にメンバー揃って嬉しい！ 試合おつかれさまでした！
なんか安心したわ
仲は良いんだろうけどこのイエスマンだらけの環境だとそらアカンわなって感想
人として良いオーラが滲みでてるから凄い😮
久々にメンバー全員見ることが出来て嬉しいです！！
負けても勝ってるは　この人のこと
簡単に言ってはいけないと思うけど、俺は朝倉未来はこんな所で終わる男じゃないと思ってた。
まじで応援してます。これからずっと
旨そうやな～
メンバーとの動画いいですね！ 一旦ゆっくり休んでくださいね！いつまでも応援します！
負けても勝っても祝ってくれるええ仲間やね
負け犬の晩餐会
負けたこともネタにしてて吹っ切れた感じがして嬉しい笑
元気でよかったです。これからもずっと応援します。
ファールカップおるやん
なんか仲間でこうやって集まれるって良いっすね✨ 良いっすわ✨ YouTubeの企画でトライアスロン企画とか見たいですね！ みんなで挑戦する企画とか😋  再戦を見たい気持ちもあるっすけど、 YouTubeでなら今まで出来なかった遊びを本気でやる企画とか見たいですね😊 メンバーで海釣り行って実際に捌くとか⚓ 山にキャンプに行って 肉を食うとか✨️ アスレチック行くとか😁 そんな動画が見たいですね😁🙆
未来くんお疲れ様です❤口縫ったんですね😢痛そう😰 でも元気そうで良かったです、そしてYouTubeこれからも楽しみです毎週nontitleの方も楽しみで見てます！もちろんoneからずっとです！ これからもずっと未来くんのファンです❤
ん？頭のあれとは？？
みんなで家を作るのたのしそう！ 仲間がいつでも帰れる家！朝倉家
やっぱ吉田くんいると落ち着くなぁ
古参です。こういう動画を待ってました
仲間からいっぱい元気もらってこれからのことはゆっくり考えて今を楽しんでもらいたいです😂バーベキューしてる時の朝倉未来は僕は1番好きです😊
サムネの未来腹筋かっけーな！
32:53からのたくまの顔どアップなんか笑う
ユーチューブ待ってましたよ！楽しみです！
チャンピオンなってやめてよ
せいやくんに言っていた事で思ったのですが、男の子の精神を強くする、考え方を変える事業をしてみるのはどう思いますか？
週2のウェイトは特にタクマさんに必要かもしれません。もうちょっと大きくしてvs.ボプサップ を。
10年20年後も共に白髪が生えたりハゲたりしても😂ワイワイBBQ やったりドッキリやったりしてたら素敵だね❤
真夏の現場仕事のあとのビールはバケモンくらいうまい
こういう動画を待ってました👏🏻
やっぱり最高やな😊
ありがとう   それしかありません。
いつまでも応援してます！
がんばれ金魚のフンたち
何度変わったって敗北したのは、変わりないから、過去の事を忘れて今からの事を考えよ
たくまくんが最高過ぎるんよ！
いいなぁメンバー
これからを　益々楽しみにしてます 元気で良かった メンバーも変わらずで良かった😊
吉田君めっちゃやせた 大丈夫ですか？？
引退してもブレイキングダウン見る人🙋
楽しそう🎉
自分の周りを成功者にした朝倉未来が本当の成功者でヒーロー🎉 間違いない。
なんか重圧とか責任感が降りて凄く穏やかな表情で安心したしこうゆう時に最高のメンバーがいるかいないかはほんとに大きいと思う
未来思ったより元気そうでよかった。 たくまも久々でよかった！
仲間達といる朝倉未来の顔も格闘技をしてる時の朝倉未来の顔も俺は好きだ
未来さん 勝った後の景色も 見てみたかった感は　 否定出来ないですが  これこそが 試合に負けても 人生の勝負に　勝った！！！ というか、、、 人間力の差が あり過ぎて そこが、底が、 天井も！！ 全く　相手になってないですよね！！😂  相手さん　の事は 否定の表現を なるべくされない 生き方をしてほしいと 願うばかりです😢　 未来さんに勝った人間として。
負けても、引退しても逆に登録者が増えてる🎉
動画まってた！うれしい！！安心！！！幸せ！！！！最高〜！！！！！
1:19 「まぁこの程度で死んだらそんなもんでしょ」　ワラタｗ
ごきげんよう（別れの挨拶）
今年38になるおっさんだけど、 動画見てたら、友達に会いたくなった笑 未来さん！お疲れ様です！ありがとう！
さすがに今見てる人はいないでしょ
仲間内でビジネスはちょっと怖いけど、、、何かに挑戦するのはいいね〜  ずっと応援します🎉
朝倉未来本気で公認会計士目指してみた
このメンバーの画懐かしさもあって、なんか落ち着くなぁ
待ってました！！1番見たかったBBQー！！！
朝倉未来 絶対無理なこと言うよ 総理大臣 絶対無理な挑戦 朝倉未来でも無理な挑戦
安心しました…試合終わってこんな動画待ってました。  毎日、不安で…でも仲間と幸せそうにバーベキューしてこれからのこと話してて 私も頑張ろうって思いました😊  ありがとう未来くん✨
表情が落ち着いたね！ いい顔してるよ！！！
なんか、顔がスッキリ優しくなりましたね！ これからも応援します。頑張って下さい！！
佐々木くんだけ全然吹っ切れてないね。 まだ悔しさとやり切れなさしかないのよ。 そんなファンもたくさんいるはず。
サムネ撮影楽しそう
仲間はいいですね ずっとファンです (*｀･ω･)ゞ
お疲れ様でした
初期メンバーがちゃんと居て嬉しい。 何年前だったか、禁断ボーイズがつまらんくなってて、何か面白いチャンネルないかなー、と思ってた頃、 北斗の拳のコスプレをして街ブラしてる若者達の動画がオススメに出てきたのがきっかけだった。
吉田くん痩せましたね
メンバーとのBBQ いつも楽しそうで羨ましい　仲間に入れて欲しいです　  私　足に障害があり　頸椎も痛め　鬱　去年仕事はクビになり　どん底の大阪の50歳のオッサンです　 こんな私をどうにかプロデュースできますか　　どうにかお願いします。
彼女もだけど、みんな早く結婚して子供たちを同級生計画して欲しい😂親と子供たちが同世代で遊べるって面白いよ😁
吉田君すごい痩せた？ かっこよくなってる
何やねん
佐々木君が未来君の入場の時顔が優しかったって言ってたけどなんとなくわかる気がします！未来君本当にお疲れ様でした。 半年前くらいの占いで言ってた第二の朝倉未来の誕生は格闘技以外のことだったんですね、八月？くらいに大きなビジネスもあるみたいなので楽しみです。笑
なんかこの感じ久々すぎて脳みそかっぴらきました
たくまさん観れるのは嬉しい
❤❤❤
負けて、文句いう人いないと思う。格闘技の大スターだと思う。
なんやかんや仲間いれば…どんな苦難も乗り越えられるし痛みや悩みも分散して楽になる！未来最高❤
5:54それひふみんやん
みくるかわうう
吉田くん痩せたし食欲なくなってる？ただ撮影で食べなかっただけ？ 少食なのか？
プライドへし折られたろうけど、優しい仲間がいて良かったですね！
吉田くん痩せすぎてないか
年末出よう相手は沢山いるよ休んでる暇無い
この感じが一番好き。 昔よく見た光景。
さすが！ユーチューバー！
お疲れ様でした。
みっくんずっと応援します！
一旦←引退だから絶対復活あると思うな！
BBQと支えてくれる 仲間最高です👍お疲れ様です😊 これからも応援してます！😊
たくまは信者 佐々木は友達として未来に接したいんだな
待ってた！！お疲れ様！！
試合終わってまずはBBQだろと思ってた人✋
みんな大好き！ 涙でる😩
安心した。色々やりたい事があったんだな。コロナ禍では本当に楽しませてもらいました。ゼロから作るやつ絶対観たいな。
引退するにしても今年いっぱいでってことにして年末にギャフンって  打たれ弱くなってない！あれは誰でもダメージもらう。 再戦
初期からずっと応援させて頂いてます。 メンバー1人ずつ 1体1での対談がみたいです！
口だけで終わったな。
ガチかどうかは別として、朝倉未来の彼女候補見つけるバチェラーみたいなのやったらめっちゃ再生数えぐそう笑 検討お願いします
謙虚になって、東出さんを見習ったら良いと思うなぁ😉✨
メンバー最高！
やっぱり格闘技もいいけどこれが原点 最高です。 見てるこっちが幸せになりますFire思い出した
佐々木君が真理 たくまは夢物語
とにかく元気でいてくれて嬉しい ファンはそれが1番です！
未来が元気そうで凄く安心😭
未来試合当日より体仕上がってない？
またぁーー　で話ずらす　たくまの優しさよ
仲間がいるって最高だね😁
最高だね😊
引退してからのフォロワー数の変化が気になるな。このフォロワー数が何年もつか。
朝倉未来の魅力は、周りにいる人間が昔から変わらないことが凄い！それだけ、変わらない魅力があるということだ。
もちろん❤❤これからも… 　🔥🔥全力応援🔥🔥 未来くんが大好きだよー🩷🩵🩷
楽しみにしてるよ🫡
久しぶりにこう言うの見れていいね！ 未来の中でめっちゃしょーもないやつでも更新頻度増やしてくれたら嬉しいわ
また豊橋の海辺で七輪とかやってほしいですね🎉
画面越しに自分もメンバーの一人のように笑って視聴させて頂きました！是非メンバー内で誰がギャンブルに強いか？対決をお願いします！（ジャンケンの延長で）
昔からの仲間とわちゃわちゃしてる動画が1番いいんだよな😮
落ち着いたら斎藤選手とコラボしてほしいなあ…🥲
心からみんなが楽しい時間を過ごしてそうで安心しました
長いこと待ってましたBBQ🍖
みっくんのカラダキレてるなぁ。 9月のRIZIN出られるんでは！涙！！！
clingy personと七輪か… すきだね
こういうの待ってました！仲間っていいなぁ。ゆっくり休んで下さいね！
こういうのが一番いい
これからも昔みたいな楽しいYouTube楽しみにしてるよ！特にドッキリとか😊
仲間とのバーベキューなんて最高やねー。 羨ましいー。
メンバーが未来さんにかけていってる声が本当に泣ける…挑戦し続けることの大切さを動画に伝えてくれるのも嬉しいです😊
ツクツクボウシの人？
未来、格闘技好きなんやろ？格闘技の話の時の顔が悲壮感やし本音やないやろ？やったらいいのに
やっぱ良い😂これこれ🥩メンバー🦞BBQ🍖👏  これからYouTubeの未来見れる事に楽しみ😊 人生一度きり！自分100%で楽しんで🎉
ガッキーロスじゃないけど、未来ロスは否めない…😣 でも、元気な姿が見れて良かった👍
格闘経験何もしたことないけど、みくるさん見てしてみたいって思った。 お金が本当になくて今はできないけど、いつかして、みくるさんに教わってみたい
もちろんこれからも応援する
お疲れ様でした。 朝倉選手は今の格闘技界の功労者ですよ。少し休んで、また走り出してください。 本当にお疲れ様でした。
お疲れ様でした。これからも応援してます。 17:06 会場で応援してました！ この時私は黒豹だと思って、matin avenir だ！って思いました！笑 着て行ったので嬉しかったです！ あと、未来コール鳥肌たちました！
LINEライブで吉田くんがティアラ👑ありがとう！って言ってたのが懐かしい😂
吉田くんが心配で仕方ないです
たくまくんプールから顔出した時マジでカバに見えたw
俺は朝倉未来好きなったのは格闘技を見て好きになったし、あの喧嘩スタイルの戦い方好きだった、引退してもぉ見れないって思うと悲しいけどまた朝倉未来なら格闘技以外でも盛り上げてくれると信じてるんでこれからも俺らを楽しませてください！これからも応援してます。
16:43 らしくは無いぞ って訂正出来るのかっこいい😫💗💗💗💗
お疲れ様でした。 絶対悔しいはずなのに、そんな風に見えないのはなぜでしよう。 無理してるのですか？
施設に寄付したり、贈り物してた時期は尊敬してました。 陰でやるのもいいけど、しっかり動画としてYouTubeにアップして欲しい！ 偽善者とか金儲けとか言う人もいるかもしれないけど私は、朝倉さんのそんな姿をまた見たい。
来月もやってくれ！その時にはシャインマスカット用意して待ってるから！
吉田くんめっちゃかっこよくなっとるやん！
セミの鳴き声！！笑
なんか格闘技から解放されて幸せって感じにも見える。
こんなに短い44分は無い
結局、豊橋なんだよな
「口の傷深いなぁ」とは思ってたけど前4針裏3針は流石にびっくりした 本当にお疲れ様でした🙇‍♂️
43:25子かばボケかと思ったわw
↓引退してもずっと応援します！
寝る前に見て最高。明日も野球頑張ります。
吉田くん観てない間に凄く痩せてる😮
新しいビジネスを始めるなら尚更ブレイキングダウンは売却した方がいい気がする
お疲れ様会をしてくれるメンバー最高やん
もう美月はどうでもいい
未来さんありがとうございました。 これからもついて行きます。
未来の笑顔が俺の幸せ😊。
感動をありがとうございます。 朝倉未来さんを知って格闘技を少しずつ見るようになってました。  私みたいに元々格闘技に興味がなかった層も知るキッカケを作ったあなたさまにはリスペクトでしかないです😢
比較してるわけじゃないけど朝倉でも一般人を超えてる金持ちなのにミスタービーストとか朝倉の何億倍金持ちなのか気になって仕方ないw
豊橋帰ってみんなで嫁探しして😊
さいこう！！！！
うん。ある意味お疲れ様そしてバイバイ
ホントだいすきかっこいい
お疲れ様でした🙏
全スポーツを1週間ごとにやってみた。やってほしい。バドミントンとか卓球とかテニスとかを1週間メンバーとガチで練習して最終日に試合。みたいな。それぞれのスポーツのファンとか初心者も入ってくるだろうし。結構みたい
そうなんだよ。俺は古参。格闘家朝倉未来より、ユーチューバー朝倉未来のファン。　メンバーのファン。メンバーと楽しく過ごす朝倉未来のファン。 凄い沢山いると思うわー
良いね👍 今までたくさん頑張ってきたんだから、いっぱい遊べぇぇぇぇぇ🎉
なんだろ？昔の格闘家と違うのは負けたら何も残らないって選手と違い負けても動画撮ればオッケーな今の時代に嘆き💔
どこがカリスマやねん😂 おいおい周りのヤツら持ち上げすぎやろ😂
これ負けたから必死で俺は実業家ですんで の 為に撮ったんだね。
良い友達ですね。私はその場しのぎでずっと利用されていたので、寂しかったけど30歳で全ての連絡先を消しました。本当に羨ましいですし、みててホッコリします。このような動画定期的に上げてくれたら嬉しいです。ご一緒したい。
メンバーの未来に対する視線や一言一言が優しくて、大人になってもこんな関係が続いてるって幸せだな  朝倉陣営は人へのリスペクトもあって、漢らしくて大人で、だから好き 朝倉陣営は未来が勝っても相手選手を馬鹿にする様な人、1人もいないから好き   今後未来もメンバーも沢山観れるの嬉しい
デンジャラスブラザーズは後輩してるな。笑
メンバーで世界一周見たい
仲間との久しぶりのまBBQいいですね。未来くんも含め他の仲間とゆっくり過ごすしている時間最高ですね。ありがとうございます。
変わらないです、応援します！
みっくん楽しそう、幸せそう そんなみっくんを見れる自分も幸せです！！お疲れ様でした♪しばらくゆっくり休んでください
やっぱ仲間が居て最高の顔になってますね^ ^
もうすぐ終わるよ 誰も興味ないから
食べれる幸せが一番！
スーパースター！現役退いてもずっとファン！最後までかっこよすぎでした。
まあ負けたけどお金はあるし仲間もいるし別にね、、w
いつも応援しております。私は靴の商売を38年やっております。何か未来さんが今後靴のブランドをやりたいと言っているのを見まして、何かお手伝い出来ないかなって思いました。是非新しいブランド靴を作りたいと思います。
吉田くん未来さんに、気つかいすぎてる気がします
いいね👍 ただ赤テロップだけは永久欠番でも良かった
待ってました！これを見たかったー！
いつまでもみくるさんは最強です 応援してます
いい仲間だ❤
彼女、くるみちゃんがいいな！
安心した此れが観たかった😂ヤッパ仲間と居るみっくんは楽しそう 無理せずゆっくり進んで行ってね、ずっとずっと応援したいです
BBQ有難う御座います。ポジティブで安心しました😊タイや沖縄やハワイでマリンスポーツや釣りや山登り企画見たいです。未来さん本当にお疲れ様でした。ずっと大好きです❤️これからは自分を大事にして無理のない様に過ごして😊nontitle毎回為国面白いですね。
絞ってるの最後の姿だから、サムネにしてんの草
仲間がいるって本当に素晴らしいね これからも皆さんを応援していきます
お疲れ様
清木場俊ちゃんとこも遊びに行こう！
なんだろう。 めちゃくちゃいい顔してる
試合お疲れ様でした　YouTubeを盛り上げてください😂　過去動画企画を再びやってほしいですね
おまえもういいよ 打たれ弱いんだから 強い相手にはすべて負けてたよな 笑笑笑笑
未来君次はゴルフに挑戦しよう‼️
これからが楽しみです😂
押忍🥋！
またたくさんこういうYouTubeみたいな
これからBBQし放題かって聞いて少し寂しくなりました、
吉田君体調悪いから酒飲まないのかな
まあでも今まで舐められたくない負けたくないで生きて来たんだから、成長したよ。 喧嘩は弱くなったけどそれで良いんだよ。 自分の弱みを見せられるんだから。
生き方がｶｯｺｲｲ
朝倉兄弟いなくなったら、RIZIN冬の時代がきそう…。
豪華なキャンピングカーなら寝ごごち良いよ！キャンピングカーでメンバーで日本１周！
これからは自分優先で生きてね未来
せいやずっと座ったままやん。
良いねぇ🎉佐々木くん要所要所で良いこと言うわ😮
なんか、ほっこりしたぁ〜😊 観ていて嬉しい😃 制限される事なく楽しめるって最高だよね！！
朝倉未来が大好き❤
朝倉未来が被ってる帽子の名前やブランド分かる方居たら教えて下さい！
勝とうが負けようが現役だろうが引退しようが朝倉未来さんの魅力は変わんないと思う
入場カッコ良すぎて痺れました🙇‍♂️
召使的ポジションの二人かわいそうw そう言う役割として呼んでるのかもだけど。 召使がドリンク持ってきても「ありがとう」とか何も言わないのもなんかな〜。それと周りが上っ面の発言しかしてないのがもう...笑
目がパッチリしすぎてて怖い
元気そうで安心しました これからもYouTube活動頑張ってください
メンバーのランク位置づけがBBQで分かったな。1位未来　２位佐々木　３位タクマ　４位吉田　５位デンジャラスブラザーズ　これで間違いないと思う。
みんなで朝倉未来応援し続けましょう！影響力の有る貴重な人。
朝倉みくるの東大チャレンジみたい！
未来はいまは仲間がいるからなー 昔の一匹狼のような闘争心は絶対ムリよ いい意味でも悪い意味でも未来は丸くなりすぎてストイックさがないんだわ
未来さん、お疲れ様！みんなで会う動画ありがとう！！！まってました！
笑顔が見れて嬉しい！これからも応援してます！
刺激を与えてくれてありがとう。これからも楽しみにしてます。
久しぶりの子カバと佐々木くんの笑い声と吉田くんの優しい笑顔が最高やった
こういうのがイイ
安心しました　仲間がいてよかった　また、前のようなYouTubeも楽しみにしています 楽しそうにしている、未来くんを見るとこちらもハッピーになります　 私も前を向くかな
みくるくん動画ありがとうございます🙇‍♀️
未来最高！
あ、国歌が嫌いな人だ。
凄く前向きで安心しました😊 ステキな仲間に囲まれていい顔してる！お母さん孝行も忘れずに💐
佐々木くんだけ格闘技はもうやらないほうがいいってちゃんとハッキリ言ってるのが立派 肌感で分かってんだろうな、もう選手として壊されてしまったということを
｢朝倉未来なら何やっても成功する｣ そうじゃないよな 何者でもない所から仲間や兄弟で切磋琢磨してここまで上り詰めてきたんだよな 元々持ってた能力は勿論あるだろうけど、それと同じかそれ以上に努力してきた事を忘れたくないですね その姿をずっと変わらずみせて来てくれたからこそ朝倉未来に夢を見るし、これからもワクワク出来る ファンから見ても流石に無理だろ…って思わされるような朝倉未来チームがまた燃えられる挑戦に出会えますように！ やっぱどうしても格闘技と比べちゃうとあそこまで熱くなれるものってファンとしても難しいと思うけど、人生いつ何と出会うかわからんから楽しいですもんね！ これからどんな出会いがあるのか考えるだけでワクワクですね！ あとプライベートに関しても心惹かれる方といい出会いあるといいですね(*´ω｀*)
試合お疲れ様でした。 何をやっても成功するだろうと思いますが、今後の活躍も期待してます。
ブレイキングダウンの配信はほぼ見てないけど前みたいな動画増えたら嬉しい😊
キャンプで動画撮る前提であれば、未来さんの斬新な男料理を見たいと個人的に思います！
試合お疲れ様でした。 朝倉さんが元気そうでよかったです。 これからのご活躍楽しみにしています^^
再戦して欲しいです！！ キヨジも言ってます！！！
俺の友達も高校ん時原付バイクでおんなじような感じの傷出来て、こないだ15年ぶりに会ったけど似たような傷がまだ残ってたよ。深いと残るよね、、、😅
本当に最高でした👍 みんなの英雄です😄
まだ未来選手の戦いがいつか観たいのは 私だけなのか...な( •︠ˍ•︡ ) 入場からの勝利インタビュー... もう一度だけ観たい😢
ずっと応援してます
私も皆さんと一緒に飲みたくてビール開けました🍺❤
格闘技への貢献ありがとう！お疲れ様でした
一言🎉  素晴らしい👍
毎回BBQ企画見る度に肉食べたくなります🫣
堀口も海に負けてやり返したんだから未来もかましてほしい！！
たくまは未来がもっともっと上に行けるとずっと信じてるんだよな 未来の強さはこんなもんじゃないと
未来人生楽しんで
ヤフコメでも言われているが、完全に下に見てた平本戦の素直な感想を聞かせて欲しいよな。
ワンピースかよ
人生失敗することもあるからしょうがない　 これから色々なことに挑戦して頑張って欲しいです！　 ファンのみんなもそう思ってると思う
楽しそう🎉🎉🎉 挑戦と行動力　。 。 人を惹き付ける魅力、ワクワクします！
無理やり自分を奮い立たせるように見えたって言う佐々木くんの意見に未来がなんも答えてなかったけど、実際どーだったんだろう？
また気が向いたら、いつでも格闘技界へウェルカムバック！ そうだ、その日が来たら手始めに、ブレイキングダウンのオーディションに覆面（もしくは、仙人の顔をメイクして）で出場し、運営席には未来のダミーを置いて、皆を驚かせてもらいたい。
好き好き！仲間とのこういう動画好きです🥹✨❤️‍🔥
このチャンネルだけは早送りしないで見てしまう！悔しいけど引退しても応援してます！！
未来さんお疲れ様です。 これからも応援してます😊 佐々木くん吉田くんお久しぶりだー 時間出来たら沖縄いかないのー？ うちなー未来会バーベキューしないのー？
かつて闘ったライバル達とYouTubeでコラボはして欲しいかな🤔 格闘技の熱があったから=ビジネスの平行線があったんで… ゆっくり休んで色々見えてくると思うので…
お疲れ様です…いまはゆっくり休んでください…
38:27 ここの笑い怪しいなw
なんか幸せな動画だ😊 朝倉未来がいなきゃ楽しみないよ😢 ほんとありがとう これからもよろしくお願いします🙇 格闘家の朝倉未来は1番大好きだけど朝倉未来が見れればそれだけでいいよ 一生ファンです
未来さんのメンバーとBBQお疲れ様会😊最高です、引退しても応援していきます❤️
動画を全部見る前にコメントしてしまう
まだ傷だらけなのにこのタイミングでこの動画はファン全員を安心させたいというような気遣いを感じるな…なんかホッとした。本当にありがとうございます
自由に生きて欲しい、、、お疲れ様😊これからも楽しみにしてます❤
伊勢海老ください！！
格闘家とのコラボ動画みたいな。 もう、引退したから誰とでも大丈夫だろうし。
あの頃の朝倉未来チャンネルが帰ってきた！
今後が楽しみすぎるわぁ
31:55 自分のこと食べそうはおもろい
朝倉未来好きだわ～応援します！辰吉丈一郎と似てるにおいがするイイ男です！ 好きな人のほうが多い人よ。
メンバーで挑戦してほしいこと①バンドを組んで1曲演奏 ②お悩み解決相談所→息子がぐれて困ってる、弱小野球チームを試合で勝たせる、プロポーズのお手伝いなど。依頼を募集して解決までを動画にする。 ③ワールドすごろく旅。いろんな国に行ってほしい。 ④ギネスに挑戦！ ⑤保護犬猫活動や慈善事業 ⑥才能はあるけど花開いていない人材の発掘。ジャンルは問わず。  小学校の教師をしている、格闘技大好きな52歳主婦で、未来さんが大好きです！これからも動画楽しみにしています！
ミクルくん！　楽しそうでなにより😂 これからは地元メンでの動画増やして欲しい
こうゆう何の企画でもない日常でもファンは嬉しい
好きなことしてくれよ あなたの人生、誰にいわれようが関係あらへん 朝倉さんの好きなようにすればいい
人生は暇潰し😳スゲーな
ええなあ
ええ、仲間もったね❗ 最高だよ
なんかこういう動画久々で楽しいな。
16:40 🥶w
また何かで未来さんを応援させてください。未来さんはこれからも1番好きな選手です
みっくん笑顔でよかった！
ビジネスするにしてもやっぱ強かったから価値があるような気もしますね。
ブレイキングダウンよりメンバーの動画がもっと見たいな。
傷口裂けるまで笑ってもらうって簡単に言ってるけど未来さんにたくさん笑ってほしいって思えるメンバー、、、最高すぎる😭
サワヤンとコラボして欲しい
感謝しかない。いつも元気や勇気くれてた。とりあえず元気そうでなにより⭐︎
よしだくんめっちゃ痩せたなぁ
こういうのが一番好きな動画だったりする。
久々のＢＢＱ動画。朝倉未来チャンネルって感じする。
未来さん、自分を変に納得させないで欲しいです！メンバーも心の奥底ではまだまだ悔しいと思います。どのレベルでもいいので、またいつか試合で勝つ姿が観たいです。勝手なことばかり書いてすみません。これからも応援しています！
未来の元気そうな顔みて安心😊ずっと応援してます！🎉
たくまの言葉その通りだね。
1人になった時のメンタルやばそう 確実に気丈に振る舞ってるだけだよなあ
人生は死ぬまでの暇つぶし。いい言葉。
朝倉ファミリーの皆様 一旦お疲れ様でした！ これからも楽しみにしています🎶 個人的にはキャンプ場作成シリーズ楽しみです！ 完成したら絶対行きます‼️
ゆっくりして、また元気になって色んなコンテンツを発信してください！ 格闘技は残念な結果でしたが、人生勝ち組は間違いないんで！
一生着いてく✋
未来がEXILEあつしに見える
常人が考えられないだろう重圧だったんだろうなあと思います 素敵な仲間がいてみててこっちも幸せになります
48000人やＰＰＶの凄い数でわかるように格闘技で好きになった人も沢山いるので、定期的に格闘技会にも絡んで欲しいです。 BDも引き続きやりつつ、海はじめＪＴＴメンのセコンドとか面白い裏側や企画、もう本当に可能性がないならＪＴＴ選手の為にRIZIN盛り上げるために久保、鈴木千裕なんかと対談したりもしてほしい。 もう一段落しましたし、意見の相違のあるマサト氏とか前田氏とかとあえて対談すると色々賛否とかでて盛り上がると思います。 その上で、本気のビジネスをすれば知名度を維持しながら成功できると思います！
未来くんお疲れ様👍🏻
ここ見てる人らはなんというかモヤモヤの週明けを迎えたけど、この動画見て、未来に元気もらって自分自身の勇気もらってモヤモヤ少しでも晴れちゃうみたいな… 次のステージの朝倉未来を見たいと思ってる人相当数いるんじゃないかな？ ちな、自分は格闘技が元々大好きなオッサン😂
ビジネスとかプロデュースより、朝倉未来が俺は見たい
いろんなものせおいすぎてる。全部すてろ。
強烈だった？に対して　別に記憶ない笑笑の返答でよかった! まだ悔しさとやり返したい気持ちがあるんだなって思った!
靴のブランド作って欲しい！
よかった！ますます幸せになってくれ！
引退したら忘れる人👍
柔術で岡田准一とコラボして欲しい！
たくまお相撲さんみたいだったよ😸
うまい牡蠣🦪食わしてやるけー。 広島こいや
佐々木がなんか未来は無理してるように見えたとかデリカシーのないこと言ってたけど、たくまの上手いフォローがほんと聖人やなと思った
動画みたいけど多分ボロ泣きしちゃうからやめときます 元気そうでよかったです今もこれからも大好きです！
豊橋帰ってじいちゃんばあちゃん孝行、お母さん孝行して下さい！ 海さんへのドッキリも久しぶりにみたい！
まっとうに生きろ。お前は何者でもない。
ufc目指しましょ、
朝倉未来の動画ってなんか落ち着くんだよなー
仲間思いが素晴らしい！
久々にメンバー全員との動画見れて良かった😆 1番この動画が好き
格闘技してー
なんか、試合の話題に触れて欲しくなさそうだったな。自分で負けたら引退。って口にした事で『終わったんだから』って、自分に言い聞かせてなきゃいいけど…（余計な心配すいません。） それが、逆に、本当に終わった?終わらせてる感があって、やっぱり、ちょっと悲しい😭 だけども、しっかり体休めて、心も休めて、元気な姿を見せ続けて欲しい✨ 豪華なBBQもいいけど、豊橋の海岸で七輪が見たいかも✨ そして、本当に外野の声ではなく、未来自身が『やっぱり、戻りたい』って思うならば、カッコ悪なんて思わないし、その時もまた、全力で応援します! それまで、お金貯めてよ～✨ そして、私も『ライオンみたい』と思った😂獲物を仕留めに行く寸前のライオン😊
未来には皆と酒のんで旨いもの食べて笑ってる姿を俺達に見せてくれるだけでいい
なんか吉田くん変な痩せ方してない？
Nontitleの方たちとコラボもおもしろいかも
試合よりいい体してんの草
たくま痩せてほしい😢
こーゆーのが好きなんだよなあ
5時間くらい見たい　　吉田くん大丈夫ですか
お疲れ様です♪未来さん　顔見れて ホッとしてます😊
素敵な仲間ー
元気そうで良かった✨
持つべきものは最高の友だな☺️
神動画や！ みんながずっと笑顔で幸せでいれますように😢🎉❤
本当に不謹慎だけど、落ち込みすぎて良くないことしそうとか思ってた。でもこうやって振り切って楽しんでくれててよかった。
イェスマンたちと、BBQ？？
斎藤裕とコラボしてほしい
おつかれさまでした。感動をありがとう！本当にありがとう！！
おー。チャンネルが戻ってきたなぁ。たくまが久々過ぎる。なんだそのヘアースタイルはｗ ってかもうブレイキングダウンよくね？俺はこっちの方が好きだな。 親父さんがバイク欲しいらしいぞｗ　頼むから買ってやってくれないか？ｗ 未来の彼女になる人は大変だぞぉ。そうとう芯が無いと務まらない。
哀れすぎるやろ🤣
大事にするから大事にされるんよ　最高や
ホッとする
試合かっこよかった！お疲れ様でした！
吉田くんガスもってる
朝倉未来は見れば見るほど魅力的な人間ですね！
現場仕事一緒にやりたいな
お疲れ様！負けたのは本人はもちろん我々も悔しいけど、これからも応援するよ！ありがとう！
負け、おつ
未来君試合ご苦労様でした😊。顔のキズが試合をものがっていますね😢久々の笑顔🤗が見れて安心しました。大事な仲間と大好きなBBQ羨ましいです👏👏これからも応援します🎉
なんかやっぱいいな😊 ただ、格闘技ダメだからビジネス、て発想だとしたら、どうなんだろうなーという思いがある。経済界でのみくるんの立場は言うてもdeepくらいじゃないかなーと。それこそ松浦さんの足元にも及んでないしな。孫さん柳井さんに至っては後ろ姿も見えん状況だろ。靴をやりたいみたいだけど、発想がみくるんにしては小さいなーとも思った。今のみくるんの立場からしたら世界見ないと面白く感じないかな。みくるんなら日本を救うくらい言って欲しいわ🧐なんでもある程度のとこまで行ったらそこからが難しいんだ。舐めてたらいかんぞ。
たくま君の気持ちも佐々木君の気持ちもわかるなー またいつかって思っちゃうし、とはいえその為にどれだけの努力が必要で過酷かって考えるとね、本人次第ですね
本当なら、祝福BBQにしたかったね。未来さんに勝ってほしかった。残念だけどお疲れ様でした。
いい仲間ですね😊
メンバーとトレジャーハンターみたいな企画見てみたいです  財宝とかじゃなくてもレア食材とか生物とかマグロみたいな感じでみんなで協力している姿を見ていたいです
ニヤニヤしながら、涙が浮かびました。 いつまでも挑戦する姿楽しみにしてます。未来さん一生応援し続けさせてください。
未来ちゃんとこのメンバー集は最高だよ✨✨ 吉田くん痩せた？
正直、メンバーとの動画が めっちゃ嬉しいです🍀
いい仲間だけに 引退が寂しく感じる。  ずっと応援します。
格闘技はただのビックマウスで終わってしまいましたね😂 何一つ結果は出せなかったけれどイエスマン達に囲まれて楽しそう😂
BDが大きくなりすぎてメンバーとの絡みや動画が無くなって、うーん、何か違うと思ってました。 この動画でみっくんも古参の視聴者、ファンの意見や要望聞いてくれて、これからまたメンバーとYouTubeやっていくとの事でめちゃくちゃ嬉しいです🙌 他にビジネスも沢山やられて時間的に難しいかもしれませんが、メンバーとキャンプや軽い登山なんかも観たいです🙂
89歳です、朝倉さんの大ファンです。1、2年後でもいいので復活してください。その時は野扖さんと試合してください
笑笑😂 確かに👍嫁さん探せ🤭  ビジネスもだけど、 おかんの所でプラボールを 気づかずにパターしててばりウケたよ。  ゴルフは奥が深いよ👋競技ゴルフは痺れるぞ笑笑
朝倉未来がアレしたら仲間も路頭に迷うからなあ
なんかいいチームだなー。イエスマンとかじゃなくて仲間を大切にできるヤンキーらしい最高のチームでしょ。
ブレキングダウからUFCチャンピオンだそーや🎉
牡蠣食べた時可愛すぎる😂❤  朝倉未来カッコ良すぎんだろ😢
しょうがないんだろうけど、やっぱりみんな気使いまくりで、観てるこっちまで気まずい…。気のせい？
ずっとみてたい動画だった！ コロナ禍は動画で未来さんから元気いただいてました。ありがとうございました。また仲間同士で集まるときいただけで、胸熱くなりました。
みんなで子供を助ける何かをしてほしい。
残念だな なんか
2年後には復活する それが格闘技界の引退 とりあえず格闘技がないとすぐ落ちる
ミクルー、服着ろ！！笑 やっぱ既に格闘家ではなかったのだと、改めて思ったよ🎉
未来体綺麗すぎて草
本気でやってきた物だからこそ、悔しいし思うことは沢山あると思うから、無理に強がらないでね。 プレイヤーが全てじゃないから、楽しんで！！ ずっと応援してます
引退おめでとう🎉
なんで登録してるっていうかというと！ 単純に朝倉未来が好きだからだ！！！！ 久しぶりにメンバーとの動画で楽しかった♡
皆さまご機嫌よぅ〜👋 がいちばん好き😊
みくるさんもメンバーの方も本当に素晴らしい人ばっかりだなあ😊
斎藤選手とコラボでラーメン食べて欲しい
これからどんどん動画よろしく！たのしみー！
久しぶりのメンバー見れて嬉しいです。みんな、ありがとう。
手に入れすぎた男 飢えてない
一人足りねーなー！
佐々木君 もっかいTバックドッキリして
引退した後も何かしないとクズ人間になる まさにその通り。人間として素晴らしいよな未来は
現場仕事してないからそう言えるんですよ😅皆さん実際にやってみてください！とりあえず1日、1週間、１ヶ月！1年！生半可じゃやれませんよ🙏
水たまりボンドと人狼ゲームしてたのめっちゃ好きです!
シリクザリッチのジャプーどうしても欲しくてAmazonで買おうとしたら値段高すぎて買えななかった。 2000円で買えると思ったのに
引退してもずっと応援する人🙋
先輩おるやん！！！
メンバー同士のドッキリ頼む
勝ったみたいな雰囲気ですね。 虚しいなぁ
顔がすごいダメージ、、😢 ゆっくり休んで下さいね😊
こーゆう動画がいっちゃんおもろいんよ
このメンバー大好き！！ 未来さん、本当にお疲れ様でした！  吉田くんも体調大丈夫ですか？？？
本当にお疲れ様でした！ これからも応援します📣 俺の好きな朝倉未来は 絶対に変わりないです💪 いつでもかっけぇっすよ🤩🤩🤩
格闘技を感覚でやってきて、最近ではないけど負けてから身体を鍛えて、ミット打ち取り入れて、いいジム、コーチができて本当にこれから強くなる時だから引退はしてほしくなかった。😢格闘技は命懸けだから簡単には言えないけど。
格闘技やってる時は楽しそうだけど沢山のこと背負ってるのが伝わって来たけど、仲間といるときの未来くんは幸せそうだなぁ😊これからの未来くんが楽しみでしかないです！
職場体験とかやって欲しいです！
タクマ顔近い(笑)
未来さん。ゲーム作りとかどうでしょう！！未来さんだからこそ作れるゲーム。きっとあると思いますよ！！
みっくんがどの道選んでも人間性が好きなので応援し続けます👌💖
本当にお疲れ様です！！ やっぱりバーベキューが似合う！😁 ビールもうまそう！  これからも応援します！！
ほんとに失礼な話なんだけどこないだRIZINの会場でたくまくんが座席の隣歩いてったんだけど思ったより大きくなくて意外と大きくないと思った(笑)あと翔太くんも普通にひょっこり扉からでて来ていつも画面越しから見てるまんまだった！笑
海くんに、入場曲臨時貸し出ししてみてはいかがです？みんなに内緒で。まあ日本の入場とかしか歌流したり無いんかなー😅でも、感動する🦆
まーーそっはいっても、、、格闘家のみくるがありきなんよ。落ちた奴はエグいほど落ちるからな。。格闘家ではなくなったみくるは、、、これからどーなるか楽しみだな
やっぱ負けた話は悔しいのかな．．． いろんなことに挑戦して欲しいけどやっぱり格闘技と向き合っている未来がみたいな．．．
またメンバーとのユーチューブ楽しみにしてます❤
昔のみくる見れてる感じで嬉しい！
おかくんは？
こういう仲間は一生大事だ！  全国一周旅どうでしょう？笑笑
お疲れ様です  これがみたかった！ (⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆  素敵な仲間に乾杯 o⁠(⁠(⁠*⁠^⁠▽⁠^⁠*⁠)⁠)⁠o  ★
親友というより家族だね。3150ー
奥の2人はいらん
やっぱこういう動画おもろいなー
みくるが見れるだけで幸せだわ 体バキバキやな
本当に好き。
このタイミングでこのメンバーとこの企画 なんか知らんけど泣けてきた。
なんかいい顔になった😃  次のステージ期待してます🎉
強くて優しい😊　おつかれ様🎉
絶対やると思って待ってました。やっぱりこの画が1番最高です。
スイーツ屋さん mikuruとかよさげ‼️
余生を楽しんでください🎉🎉
たくま断食マジで嫌そう笑笑
佐々木くんの優しさが良くわかる動画だった
試合についてもっと触れてほしかったな
最高
UFCでベルト獲ってみた
試合お疲れ様でした(^^) ゆっくり休んでください！ 未来さんみて仕事も今頑張れています！ いつか仕事上で携われるよう精進します！  漢方も自分も飲み始めて１ヶ月で７キロ、２ヶ月で１０キロ痩せました！ この漢方まじでやばいくらい痩せます！ これからも購入させて頂きます！
サムネのたくまデカすぎん？w
なんかみんな本当にヤンキーだったのってくらい、心がキレイで言葉が優しくて、見てるだけで癒されて幸せになれる！ 側にいる人を大切にしないとと思わせてくれる！ 仲間が側にいてくれて良かった！
ちょうど数年前のみてたら最新きて嬉しい
押忍
3:35 美味い
本人らも言ってるけど思考がヒカルと未来はまじ似てる
未来さん！ あなたは、頭の回転が良いと思います。 格闘家の朝倉未来も応援したいですが、あなたはYouTuberや起業家でも成功すると思います。 元ヤンキー？？？ 関係無いっしょ👍 未来さんの生まれ持った天成だと思います👍 お疲れさま(*^-^)ﾉ
こういう時ってやっぱ地元の友達と過ごすのが一番ですよね。 未来さんが美味しそうに食べてるの見れただけでも嬉しいです。
海外に旅とかどうすか
【清木場さんに釣り連れてってもらた】見てみたいです
未来の傷まじ痛そう
どんどんコラボが見たいです。メンバーとの交流も含めて！
未来さんお疲れ様でした。同い年でただのサラリーマンですが、未来さんの生き方や考え方に憧れてます。これからのご活躍を楽しみに待ってます！
良い人生(^^)
やっぱりメンバーと絡んでる動画が一番好き！
自分は佐々木くんと同じ感じ方だな。無理して作ってる感があった。 色んな人の人生を変えてる間に格闘家としては優しくなりすぎちゃっちゃたんだろうな。 いい引退だったと思う。
スパルタンレースに挑戦して欲しい😊 彼女作るのは…イヤ😢
確かにライオンぽかったね
メンバーの動画これからもっと増やして欲しい😊 お疲れ様でした😢
美月ちゃんの話ししてる時の笑いの間に何か思い出して笑ってるところマジツボ（笑）38分28秒
吉田くんめちゃ痩せてる
勝手にアウトサイダーからずっと見てたよ！ とりあえずお疲れ様でした。 でも俺は魔裟斗さんが言うようにMMAだけを極めて突き進んで欲しかった！  でもありがとう！！楽しかった！
感動と勇気をありがとう未来 俺はあなたの試合を見るのが毎回楽しみで仕方なかった 3年後でも5年後でもいいから試合出てほしいな
夢を見せてもらったのはこちらです。 ほんと素敵な夢物語だった。 でも物語は続くのですね、 楽しみにしています。
佐々木くんの休んで欲しいの言葉にジーンとした。
協力してくれる視聴者にDIYを手伝ってもらい、動画にするのはどうでしょうか？
吉田くん痩せた
みっくんはとりあえずトルコに髪の毛増やしにいこう
未来もメンバーもみんな大好き♡ 良い人にはやっぱり良い仲間達がつくんだな♪
吉田くんガリガリやん
みくるさん。いい仲間達がいていいね。あなたは幸せですよ。一段階終わり、次を目指す段階にレベルアップしましたよ。あの試合が、貴方を変えたはずです。😡
YouTubeで会えることが嬉しい☺️BBQ最高✨✨
いい仲間
仲間がこんな感じだからファンもいつまでもしょげてられないな、ありがとう。
元気そうで良かった。  朝倉未来チャンネル完全再始動楽しみにしてます！
とにかく朝倉未来の生き方がかっこいい
まあ実際ビジネス格闘家とか言われてても、格闘技広まったのは朝倉のおかげもあるから、色々とお疲れ様でした。
シルクザリッチ良いのか知らんけど、朝倉の髪のボリュームでは宣伝にならん！笑 信用できん。
生き様本当かっけえーな
ドッキリがみたいです！
最高の仲間ですね！ そろそろまた昔の例の占い師🔮出ないかな笑
旬が過ぎたって事だな。こんなに仲間にお金分け与えて結局、仲間って事だな。今の日本に足りないのは仲間であり、賛否あっても、、、仲間なんよ。。わかんねーーだろーな。令和のボーイやガールには。仲間なんよ。
こういうのがいいよ 応援し続けます📣
本当に人生楽しんでてかっこいい！
ほんとに元気をもらえる動画だね
やっぱりこのメンバーが最高だよ！！
「末永く」ってのがとても嬉しい！！こちらこそよろしく〜いろいろと胸アツ回でしたー朝倉未来チャンネルが本当に好きだなーって再確認したよ！
お疲れ様。。  感動ありがとう。
最高すぎるもう、
格闘技選手として本当にお疲れ様でした。傷が治って無い中動画上げてくれてありがとうございます  これからは他の事で挑戦頑張って下さい 陰ながら応援してます
キャンプ、バーべキューいいなあ。仲間でやれるのも何気に幸せな事。 グランピングはやった方がいいよ。何かあった時の避難場所にもなると思うしさ。
格闘家としてもファンだったけど、普通に朝倉未来のファンでよかった
サムネの未来君カッコよ❤😊  表に出てこないかもと思ったけどyoutube更新してくれて今後の活動に期待大です♪♪✨✨😭
たくまさんの独特の強さ(視点)が大好きです🎉🎉🎉　メンバー各自の縁の下の力にこそ漢を感じますね。　未来選手ありがとうございました😭😭
いい仲間だな。  ずっと朝倉未来を応援するよ。  まずは、怪我を治してください。
琢磨くんの吉田君との仕事は 見たい 過去に戻っても 、多分 仲良し運命で、出会ったんだろう
いい友達だ😂いつか対戦相手達と飲み会してほしいな
格闘技引退したなら次はYouTuber朝倉未来として見たい！
昔みたいな動画また観たい🎥
スカーフェイスもカッコええね ますますファンになるわ～
平本戦について話してほしかった。。
歌も聞きたい。アルバム出して欲しい❤
ビジネスでの挑戦楽しみだな。 またワクワクさせてくれ、応援してる。
仲間って良いなぁ。 どんだけ金持ちになっても得れないモン朝倉未来さんは持ってると思います。
吉田君痩せすぎじゃない？
僕は朝倉選手のアンチです。 でもあなたが負けると本当に悲しい気分になります。結局は朝倉選手のファンなんだなと気づきました
あおりあい、だましあいなんかやめてほんとの愛をゲットしてね。幸せな家庭を作ってほしい。
お疲れ様ー🍻
これからもよろしくお願い致します！
本当にありがとうございます朝倉未来さんの仲間とお話しして居る嬉しい ほんと懐かしい感じ これからもずーっと仲間と一緒に楽しくお過ごしください嬉しいです 朝倉未来さんはファンの皆様にも幸せをくださいます これからもずーっと仲間YouTubeだけでも朝倉未来さんに逢えると思うと嬉しいです🫶🏼🤞🌈 いっぱい待っていま〜す 良かった前進している朝倉未来さん＆仲間達 何回も言うけれど嬉しいです💓🫶🏼🍀🌈💪🤟👍
格闘技以外の活動も応援します📣
いろんなしがらみから解放された朝倉未来の強さをまた観れると信じてるよ 本当に魅力のある選手
確かに確かに
応援してます‼️ メンバー皆んな好きやわぁ〜😊 いいよなぁ〜😊
未来くんお疲れ様です！アウトサイダーの頃からずっと応援してきました。  最近なかなかなかったメンバーとのこういう動画好きだわー
この四人は素晴らしい❗️ 最高❗️
お疲れ様なの？
解放されたすっきりした顔してるね。体すごいな。かっこよすぎる。
どんな朝倉未来でも応援はしてるけどやっぱり戦ってる朝倉未来が1番好きだ。  今はゆっくり休んで下さい。 そしていつか戻ってきてくれることを信じてます。
こんな最高な仲間いるだけ生きていける✨ 俺にはいないな。
格闘家じゃない朝倉未来も、これからどんどん飛躍していきそうで楽しみ
朝倉未来ってくそプライド高いからあの試合からこのメンツは本人がマジで信頼してる気を許してるメンツなんだなと思うわ
斎藤選手とのコラボ見たいかも👍
仲間は宝物
嬉しそうな顔してて、ほっこりした。☺️☺️
☹️引退も負けたのもメンバーは辛いと思うけど上京してYouTube始めたて時から吉田君、たくま、佐々木君は、本当に辛かったと思う… 海君とかお兄ちゃん大好きだから。 表には出さない悔しさ辛さはファンも同じです。これからも朝倉未来チャンネルで笑わして下さい😂
未来君、良かった。元気で、前向きで、海くんや、素敵な仲間達が居てくれて安心しました。みんなの笑顔と未来君にキュンキュンしています。
やっとメンバー達が出てる動画！！やっぱりこういう動画がいいよね！！これを待ってました！
アイドル育成より、漫画やアニメのクリエイターを育成してほしい！
全国講演会して下さい‼️ 貴方の力は愛に溢れていて救われる人が沢山いると思います‼️
朝倉未来チャンネルで1番好きな企画来た🎉 仲間内で楽しんでるのほんま癒し🥹
まだこの動画見てる人はいいね👍
少年のような顔した未来くんも微笑ましいね😊  ピリピリした時期がぬけて、肩の荷がおりて本人が1番ホッとしてるんだろうね  ほんとお疲れ様でした！
みっくんの隣に 佐々木くんが居るのも嬉し懐かし！
未来幸せそうで良かった。
朝倉未来って存在が自分の中でどれだけ大きい存在か今回で改めて気づけた。今までもこれからも最高のヒーローだよ。
細かい事言って申し訳ないけど 33:09のとこ、左官ですね 佐官だと軍隊の階級になっちゃうw
ベルト取って引退して欲しかったな！お疲れ様でした
まだ信じられないというか悔しさが残る
みくるさんこんばんは✨ みくるさんの物真似はまっています😅
せいやが入って無かったら画角良かったのに。無料の特攻隊長とせいや消えたの良かった
27:00 34:45
結局みんなイエスマン。だいぶ気を使ってるな。
もうたくまと付き合ってしまえばいい
イイ笑顔👍😆安心しました。これからもずっと応援してるし、YouTubeも楽しみにしてるので頑張って下さい！
一旦格闘技生活お疲れ様でした感動をありがとうございました！
お疲れ様でした。 また 復帰１%でも 期待します。
また、なつかしいYouTubeチャンネル復活の予感❤楽しみやー😂 ビジネスで良い商品も楽しみだし、人生に前向きなのもファンの励みになる。 何より未来くん元気そうだ。それが一番ホッとしている😂
負けたやつの蜜にすがるやつはいないから勝って終わったほうがビジネスもうまくいくとおもいますよ！
BBQ動画ありがとうございます！ 初期から見ている私としては、みっくん、吉田くん、たくまくん、佐々木くん4人の動画が見たかった。 そう思いながら見ていると、ふたりは焼きに回っていたのを見て、チームとしてすばらしく機能していると感じました。 今後のみなさんの挑戦を楽しみにしています！
シャンプーだけ持ってくる未来、かわいい😂
牡蠣食べた未来かわいすぎ
ブアカーオみたいにビレッジ作ったら。海くん大変やな······無理せずユーチューブ休め。
そら負けるわ😂
未来チャンネルで鉄腕DASH的な企画したらめちゃくちゃおもしろそう！
開始10秒でもう泣ける  未来の良い意味で殺気と背負い込んだ責任感から解放されたオーラ  好きだわ。
こう言う動画でいいんよ
お疲れ様 これで一度休んで リラックスして　仲間とプレッシャーを感じず　YouTubeや色んなことをやって下さいね あと、BreakingDownも　楽しみにしてます
朝倉未来が好きだ
負けたにせよ！ 未来くんの言葉には やはり人を惹き付ける魅力がある🤧 人間万事塞翁が馬  これからも応援します！ 試合 本当にお疲れ様でした。
引退お疲れ様です！
まてまて、顔どした？😰😰😰
勝ってからやりたかっただろうなぁ
他の好きな格闘家が負けたらもちろん残念な気持ちになるんだけど、未来が負けた時は穴空いた感じになる。  まだリングやケージで見たい気持ちはあるけど、どんな形であれ応援します🥹
吹っ切れたのか今日、なんか凄く可愛い❤
久しぶりのこういう動画
ほんとうにほんとうにお疲れ様でした。 自分はまだバイトが出来ないので、頑張って貯めたお小遣いで見に行きました！！ こんなに試合までにワクワクできて未来くんの試合がモチベーションになって学校とか凄く頑張れました！ 入場だけでも感動したし、最高の景色を観られてほんとに感謝しています。一生の思い出になりました！これからも未来くんの活躍楽しみにしてます💫
こっちを取った　それも人生
未来さん、死ぬまで応援し続けます。 仲間達とのBBQ最高だ！
こーゆー動画久しぶりですね😊 凄く良い‼️
未来のバチェラー企画やってほしいな。
44分もあるだなんて！最高だ！
たくさんの夢と楽しみをありがとうございました。 仲間の中でも友達と忠臣で見方や感想が違うの面白い。
まじイケメンすぎん未来
古参ファン歓喜の会！
朝倉未来といえばバーベキュー＋七輪だよね❤初期メンバー集合で胸熱！！
もうバーベキュー屋さんやってみれば？ 都心で冬でもOKで1人3万くらいの高級バーベキュー。 もうすでにあるのかな。
需要しかない、助かる これからも頑張って下さい。 僕も勇気もらったので頑張ります！
めっちゃいい友だちだな(*´ч ` *)
未来さん元気で良かった、心配してた、最も負けてめげる未来さん見たくない、当分休んでＢＫＤ復活してください。応援してます。
朝倉未来メンバーの楽しそうな表情見てると、自分自身も楽しくなってきます！😊
仲間がいてええなあ
仲間が居てくれるって最高ですね！
朝倉未来の物語はまだまだ続く！最後まで見届けます！
こんなこと言ってはダメだと分かってるけど、、あなたの試合が観たいです。
朝倉未来チームでバイクは、熱いなぁー。
なんか未来優しくなった感強い元からなんだけど
吉田くん痩せすぎで心配になる
本物のカリスマにはいい人間がたくさん集まる
このメンバーとこの空気感欲してたなぁ〜って実感😉また楽しみが増えて嬉しいよー
吉田くん痩せた？
未来 ここから人生の再スタートだね　やりたい事いっぱいやって楽しもう
めっちゃうまそうに飲むし今こそ念願のアサヒスーパードライのCMが来たらいいな～
18:44
せいやのポンコツ具合が最高に癒されるわw
スパルタンレースとかやってみて
最高だぜなにがあっても
なんかもう試合あったのが凄い前に感じる 人生は長い！まだまだこの先の朝倉未来をみたい
吉田くん久しぶり
みんなでAmong Usとかやって見てほしい
挑戦することの大切さ😊 未来さんは人が寄ってくるし成功してますね✨ ちなみに15と言う数字は大強運です😆 その日に産まれた選ばれた素晴らしい人✨
応援してます
ただの視聴者の俺ですら朝倉選手に今励ましの言葉が見つからんのに、やっぱ友達は偉大やな
みんな優し過ぎだろ。
吉田くん運転かな？
いや、負けたまま終わらない男だよ
佐々木君のゆっくりして欲しいってのが本当全てなんだろうな。だが引退は悲しいな
元気そうでよかったです！
コロナ禍の全てが朝倉未来でした☺️
やっぱ未来はYouTubeが似合ってるよ😊 格闘技では何一つ結果は出せなかったけどこれからはYouTuberとして頑張ってください😊
やっぱみんな仲良いな
1635
喪失感でいっぱいだったから、この動画むちゃくちゃ嬉しい
元気そうで良かった！ 当初のメンバー含めて日常動画は安心する　　　最初から朝倉未来をみてた視聴者からするとやっぱこのメンバーとの日常最高なんよな
元気そうでよかった😃 これから、好きな事、いっぱいしてね❤ 人生は暇つぶし、楽しんだ者勝ち❤
吉田くんソフドリだしどうしたん
昔からずっと未来さんの動画見てきました。でも心配事が、強さ、格闘家としての未来さんがあっての今の人気だと思います。格闘家では無くなった朝倉未来を皆さんにずっと応援して貰えるか心配です色々と分析して頑張って下さい💪もし復活する時は楽しみにしてます！！プレッシャーも何も無く試合をして頂きたいです盛り上げてくれてありがとうございました！生きる活力になってます。 本当に応援してます🔥
15:35
ステキな仲間ですね最高です！これからも応援してます！
俺は一生朝倉未来と仲間たちを応援します🔥
メンバー皆でフルマラソンに挑戦してみてください！格闘技に近い興奮味わえますよ😊🔥
海がチャンピオンになる瞬間未来がセコンドにいて欲しい
未来さんはこんな時でも頑張ってみんなに気使ってる　エンターテイナーだね　みんなもみっくんに気使って　でも仲間っていいな　女子にはわからない愛だね❤❤
ホントにお疲れ様です。ゆっくり羽伸ばして休んでください
未来さん 本当にお疲れ様でした。 久々のメンバーさんとの動画，楽しく見させて頂きました。 未来さんが引退を表明される前から，ずっと東出さんとコラボして頂きたいと思っていました！ 絶対、すごい動画になると思いますがいかがでしょうか？
吉田くんめちゃくちゃ痩せたくない？
元気そうで本当に良かった😢 自分ごときがいうのも違いますが、本当にありがとうございました😢 周りの仲間の方々に本当に感謝します🥲
メンバーとのBBQ良いですね。 未来がRIZINの舞台に立てたことは一生の思い出です。また海君が世界チャンピオンになったら少しでも刺激になってまた上がって来る事を心からお待ちしてます。 新しい挑戦も大事です。 引退してもこうやってJTTに通って格闘技の事が離れない所も未来らしいし嬉しいです。 今は身体を休めてまた練習に励んだり、チームメートの皆んなの練習相手につとめたり引退しても忙しいかもだけどチームの為、JTTの皆んなの為にも頑張って下さい。 私は、いつまでも未来の事、朝倉兄弟の事を応援し続けます。 いつも動画投稿ありがとうございます😊
（泣）😢😢😢😢😢
これが至高
未来が幸せそうなのなんか良いな
朝倉未来、メイド喫茶行ってみた観たいw キュルルンみくるんに期待😊笑
総理大臣になってほしいです😊✨
メンバーと楽しく過ごしてる姿嬉しい😭 これからもずっとずっと変わらず応援してます‼︎‼︎
断食じゃなくて無人島に一週間いってきてほしい
強すぎｗｗ
朝倉未来さんがテレビに出るなら、酒のつまみになる話に出てほしいな〜。
いやぁ、仲間とのBBQは安定っすねぇ🍺
なんか未来くんがめっちゃ優しい顔になったなぁって思った♡ どんな形であれ、ずっと応援📣する！！
BBQを待ってたわ！
吉田くんのたくまアップ悪意あるw 近い！ってたくまが触れないのがおもろいw
良いメンバーを持ったと思う！ 幸せものだね！！
そもそもユーチューバー朝倉未来が好きで 格闘技朝倉未来はたまに見るくらいだったから これからも普通に朝倉未来を見るよ
やっぱこのメンツなんよ🔥🔥🔥
43:36 びっくりするぐらい小カバの入水
佐々木くんが言ってることわかる気がする。今回ドッシリ感がなかったんよな、、ソワソワしてるというか
昔からファンです。RIZIN盛り上げてお疲れ様です。ただ前に引退する時はYouTubeもやめるって言ってだ記憶が、だから復活信じてます
もちろんこれからも応援し続けます。
スーパーマーケット　作ってください！
今回は自分が勝つ事より大会を成功させる事に集中しちゃったかな
初期の頃みたいで観てるだけで楽しい😊YouTubeでまた朝倉未来見せて下さい！
宇宙関係の何かやってください‼️
佐々木くんがダジキスタン化している
萩原さんとこも行ってきてほしいな‼︎
吉田くんめっちゃ痩せてない？？？
現在進行形で自分の好きな事で 挑戦してます。 朝倉未来の影響の一つです。  メンバーとの動画が1番好き！  これからもよろしくお願いします！
昔からの友達と一緒に活動の振り返りをするこの雰囲気が大好きだ こんなの実質スタンドバイミーじゃん……
仲間だよなーやっぱ かっこいいよなー！
いい仲間だなぁ😭😭😭 未来くんが素のままで、居心地良く過ごしてるのがいいね😊👍 安心した〜❤ これからも素敵な仲間と一緒に、格闘家ではない朝倉未来の更なる飛躍を楽しみにしてます✨✨
挑戦たのしみにしてます。未来さん BBQいいですね。仲間とできるんが一番いいですね。
引退しても、朝倉未来が大好きです！ ずっと、ずっと応援しています！ 仲間たちとのバーベキュー最高ですね☺️👍
猫飼わないの？😂
未来さんは格闘が今まで1番優先だと思いました。  これからは格闘は2番にして今は初期メンバーと自分の好きな事で 以前よりイイと思います。😮   ハングリー精神を今より伸ばす為に 今はゆっくりスローライフしてほしいです。
色々あってのこんな時の友達って… 最高やね‼️
兄貴が元気でなによりです😊
やっぱ勝ってほしかったわ
いやー久々なこの感じすきだなー  格闘家としての朝倉さんも好きだけど、地元の皆さんとわきあいあいとやってるYouTubeも魅力的です
違う景色見えそうで嬉しいわ
DA○H村的なノリでグランピング施設作るのやって欲しい
今のタイミングでメンバーとのBBQで素の未来見れて嬉しいしちょっとウルっとくる😢 ホッとした😊
久々のメンバー😂😂😂 これからもYouTube楽しみにしてます！ 嬉しい☺️ー。 未来さんの第二章も見続けます❣️
皆んなが好きな昔の朝倉未来チャンネルの動画を沢山出して下さい。
コレが1番
痛々しいです😢本当にお疲れ様でした。ゆっくり休んで楽しんで下さい❤️ずっとずっと応援しております❤️
フィジーク出ましょう！
朝倉未来ブレイキングダウン選手で出場か？笑
もう格闘家の朝倉未来じゃないんだな。さびしいね。
初期メンの意見が異なるのが良いな。それぞれの感じ方があって、オレは吉田くんのたくまへのいやいやに痺れたな。たくまが違うわけじゃなく。実は未来チャンネル、グループYouTuberなんだよな。
原点回帰めっちゃ嬉しい🥹
悔しくてモヤモヤしてた気持ちが吹っ飛んだ！ これからまた新しい挑戦が始まると思うとワクワクするね
未来も吹っ切れたみたいで顔が優しくなったな。 最後のたくま 子カバ入水😂
久しぶりの初期メンバーでＢＢＱ✨これからも応援します😊👍
メンバーとのゆる〜い動画待ってた❤️😍これから楽しみ😍😍
ボディビルに挑戦して欲しいです！未来さんにフィジークの大会優勝して欲しいです！！
本当にお疲れ様でした😊 コレから、ビジネス・ユーチューブ頑張って盛り上げて下さいねー🎉
なんかこうゆう動画久しぶりに見た気がする 今回の動画は何気にみんな… イカツかったな😆 引退を決めて肩の力が抜けて素の人間性が出てるような… 楽しく動画見させていただきました
やっぱ未来最高😂私の夢は、未来に会うこと。彼女つくりたいなら絶対縁結びの神さまのいる出雲大社に来てください😂マジで会いたいっす
初期メンバーの言葉ひとつひとつが愛でしかない。たくまがやり返して欲しい気持ちを噛み殺してるのが嬉しくも切ない。
何やろ？この嬉しい感じ！やっぱ朝倉未来は最高‼️
仲間って良いですねぇ😃
今回はこういったメンバー七輪BBQ系やっても公開してくれないと思ったけどあげてくれてめっちゃ嬉しい  VIP&応援シートで応援してました！ これからも実業家・多方面で魅せてくれる未来さんを応援してます🔥🔥🔥
とりあえずお疲れ様です。 あと引退後にやりたいこととしてジークンドーやりたいって言ってたから習いに行くのはどうでしょう？
から元気が痛々しい 朝倉キッズにはわからないだろうけど
佐々木くんに同意。顔が優しいのよ。昔に比べて。
吉田くん激痩せしてるけど体調大丈夫か心配になるわ！ ダイエットとかならいいけど
サバイバルできるような、秘密基地作って欲しいなぁ
相変わらず、ミクルは人の意見はきかんね！そういうとこだよな、やはり。タクマの意見は無難であり、現実的だと思うし、いまのミクルをしっかり、考えての提案だ。
2週間位酒飲むなよ～　 周りも止めなさい。
佐々木君が言ってた『優しい顔してた』って、分かります。私もそう見えました。 朝倉未来とその仲間達、いつもホント最高👍
古参ですから、メンバーがまた一致団結して撮影してくれるのが嬉しいです。 あの日から、ずっと昔の映像を流してみてました。楽しそうに笑ってる未来さんやメンバーの皆さんたち、試合後の感想を話してる未来さんは、今も一緒の事を話してらっしゃいます。 一貫して、未来さんの信念は変わりなく、皆に夢や希望を届けてるんだな、そう思いました。 勝敗はあったとしても、視聴数も入れれば10万人以上を集めれたのは、未来さんだからこそ、これだけ人の感情を揺さぶれる人っていないです。 また人殴りたいって思ったら、また殴ってほしいし、未来さんの人生、楽しく幸せに過ごしてほしいです。 メンバーの皆さんも未来さんの強力な後方支援、ありがとうございます。ずっとこれからも応援します！
夏の暑さ✨　焼肉  BBQで　のりこえて✨　行けますね🍀　素敵な　仲間ですね🌈
（今はまだ）最強では無いけど、こんな最高の格闘家はいないと思う‼️‼️ 朝倉未来最高😆💕  いつかまた・・・😌✨
ずっとこれ見たかったです😊💕🍻一緒に飲んでしまうやつ(笑)
表情が穏やかになってる気がする
ある意味では選手を引退してくださったおかげで色々な動画・企画・事業などで未来さんの哲学・戦略・思考などを見れる機会が今までよりきっと増えるのかなと楽しみにしてます！！
みんなは1人のために、1人はみんなのために。じゃないけど、いてくれるだけでこの安心感。だからこそ未来さんも全力で進んでいけるだろうし、みんなも迷うことなく協力出来るのだろう。本当に素晴らしい仲間たち。これからも皆さんのご多幸をお祈りします！そして応援し続けます！感動をありがとうございました！
みんなと熱中出来ることってところで涙が止まらん
なんかほんまいい仲間やなあ
朝倉未来は一生応援できる！！！！
朝倉未来は最高なファイター
デンジャラスブラザースの二人は要らない。
見てると普通に泣きそう
負ける事は挑戦しないことに比べたら大した事ではない。 自分のモットーです。 何かに挑戦し続ける朝倉未来にこれからも目が離せません。 これから新しい動画が上がるたびに嬉しくて泣けてしまいそうです。
たくまのライオンに見えた🦁がめちゃくちゃ大共感！！！会場で本当に同じ事言いました！笑
この帽子どこのかわかる人いますか！？
吉田くん✨体調大丈夫ですか？少し痩せましたね。久しぶりに黒紫白…の字幕が見れて仲間が集まって話ししてるんだなーって実感✨✨
飲みたいんたろうけど 直ぐはやばいよ👋笑笑
なんどかんだで、メンバーとのBBQが1番好きかも。😂
自分はまだメンタル立ち直れないけど、この動画見てちょっと直った
試合お疲れ様でした！！これからも自分の人生楽しんでってください！YouTube毎回楽しみにしてます！
仲間って良いですよね🥺 未来君お疲れ様でした😌
人がバーベキューしてる動画見る時にどう考えても湧かない感情が湧いてる🥲
未来君、試合お疲れ様でした。 結果は残念でしたけど未来君の元気な姿が見れて安心しました。 仲間と一緒にいる時の未来君が1番楽しそう。 素晴らしい仲間がいて羨ましいです。 これからもいろいろと頑張ってください。
いつ死んでもいいって言ってたのに、これからの人生も楽しみって言葉が出てきてるのなんていうか見てて幸せ
あれだけ圧倒的な差を突きつけられたら、むしろ気持ちいい引退だったよ！
未来さんの素敵な仲間をみていたら、友達を大事にするべきだった…って心底思います。 うつになって１人になったけど、未来さんの動画をこれからも楽しみにしています(^-^)✨
第二章　楽しみにしてます
いいね稼ぎが多くて嫌だな
仲間って素敵やし最高やね👍
試合お疲れ様でした！！これからも自分の人生楽しんでってください！YouTube毎回楽しみにしてます！
優しい顔してる朝倉未来好き
仲間がいるよ！！！！！！
シルクザ・リッチ既に売り切れや😮
バーベキューしながら話てるだけなのに、なんか泣けるんだよな
未来が元気ならそれで良い
試合お疲れ様でした！！これからも自分の人生楽しんでってください！YouTube毎回楽しみにしてます！
ある意味格闘技に一区切りついたことで 今までくすぶってた何かが爆発して、凄いことをやってくれそうな気がする。
朝倉未来最高
いい動画すぎる、たくまの顔が近すぎる
過去動画も、含め好きです！仲間でBBQ動画！ 未来選手お疲れ様です！
うれしい☺️☺️☺️☺️☺️🎉
最高っす！
未来さんの清々しい表情に、メンバーもファンも安心したと思います😊 今は一旦休んで、好きな事たくさんして、またいつか《格闘家・朝倉未来》を観れるのを陰ながら楽しみにしています😌
みっくん、いい顔してんな～🤗　心が出てる。。
結局こういう事してるうちは強くなれんて事を魔裟斗は言ってた気がする
グラップリングの試合とか見たいです！
これからも頑張ってください！
集結最高でした。 見てるだけで幸せでした!!
寒青
本当にこの人は漢やと思う
口、縫ったのか…跡になっちゃうのかな？目立ちそうで心配。
試合お疲れ様でした！！これからも自分の人生楽しんでってください！YouTube毎回楽しみにしてます！
お疲れ様です。 これからも頑張って下さい。 今、仙台にいますが地元は同じなんで応援してます。 身体には気を付けて下さい。
無人島生活とか面白祖です
七輪も見て見たいなぁ!
毎日2回くらい泣いてたけど安心したし元気出ました⸜( ˶'ᵕ'˶)⸝前見てもらってた占いでは8月が大きな仕事、秋に彼女できるんですよね🫶
法事！
村を作って欲しい
今までフェザー級を盛り上げて頂きありがとうございました！あなたが引退しても応援し続けます！これからは未来の若手のRIZINを盛り上げる人たちを期待して、応援しててください！お疲れ様でした。
これ見ると泣けてくる
楽しかったです　信頼できる仲間がいてとっても良かったです　未来さんが元気で良かった　本当に　たくまさんの話とても感動しました　これからも忙しく大変でしょうが応援しています✨美月ちゃんの赤ちゃん👶可愛いでしょうね✨
人のBBQ見て何がおもろいねん
元気そうでよかった
忖度を感じる
素人にも負けそうやもんな
懐かしいす…この感じ メンバーの皆さんとの絡みが本当に安心します。 少数派かもしれませんがブレイキングダウンよりもメンバー中心の動画がずっと好きだったので…！  これからの未来さんの挑戦も応援してますよ！  …もし叶うなら、豊橋帰省企画とか…過去の対戦相手との撮影とか観てみたいです🥲
仲間っていいすね❤ とにかくお疲れでした^ ^
吉田くんめっちゃ痩せた！！！
佐々木くんシェイドラエフに見えた
マジお疲れ様。本当、未来君神だわ！
なんかこの動画見てたら涙出てきた 自分でもどういう感情なのか分からないや 悲しいような切ないような安心したような… あぁ…本当に終わったんだなって…  長年格闘技ファンをやってきたけど未来さんみたいな選手はもう後にも先にも出てこないんじゃないかな  僕もたくさんの夢を見させてもらいました ありがとうございました そして本当にお疲れ様でした
未来。俺は感動したよ。 お前ってやつは本当に商品を売り込むのが上手くなったな。買ってやんよ❗
お母さんに会いに行って欲しい
格闘技の楽しさはお金で買えないから、また帰りたくなったら格闘技に帰ってきてほしい😊
「これから」を楽しそうに語る朝倉未来さんの姿が見られて何より嬉しいです。
負けたら説得力がなくなったな。 挑戦するならもう一度格闘技が見たいよ。
佐々木君は編集と練習だろうけど、吉田くんもタクマーが普段何をしてたのか知りたいです。 ミクルーがダントツですけどメンバーそれぞれも人気凄いですよ。 個人チャンネルでも実証しましたし。 是非メンバーに注目した動画お願いします！
惨敗してダサかった！😂
大好きです☺️ 今からみまーす
朝倉未来はカッコ良すぎる。 応援しています😊
観てるだけで泣けてきます。お疲れ様でございました。
この感じの動画が良いよね👍
靴作ってくれるの嬉しいなぁ
元気な姿が見られて良かったけど吉田くんちょっと痩せすぎてない？大丈夫かな？余計なお世話ごめんなさい😢
負けたとしてもみくるくんは魅力があるよね。本当にナイスファイトでした。応援してます。
空気重いけど仲間がいるの良いね！
メンバーたちとの動画、ありがとう。みんなの笑顔に安心しました。これからも、応援！！
格闘家でもYouTuberでも朝倉未来が1番☝️最高です‼️
うわぁ 朝倉信者が沸いてる😂
試合お疲れさまでした乾杯🍺  これだけの地元の仲間達を幸せにしてるってやっぱすげー
友達っていいよな
396未来💦369の法則？えっ💦
勝つだけが全てじゃないって思わせてくれる偉大さになんだろうこの魅力。結果論でタラレバ語る格闘家より絶対的魅力 これぞ朝倉未来、そして朝倉海、仲間、これが答えだと思わせる朝倉未来ありがとう。
メンバー動画待ってました！！ 北海道のビアガーデン来て下さい！！
試合してから間もないのもあって未来身体バキバキですごいなw
朝倉未来チャンネル第2章の始まりや！ これからも引き続き頑張って下さい🔥
これが一番好き
未来さんお疲れ様でした。 仲間って良いですね、分からないけど涙出ました
誰でも出来るトレーニング動画とか 見たいです！！！！！
吉田くんジョージみたな笑
トリリオンゲームみたいにでっかいテレビ局とかゲーム作ってほしいから頼む
もうええんちゃう？毎度のバーベキュー。
未来元気そうで良かった。
これをみたかった
何より仲間がいるって素晴らしい！
やっぱメンバーとの動画は最高❤
待ってました！この企画とこの空気感！
40分も未来くんとメンバーのみんなを拝めるの幸せ
こーゆう動画で好きになっていったの思い出した。  もっとメンバーと楽しくやってる動画みたい！！
仲間はいいねぇ
お疲れ様‼️
未来さん！格闘技やらなくても応援してますよ👍👍👍
ジョーダンワンとマタンアベニールがコラボしたらいいな😊
佐々木くんってルイスネリ選手に似てる
未来くん 引退してもずっとずっと応援してますよ(*^^*)
また格闘技に挑戦してほしい
楽しくみれました(^▽^)/　未来くんってほんと人としての才能が満載ですね、メンバーもみんな素敵。
最高の仲間ですね✨
優しくなりすぎて覇気が弱まってしまったんだな！
未来くんとその大切な仲間たちを観るのが本当に本当に好き。涙で何回も観れなくなっては、またはじめから観て…最高！！ありがと！！！
ホントにここ何年も楽しませてもらって感謝しかない。。 子ども達の今があるのも朝倉未来のおかげ。。ホントにありがとう。。
格闘家の朝倉未来が好きだけど仲間と居る時の朝倉未来はもっと好きだわ。 おじいちゃんになるまで皆でわいわいしてて欲しい
柔術やりませんか？？ダメージも回復できるし、ストライカーは若さ有利だと思うし、歳とってもグラップラーは戦えてると思います。ルフィも２年後強くなって帰ってきましたので、2年間フィジカルとグラップリングを強化して。2年後のフェザー級戦線に入っていくのはどうですか？？少しだけでも検討してみてください。
現実と向き合うの嫌すぎて過去に浸ってて草
お疲れ様です　自分50人位の会社やってます6月バイクの耐久レースで表彰台上がりました🎉今50歳過ぎですが自分ももうちょい頑張ります　貴方も後悔しないよう精いっぱい頑張ってくださいね　 ps貴方はおぼっちゃまでもセレブでも無いんですよ絶対謙虚な気持ちだけは忘れないでくださいね😊
メンバーは未来くんの財産ですね！素敵です！！
佐々木くんの無理してるがめっちゃわかる。昔は自然に出てたギラギラを無理やり出してる感じ
なんか久しぶりじゃないこーゆうの😊
足は着くのかって聞いてんの
あんだけボロ負けして悔しくないかな🤭さすがYouTuberの鑑
コレが本当の友と呼べる者達！😊
これからもいつも通り変わらず応援してます👍
挑戦し続ける姿も見ていきたいですが、たまには昔のようなしょうもないドッキリみたいなものを挟んでいただけたら嬉しいです🙏🏻
これからも感動させてください！
お疲れ様！
引退してもずっと応援し続けます！！
15000コメントを1501にしてしまった😢
やっぱり勇気もらえる、これからもついていきます
めっちゃ美味しそうに飲み食いされるし肉体美も相まってこちらのお酒も進みます🤤 YouTubeもこれからの挑戦も、ずっと楽しみに観ています！
最高の仲間だと思うよ… 皆いい奴ばっかで やっぱり未来は人を見る目があるよ😊
最高の仲間と絆✨ 熱っ!!!からのうまっはセット🤣🎶 たくまくん徳島のすだちチョイスありがとう~🤗✨ みんなの挑戦を楽しみにこれからも変わらず応援してます👍✨
いやぁ、ほんとにこれからもよろしくお願い致します。 これは朝倉未来の新時代のはじまりですね。
本当　お疲れ様でした。 　　とことんリフレッシュして下さい。　まだまだこの時代に必要な人だからね！
朝倉未来が負けて嬉しすぎる！！！
ちょっと私ごとでナイーブだったけど元気出ました。ありがとう
15:35ここめっちゃ可愛い笑
格闘技を見て震えるほど感動したのが 武尊vsレオナペタスと 斎藤vs朝倉2です  これからも応援してます
未来さん！お疲れ様でした。 どんな場面でも格好よすぎだよー🙌👨 これからは、海君をお願いします🙇‍♀️⤵️
吉田君ひさびさにみたけど痩せてるな！
保育園幼稚園やるのどうですか？
未来さん海鮮系も好きだから水産業やって欲しい。養殖とか、それでブランドつくれそうだし。
ホントにホントにお疲れ様でした！ 動画は悲しくなりながらみたけど今は今で楽しく色んな事に挑戦しようとする朝倉未来さんがカッコよくて尊敬しかないです！
8:11 ぜひ見たい！
絶対やらないと思うけど過去の因縁があった人たち集めて七輪とかやって欲しい、あえて名前は伏せるけど
ジンベエ『失った物ばかり数えるな!!! お前にまだ 残っておるものは何じゃ!!!』
でも、やっぱ勝って終わって欲しいわ！ 負けて週刊誌の記者にキレ散らかす姿なんて見たか無かったよ…
朝倉未来 格闘技を広めたのは事実‼️ すごい漢だよ😍
メンバーと楽しそうで こういうのは最高ですね😆 こういうの続々欲しいですね😊 メンバーと楽しそうなのは欠かさず欲しいです😊 あと格闘技もいいですけど 日本刀⚔️好きそうなので 居合はどうでしょうか？ 浅山一伝流さんに教わってみた😅的な😅 可能ならですけど😅 すいませんこれは かなり 個人的な意見です😊
34:44 こういう発言なんか大人になったなって思うのと同時にちょっとさみしいなって思う
デカチ○から　38:46に芸名変更です
何回負けてもいいから格闘技やってくれー！！
朝倉未来が元気で笑ってくれれば俺はそれで何より
お疲れ様です
メンバーとの撮影が1番大好きです‼️
仲間って素敵。
勝てない理由が全て詰まってる具沢山動画
こういうのがイイんだよ😊
未来はベジータ
いい仲間がいて最高ですね😌 未来くんが見れて嬉しい♡
地元企画とか増やしたらどうですか
なんか、気が抜けてよい。こっちも飯を用意しながら食べつつみてます。もぐもぐ。あとトークうまくなったよな。みっくん
ゆったり系好き！
朝倉未来さん、まずはゆっくりしてください。  RIZINにそして格闘界には朝倉未来という存在は必要不可欠です。選手という立場なのかプロデューサー的な立場なのかはわかりませんが、リングが一番似合う男、それが朝倉未来。  ずっと応援しています。
このチャンネルで何が見たかったかって、これだよね
ずっと応援してます！また違う未来さんが観れるんですね！楽しみが増えました❤
お疲れ様でした。
お疲れ様です一生応援します大好きです
未来、本当にお疲れ様。
未来さんのプライベートをお裾分けしてもらえて、最高だ
吉田くん痩せすぎじゃない！？
思ったより大丈夫そうで安心しました なかみはちがうのもわかるけど 今はそれでいい 老いじゃないけどおとろえは仕方ないし　　私は57歳　一緒にしたら失礼だけど長距離運転手で手積みで手卸しが毎日だったのが2年前から地場の運転手になって力も身体もグニャグニャ 歳をとるってすごく怖い事だと思ったから　　失礼を承知で まだいけるよ！　　そうあってほしいけど　 息子達と同い年の未来君にはもう一花がね　一度勝ったら無敵取り戻せそうな感じするし 勝手な事書いてすいません 歳に抗う　そんなのも見てみたい 今までお疲れ様でした
動画ありがとうございます
せっかく格闘モードに入って、もったいないって勝手にファン目線では思ってしまうけど、ひとまずお疲れ様でした。 どうあれ、快進撃は止めないだろうから応援してます！
サムネの未来カッコ良すぎる
朝倉さんはすごいな！
ほんまにだっさい男になってしまった。かっこよかったのに
久しぶりドッキリも見たいぞ。笑
動画アップできる心情でよかった♡
未来さん、試合、大変にお疲れ様でした。少し休んでくださいね。
実はみくるさんの格闘技を見る前にYouTubeからファンになったので、そういうファンも多いと思います。嬉しいことをこの動画で聞いたので楽しみです。
仲間で楽しくワイワイしてください😊
吉田くんめっちゃ痩せてるやん
久しぶりに見たこのアットホームな光景😂 またこういう動画が増えていくと思うと嬉しいね😭
ブレイキングダウン勢詳しくないけど井原は可能性あると思う
もう十分楽しませてもらってます。未来さんもっと自分の為に。僕たちのことは何にも考えなくていいです。
格闘技続けろよ
吉田君元気で良かった！ 吉田君自分のペースで頑張って下さい！
元気そうでよかった
朝倉未来に思うことは、幸せになってもらいたいです。
もうまじでメンバーYouTube最高！昔みたいに🐻ドッキリみたいな動画いっぱい撮ってください！楽しみすぎます！なんなら毎日投稿でも欠かさず見ちゃう
ずっと ずっと  メンバーみんなも  応援しています😊
RIZINのCEOになってくれんかなー。 榊原さんの後を継げるのは彼でしょ。 ブレイキングダウンを見ていたら、経営向いてそう！
このメンバーとの動画めちゃくちゃうれしーーーーー！！！！またこうゆうのが見たい！！！
佐々木くん 逆張りすぎる
みくる選手だいすき
ほんと良いメンバー🥺🥺🥺
素敵な仲間がいて、羨ましいです✨
一緒になにかやりたい！！！！
仕事が早い。さすが未来様。
くやしい。勝って大晦日に向けて強くなってる過程をみたかった。やっぱくやしいよ。くやしい。くやしーーーー
負けてもこんなにかっこいい男そう居らんな
1番右にも朝倉未来いるじゃん
良かった😂 朝倉未来がいないとつまんない！ やっぱ好きだわ😊
冒頭2分でもう安心しました!! 格闘家朝倉未来選手はもちろん これからの朝倉未来も大好きです！活動応援してます👑
頑張る！未来くんや、仲間たちみたいな環境や立場も全然違うけど、この動画で、パワーもらった！とにかく、チャレンジ！一度の人生。思い出させてくれて、ありがとう！
ほっこり楽しい気持ちになりました！ 現場仕事系は絶対いいと思う！！！ ダッシュ村みたいに長期間続くすごい企画になりそう。 これからの活動を見るのが楽しみでしょうがない！
未来さんがまだ心から笑えてないのが心配だ😢 でも心に空いた穴を埋めようとするメンバーが温かすぎてほんと感動する♡
メンバーと地元でバイクの短期合宿免許  メンバーと色々挑戦、お願いします メンバーとチームを組んで まずは、剣道で小学生、中学生、高校生に挑戦して勝って行けたら 社会人チームと対決
サムネの朝倉未来の体めちゃくちゃ理想なんやけど！？ずっと応援してます！
正直朝倉兄弟がいないRIZINはもう観ることはないと思う… しかし格闘技に興味なかった自分を、ここまで熱中させてくれた朝倉未来選手に感謝してます。 引退しても変わらず応援してます📣本当にありがとう、お疲れ様でした。
吉田くんほっそ😮
ドミニカ共和国から応援してます🎉
よかった、うん。 格闘技はさておき、仲間との動画楽しみにしています。
みっくんが元気でよかった。試合は見れなくてもYouTubeでまた楽しみがあって良き
負け犬のお疲れ様会😂
喧嘩自慢をやって欲しいです！
傷が残らなきゃええけど。
これからのメンバーでの事業応援させてもらいます
幹細胞治療試されてましたよね。できればリポートして欲しいです。
吉田くん。痩せました？
試合終わってまだツラい時期なのにファンのために動画上げてくれてるの本当に尊敬する
佐々木くんは格闘家の朝倉未来がほんとに好きだったんだな
仲間たちとの動画見たいです。
あんだけデカイこと言っててあっさり負けてる😂
未来くんが1番癒される人と今はたくさん過ごして欲しいし、そんな姿をこうしてみれることが私は幸せです❤
豊橋！待ってます！
無人島で３日間くらいサバイバル生活して欲しい
引退後、デブることはなさそうで安心しました。
泣けるなぁ。お疲れ様でした。
未来ファミリーいいなぁ。GANTZの世界でも最後まで生き残れそう。
引退の悲しいけど これからも目が離せない存在でいて欲しい🔥🔥🔥
メインチャンネルを昔のノリで更新してくれるのいいなぁ 格闘家としての未来選手も好きだけど、youtuber としての朝倉未来も好きなんだよなぁ
メンバー最高です。😊 未来さん、楽しいことして心身を癒してください。
顔の傷みっともねー
今まで格闘家の朝倉未来を 応援させてくれて ありがとうございました！  これからも陰ながら 応援させて頂きますので 悪しからずw
皆元気そうでなにより👍 よしだくん痩せたな
皆様ごきげんよう！が嬉しい😭めっちゃ楽しい❣️ これから、みくるさんのやりたい事どんどんやっていってほしい！
🦛
せいやは脱ぐな
久々にメンバー揃っての動画、懐かしさもあっておもしろかったです！ これからの未来さんの挑戦も楽しみにしてます。
お疲れ様でした。 良い笑顔してますね。 未来メンバーで自分の地元でBBQしてて、びっくりです❗️🍖 暑いけど😅また来てください❗️ これからもずっと応援してます。
皆んなと元気にいて下さい🎉
シルクザリッチほしい! 視聴者プレゼントしてください。
朝倉未来に勝てる人🙋
日本の主権を取り戻して絶滅危惧種となった日本人を救うために総理大臣として国を仕切ってもらいたい。真剣に考えてみてくれ。
雰囲気結構キツイな笑
やっぱこうゆう前向きな言葉をいっぱい聞けて嬉しいぜ！
未来さんお疲れ様でした。たくまさんも顔のケガ良くなりましたね。
ウェイトにJTTで練習、復活すると思います😭
とにかく待ってる。
とりあえず毎日朝倉未来を見たい
吉田君、痩せすぎじゃない！ 大丈夫⁉️
朝倉さんに迷惑かけたらしばくぞと！
メンバーの撮影が1番好き🩵 観てて落ち着く😌
デンジャラスブラザーズの2人、古参のファンの為に気を遣ってくれたのか、初期メン多めの絵を見せてくれてありがとう😢  もちろん2人も大好きだけど、今回に関しては初期からの振り返りが見たかったから、ファンの気持ちを汲み取って動画あげてくれたみっくん佐々木くん吉田くんたくまくん、みんなありがとう！
未来、幸せそうだね！ 仲間っていいね！ 心からお疲れ様でした！！！！
せいやが少し食べたかも (≧▽≦)
待ってました！
くそフライデーには電話しときました！
憧れの漢って感じ！
産まれてきてくれて、生きていてくれて、ありがとう！
顔に傷付いてるのただただかっこいい
朝倉さん！ゆっくり休んでください！
最高な仲間❤これからもめちゃくちゃ楽しみ😊目指せ500万人！！
ずっと応援しています❤ 最高の時間ありがとう ございました😊 未来くん✨メンバーの皆さん✨ 大好きです😍
待ってました！ お疲れ様BBQ 😊 これ見るとBBQしたくなる✨🍻
あらためて思うんだけど、こんなかっこいい人いないなぁ
朝倉未来のこれからが楽しみ！！
吉田さん・・・痩せましたか？
夫から未来さんのことを教えてもらいそこからどハマりしました。 純真無垢な姿がいつも楽しみでした。 これからもYouTubeで見られると嬉しいです！！ オフ会ぜひやってください😊❤
支えてくれる仲間、最高です☺️未来さんの人柄あってこそですね！これからも応援しています😊
みんなでワイワイ✨️ 楽しい動画がとっても嬉しいです！ 最高😊 もう悲しい気持ちも吹っ飛んだぜ！
朝倉未来にこの仲間たちがいて良かった
たくま好きや
嬉しい
ＤＹＩはいいよ
海との差よ…
せいやとしょうたのコバンザメ感いいわ～～
初期の頃まぢ楽しかった😎 またメンバー企画増えるの楽しみにしてます
メンバーみれるの嬉しい
こういうメンバーとBBQを楽しんでるところを見れて良かった👍
待ってましたー😂神企画
食べれるのが幸せって言える人良いよね。
やっぱ朝倉未来は格闘技がなくても最強なんだってことが分かった。
だめだもう格闘技よりビジネスになってる😂
こんだけセミ鳴いてるんだから、1回くらいツクツクボウシやれよって思ったのは僕だけ？😂
未来選手のお陰で格闘技に出会えて人生いい方向へ変わったし、熱中出来る事が出来ました。本当にありがとう！
みくると仲間達、これからも俺たちに勇気をください！
最高だ！
たくまくん！！！ 結婚おめでとう😂✨️✨️✨️
みんないい顔してる… これからも応援してます！！！
キャンプ場、コテージ、グランピングやってほしい！ドッグラン付き
たくまのプールから出てきた顔がハコフグみたい爆笑
未来まじでありがとう
断食はノリでやらない方がいいと思うが
レース
素人が口出すことじゃないかもしれないが、KOされて脳のダメージ抜けてないのに酒飲まないで欲しい。そんなことしてたら打たれ弱くなっても不思議じゃない。
うん。朝倉未来チャンネルだな
溶接なら 教えます
やっぱりいいですね！　チャンネル初期のこの光景が！！ 昔の様に、みんなとワイワイたのしくドッキリしかける動画を沢山見たいです！ そして、今度は「革命家　朝倉未来」として、世の中の理不尽と戦ってください！　応援してます！！
結局は知名度ありきのビジネスで草
元気そうで良かったです！ YouTuberも大変だと思いますが、「格闘家ごときが」ってフレーズは違うんじゃないかな？ その格闘技で世界が広がったわけだと思うのですが。 やはり、まだ終わったばかりだから整理はついてないと思いますが格闘技を愛してるのは隠しきれないですね。 魅力的な朝倉さんこれからも応援してます。
しょうた！！！ おれは好きだぞ！！！
豊橋に帰っておじいちゃんたちと久々の対面の様子も動画撮ってて欲しいなぁ。あとお母さんともご飯食べに行ったりして欲しい
晴れてYouTuberだな
俺にとっての朝倉未来は永遠の憧れ。
やっぱ　メンバーさん撮影　いいっすね＾￥＾
未来さんか゚引退しても応援しますメンバーさん応援します頑張って🎉
なんかこういう動画良いな なんか見てたら涙出てきたわ 吉田くんも元気そうです安心した
なんか嬉しすぎて泣けました😂😂 ずっとこんな動画見たかったです！ありがとうございます😊 本当にメンバーも未来さんも大好きです！ これから楽しみです♪
朝倉チャンネルで唯一たくまの体型だけ変わらないのは残念です。
いつか歴代対戦ファイターとコラボして欲しいです😍
正直ブレイキングダウンよりメンバーのわちゃわちゃの方がみたい
未来がこっからの人生楽しみって言ってくれるの嬉しい
やっぱ仲間やんな
ありのまま見せていただいてありがとうございます！応援してます！
吉田くんなんかめっちゃ痩せて無い？笑
いいねーいいねー何か見てるだけで最高です未来さん負けて無いです私は未来さんの元気な姿見るだけで最高です
吉田くん痩せた？
ありがとうございます🙏
喧嘩の後の顔だ。最後自然と4人になってて泣けた、たくまくん代弁者！夢物語だったね、派手に散って未来らしいねって前向きに話してて安心した。これからも応援してます。
格闘技を盛り上げてくれてありがとう！！
ジークンドーやって－
16:56 吠えた時とかそんな気はした
めちゃくちゃ好きだったけど格闘家として好きだったので格闘家辞めたならファンやめます。ありがとうございました
みんなでビジネス、最高！ 自己プロデュースも最高！ でも、もっと周りが、沢山、アイデア出して、ミクルのヘルプを最大にしてあげてほしい。 周りがもっともっと、頑張って欲しい!
ありがとう
食べたい😅
待ってました😂
やっぱみくるなんよな
元気そうでよかったわ
youtubeでバチェラー企画お願いします！！
お疲れ様でした！いろんなドラマをありがとう！どー言う道を歩んで行くにしてもファンの為じゃなく、未来さんの思うがままに頑張って欲しい！ずっと応援してます！
最高❤
格闘技やってたから今まで出来なかった長編&危険な企画を見たいよね。海外、国内サバイバルとか。グランピング作んのも面白そう。でもそんなんばっかで、そこらのYouTuber見たいになって埋もれて欲しくはない…。昔見たいにわちゃわちゃしてても特別感があったのは、やっぱトップ格闘家としての真剣で全く別の顔があったからの様な気もするし。まぁそんな事考えてないなら、何でも出来るしこれからがめっちゃくちゃ楽しみ！
あなたの格闘技における功績、貢献、本当に誇りに思います
俺はファンとかではないけど制限ありながら頑張ってきたんだしめちゃくちゃ食いたいだけ飲みたいだけ食って飲んでくれと思うよ！ お疲れさま！
登録しました😊
敗戦後でも今までと違って今回の朝倉未来はなんか良い。
最高の仲間たちだ😢🎉
朝倉未来という人間は、 どれだけの人の人生を変えていくのだろうか、 かっこよかった ありがとう。 また、いつかリングの上に立っている姿を待ってます。
ダッシュ村やん
マッチョの人は服脱ぎたがるけど虫に刺されたりしないんだろうか
試合お疲れ様でした👏🏼ワクワクや臨場感を有難う御座いました！格闘技の世界を盛り上げているのは間違えなく未来さんだと思っています。ゆっくり休んで下さい🐾
やっぱ格闘技ありきの未来なんだよな。ビジネスだけしてる姿なんてみたくないな。
佐々木君がほとんど喋らない中、朝倉未来の復帰に関しては真っ先に反対してたのが印象的でした ファンやメンバー色々な思いがあるとは思うけど格闘家としての朝倉未来を一番間近で見て来た素直な願望なんだろうな
いい仲間とBBQ最高⤴️‼️いいね👍
東出さんとコラボしてほしいです！
まだまだYouTube続けてくれそうで嬉しい✨
牡蠣送ってください
イエスマンの信者たちが周りを囲んでる
吉田さんは全然逃げない未来さんの事が一番好きだから彼女か゚出来ないのかなー🎉
高評価👍よろしくお願いします
待ってました🐶♡
最愛の人とか親友ってくくりあるけど朝倉未来の動画を観てメンバーという言葉は昔からあるけど掛け替えのない絆で結ばれる関係性の最高峰の巡り合わせに感動をもらいました！
頑張って💪
たくますきだなぁ😊
未来思ったより元気そうでよかったわ。
当たり前やろ
デンジャラスブラザーズもメンバーとしてやってってほしいんだが😅
格闘家辞めたらYouTubeもやめるって昔言ってたけど、今後も続きそうで良かった！
いいねの数だけ、しこります
こういうYouTube久しぶりでいいですね🌸🥺皆相変わらず仲良くて元気そうで良かったです☺︎
吉田くんの (らしくはなかったよ)が少しキレ気味でどれだけ悔しかったかが伝わった
ここ数年で一番いい顔してますね
みくるさんがあったのRIZINです！
いつメン見れたの嬉しすぎる 元気そうな未来見れたら嬉しいよありがとう
仲間の元に着地するの最高すぎるだろ！
吉田君の半袖姿は初かも！ この動画懐かしい。 みっ君は優しくなったな😊
皆さまごきげんよう！🥲 だけでうるっとしてしまう ありがとう！朝倉ファミリー✨
まじで周りイエスマンしかおらんな❤
格闘技引退したみっくんここからが本当の勝負やでww
これからの未来チャンネルも楽しめそうで良かった
一部の人に批判されるだろうけど、俺はYouTuberの朝倉未来から見始めてるからこれからもむしろ楽しみなとこある。 試合お疲れ様でした
めんたるかいふくしたかな？
元気そうで良かった 仲間とBBQ楽しそうで良かった
靴のやつもしやるなら僕もやらせて欲しいです 僕はまだ15ですが想像力だけは持っています このコメントを読んでくださったらとても嬉しいです
超ライジン4でクレベル対戦で復活希望！
未来君、泣けてくるよ､好きだわ。54歳のおっさんの感情
堀口スタイルの確立お願いします。
未来君は、これからの方が凄い人物になるかもしれんな。
昔の動画思い出した
なんか、本当に悔しそうだな笑 格闘技に勝る刺激ないし、もうやりきったっていう佐々木くんが言った時のみくるの顔、ぜんぜんなっとくしてなくてくさ
もうほんと人生が漫画みたいで好きなんだよなあ
16:54 佐々木さんは未来さんの顔を良く見てるんだなって思った！👍
吉田くんめっちゃ痩せたな
前向きで良かった😂 やっぱり最後は仲間が大事だね
未来さんはメンバーに恵まれてイイネ
仲間と集まってバーベキューは羨ましいな〜
いやぁ、さっぱりしてるなぁ！！！！ 本当に悲しいな！
自力が強いメンバーだから サバイバル系みたい❗️
BBQきたああああああああ
やっぱり朝倉未来かっけーな
靴のブランド出たら買いたい🎉
「みなさまごきげんよう」復活！！
たくまくんは痩せたらイケメンになるよね～🎉
YouTube続けてくれて嬉しい🥹
なんか自分も力をもらえました まだ大学生だから色んな挑戦をしたいと思います！🎉
旨い酒呑んでどんな形でも頑張って欲しい。全然いける🎉
みんなと入れて楽しそうな未来。 これからもずっと応援します。
そんなすぐ酒飲むから打たれ弱くなるのよね
RIZINお疲れ様でした❗️ 未来のポテンシャルを活かしてYouTubeで色んなスポーツやってもらいたいわ✋
改めてお疲れさまでした！これからも動画楽しみにしてます！ 初期メンバーとの何気ない動画をもっと見たいです❤
未練タラタラだから安心したわ😂
またドッキリとかして欲しいな＼(^ω^)／
私は未来さんを知ってから3年になるけど若いのに行動力もあるし凄い名前も未来ってイイ実業家にしばたなるよね🎉
なんかいろいろな意味で幸せそうでよかった😀 本当にお疲れ様です！ これからの未来さんも超楽しみ！無理せず頑張ってください
せいやとしょうたと会場で席近くて、ただでさえ辛いのに2人の試合後の表情見てるともっと辛かった。未来は良い友達持ったね、それは未来が良い奴だからさ👍😎
佐々木くんの無理してるって言葉がよく分かる
久しぶりにドッキリとか見たいです。
メンバーでYouTubeやってる頃に未来さんのチャンネルを見て、未来さんの ファンになりました😊 メンバーの皆さんがYouTubeに出なくなってから見る機会が減って来てしまったので、以前のようにメンバーの中で未来さんが笑ってる姿が見たいです💖
なんかもうみてるだけで胸熱くなりますほんまに大学生にも希望もさせてくれて感謝です
元気そうで安心しました😊 やはり仲間といるときの未来さん楽しそう！
いまの時代を作った格闘技界の王様だから、また試合やりたいと思ったらやったら良いし、やっぱりやりたくないって思ったらそれでいいと思う。それくらい自由にやっても許されるとこまで格闘技界に貢献してきたから。
2時間くらい見ていたいわ〜
試合お疲れ様でした。 強いのも凄いですが、仕事できて稼げる方がかっこいいと思います。 これからも応援してます。  吉田さん、たくまさん、佐々木さんもYouTubeにもっと出てほしいです😊 YouTube楽しみにしてます。
人生で1番好きなファイターです。これからも 未来さんの人生をYouTubeや、色々な媒体で見れる事を楽しみにしています。何が何でも、かっこいい、最高です。 一生憧れです。元気、希望くれてありがとうございます。
前向きで良かったー😭
こういう動画が好きです。
久しぶりにメンバー集合して楽しそうですね。初心になって色々考える場も流石、企業の社長ですね！
吉田くんめちゃ痩せてる気がする
謝謝
待ってました。 元々こういうなんとなくの動画が好きです😊
新規を増やしたいなら 無人島とかで火を起こせたり、命を繋ぐための他者を奪う行為 そんなことやってみたらどうかな？ 他者を奪って生きることが当たり前なのに、誰かがその役をやっているから何も感謝も痛みもない。 それが当たり前なのが痛いのかもね。 そんなリアルなことをやれるのってミクルじゃない？
みっくんの顔の傷見てたらヒラモツのパンチ力エグいなww
たくまの褒め方下手やなぁ。いじめられっ子っぽいなぁ
吉田くん腕ほっそ（笑）
何事にも挑戦する姿が大好きです
28:54
本当にお疲れ様でしたー！ 未来さんきっかけで格闘技にハマりました！
マジで引退したのかってこの動画で実感した
BBQしてる動画好き😊
やっぱ朝倉未来だな😌
未来君お疲れ様です。 これからも、応援します。
しょうた全く喋ってなくね？笑
未来くんお疲れ様でした😊 未来くんの”仲間”は最高ですね♪ これから自分自身のチャレンジや仲間とやりたいことたくさん楽しんでくださいね➿⭐️︎⸝⋆
良い関係で羨ましい！ チーム未来の今後の人生に幸あれ！！！
朝倉未来さんお疲れ様でした！！！あなたの財産は友です！
昔からの仲間がそばにいるだけでかけがえのない財産だよね
格闘技してる未来も好きだけどこーゆー未来も大好き全部大好き もしまた格闘技する姿が見れたら ラッキーだなという気持ちで待ってます今は色んな人と楽しんでください！格闘技は一旦お疲れ様でした！！
やっぱりパウンドされてる時失神してたから記憶ないのか 止められた最後の一発で起きた感じだったもんね
吉田くんめっちゃ痩せてる
まさにこのメンバーでの 動画が観たかった！ 未来が引退ってなってから寂しくて仕方なかったのですが、これからまたこのメンバーで楽しそうにしてる未来を観れると思うとなんだか嬉しいです。
斎藤選手とコラボしてほしいな〜
最高✨最強メンバー👍これからが本当に楽しみ🎶朝倉未来，第二章幕開け🌟
みっくん体つきやばいね。ムキムキやん。てか吉田君痩せた？
試合からのBBQは恒例すね、あったけぇ
それひふみんやん
みくるが元気で嬉しい
朝倉さんには300万人以上の仲間がいますからね
頼むから格闘技界にはこれから一切関わらずにYouTubeにだけ専念してほしい
いい仲間！！ 未来くんの周りはみんな温かい😊
たくまさんが飛び込む時、入水前→カバ 、入水後→花山薫にしか見えんかった（笑）（笑）未来さん、たくまさんが言ってたようにいつの日か戻ってきてください！エリーコーチとの練習の成果が出るのは数年後だと思います。楽しみに待ってます。
佐々木くんがフ一族にしかみえんw
あーこれまた格闘技に帰ってくる流れだわ😂 待っってるぞ😄
無理に動画出さなくていいと思ってたけど  みんなに心配かけさせないようにするのが未来なの忘れてた。  結果メンバーとのわちゃわちゃ見れて最高。  たくまのまた気が向いたら 佐々木くんのもうやめてくれって 気持ちも両方わかる  どんな形でも ずっと朝倉未来チームを応援したいね  お疲れ様でした！
リベンジ！とかまだ引退するなみたいなコメントを多いけど、もしまた復帰するなら3年くらいは出ないで欲しいな。ダメージもあるだろうし練習は続けるから落ちる事はないと思います。とりあえず今はゆっくり休んで下さい
試合お疲れ様でした！ 久しぶりに海チャンネルとコラボが見たいです！
朝倉未来のファンだったけど 格闘家の朝倉未来 強い朝倉未来ってゆう フィルター外れたら薄っぺらく感じちゃうな… 負けたのがほんと悲しい。。
待ってました✋ デンジャラスのお2人は動画でお見掛けしてたけど、吉田くんとたくまっち久し振りで元気そうで良かった👍
久しぶりにこのメンバーでのBBQ。 最高です。
17:18 言ってることめっちゃわかる
皆さんの優しさでなんかほっとしました
こういう朝倉未来チャンネルの動画大好きです😊 すごく、新鮮な気持ちになりました。 ありがとうございます😊
これからも楽しませてくれ 本当にありがとう。 プライドの時から格闘技見てるけど、未来の試合が一番心を動かされる。
まじでお疲れ様でした！体ゆっくり休めてください！
なんでツレなのに会社の上司と部活みたいな会話なの？ツレなら何であのパンチもらったん？とかなんで100％勝つって言ってて負けたん？とかのはなしにならんの？モヤモヤがハンパない！自分達も分かってるはずなのに！つくられた綺麗事なんか、ほんまのファンは望んでない！本音で語ってくれよいい加減！て思う
どういう感情だか自分でもよく分からんけどBBQ企画を泣きながら見たの初めてだわ
仲間とBBQしながら語ってる動画が好き( ^ω^ )ダラダラずっと見れる👀🎵
正直いいます！負けてまたYouTube、ビジネスやらないかんのわかるけど記者会見の勢いは何処に行った？負けた事にもっと自覚もたないと。命は張ってない試合。 期待をだいぶ裏切った気がします。 説得力をもつのは勝敗だと。
口の傷、かなり痛そうですね。お大事に。 ところで吉田さん、ちょっと痩せました？
47都道府県一周して欲しいです！
これからも応援してます‼️‼️
楽しんでる姿を見れて、本当に嬉しいです🥹
朝倉未来メンバーで家を作る！見たいです。
彼女は浅田舞がいい☺️お似合い
みっくん　あなたの遺伝子を残せ！
もう一回立ち上がれ。この終わり方はよくない。
吉田くん痩せたな！
これからの朝倉未来に期待しています！自分も徐々に前向けるように頑張ります💪
BBＱ好きだもんね未来!!楽しそうで良かったよ♡口縫ってるのか…お大事に😢でもホントに笑顔見れて良かったよぉ‪❤️‍🔥どんな時でも応援してます‪❤️‍🔥‪❤️‍🔥
ベルトに挑戦しよ！
改めて未来さんは仲間に恵まれてて安心しました
正直このチャンネルが好きな人って格闘家の朝倉未来が好きな人とブレイキングダウンが好きな人がほとんどでビジネスしてる実業家朝倉未来が好きな人はほぼいない気がする
やっぱり朝倉ファミリーよ！
格闘技界で活躍する未来がみれないのはかなしいけど、動画投稿頻度が前より増えるのは嬉しい笑
懐かしい感じだね。 一旦お疲れ様でした。
おじいちゃん達に元気な顔を見せてあげて欲しい！絶対に待ってらっしゃると思う😢その嬉しそうな顔を見て思いっきり泣きたいです😭
待ってました🥹 いつまでもファンの気持ちを汲み取ってくれてる、、、
お疲れ様でした😊
ファンイベントくんでほしい！
吉田くん痩せてる！
2時間くらい見ていたかった😢足りないよう😢
周りの人ら　うん　しか言わんやん
引退しても未来さんを応援しますメンバーもイイ人ばかりだからユウチューブも伸びるよ未来さんの優しい感じがします行動力もあるし友達か゚沢山いるしネ🎉
YouTube、またメンバーでめっちゃ見れるとか最高過ぎる！ 試合負けてから、心に穴が空いた感じやったけど、一気に嬉しい気分に変わりました❤ 未来くん、暇つぶしはYouTubeでしまくって〜❣️
格闘家でありYouTuberの朝倉未来が好きだった。 他の事やっててもそれは格闘家でいつかまたRIZINの舞台に立つ朝倉未来だったから。 もう戦わない、もうRIZINに出ない朝倉未来に魅力がない…。ビジネスマンの朝倉未来は見たく無い。 だからもう見ません。 お疲れ様でした。 今までありがとうございました。
久しぶりの仲間達とのBBQ 👍未来君やりたい事沢山あるけど無理せず自分のペースで頑張って下さい。
8:05 たくまと佐々木くんがSimeji送りまくってきて、ブチ切れてた頃懐かしいよ😂
挑戦するのが人生？ RIZINチャンピオン目指す挑戦どうなったの？
人生有限、勉強有限
楽しそう！美味しそう！痛そう！元気そう！上を見てがんばれそう(💪・▷・)
吉田くんやつれたな。
おつかれさまでした！
こういう平和な動画が一番だわ。。
みくるん元気そうで俺も元気出たぜー✊
仲間って良いな、未来君に何か有っても、海君や、頼りになる仲間がいて安心です😆🎵🎵ずっーと応援しています。
スタート、ミクルの顔が痛々しいし、メンバーの顔がどことなく暗い
うわ！口の怪我は見えてましたし、まさかとは思いましたが完全に裂けてしまったんですね＞＜ 昔、友達同士で車とバイクの事故でバイクに乗ってた側の友達が正に未来さんの口のように裂けてしまっていましたが、格闘技って交通事故並みの怪我なんですね・・・ なにはともあれ、いつものようにみんなとBBQ楽しんでいる姿が見れて良かったです。 僕もこの未来さんの動画見て前向きな姿見せてくれたので頭切り替えます！
お疲れ様です(*｀･ω･)ゞ 未来さんは引退しても一生俺の憧れだよ✨ みんな未来さんのこと待ってるから‼️ 本当にありがとう😉👍🎶
いつまでもスーパースター あまり太らないように気をつけて下さいね
メンバーでYouTube頑張ってたあの頃の感じをたくまの顔のアップで思い出した😁
ずっーと待ってた動画😭未来さんの未来の野望も楽しみで🙂‍↔️🩵
剣道家と対決する回から見てます。そっちが先で、その後にRizinを見るようになりました。未来くんは私にとって、子供の頃熱中した『巨人の星』の星飛雄馬みたいなつもりで応援しています。
吉田くんこんな細かったっけ？
柔術の黒帯目指して欲しいな
未来さん、普段から積極的に日光浴すると良いですよ、なぜかと言うとビタミンDを吸収できて男性ホルモン上げてくれます。 タイ修行の時の肌が理想ですね。
みんなとの動画は未来さんの笑顔がたくさん見れるから嬉しいです。これからもずっと応援してます😊
まぁまぁ楽しいだろーよ？ でもこんなんだからフェザー級取れねーんだよな。 まぁまぁ頑張れって！ ユーチュバー朝倉。 1:49
やっぱりこのメンバーのBBQが最高の動画ですね 未来くんの楽しい所が見れて 嬉しいしです😊💕👍
本当に格闘技を好きになったきっかけが朝倉未来でした 本当に一旦何もかも忘れて遊びまくってください これからも全力で応援しています📣
BBQでもなんでもいいから、動画で元気にやってるよってところを定期的にやってくれ それだけで気持ち和らぐから
やっぱり結局最後まで見守ってくれるのは家族と最高な仲間だけやから大切にしーや😉　未来の傷口を見ると何故か泣けて来るわ🥺 8:18 俺がその1人よ👍　17:18 やっぱ、佐々木くんは流石だと思うしめちゃくちゃ共感出来る、ただ、やっぱ海ぴょんも言ってた通り未来自身が負けっぱなしな人生は許せないと思うから必ず2,3年後でもいいから復活してほしいわ😎
またドッキリ企画やって欲しいな！
勝ってから見たかったなあ 格闘技お疲れ様でした😢😢
初期の4人に話してもらおうと、サッと空気読んでBBQの準備に取り掛かる2人が素敵です。すごい空気が読めて良い空間！！ 2人の名前知らんけど
まだ、気持ちの整理はつかんやろうけど、色んなことにシフトしていかないと、やってれんし、みくるには仲間がいるから！それが、最強な支えにもなるよね？頑張ってね。
ほんとに素敵。これからもずっとずっと好きです😊
朝倉兄弟とこの仲間たちが大好き😢❤
未来さんの笑ってる顔見れて嬉しい
未来さんの元気な姿を見て幸せ😊 メンバーといるとこやっぱいいねー👌ジャンケン✊最高😅 これからも宜しくお願いします🙇
負け続けても集客力と人気あるってやばかったな
未来さんが靴を作ったら絶対買う！
みくるー！元気そうでよかった！😊
38:26なんだこの顔、初めてみたぞ！！笑  きっと肩の荷がおりたんだろな
未来選手が脱いでわかった。本当に今回過去一ぐらい仕上げたんだなと。  YA-MAN戦の時と正直身体の完成度全然違う。YouTube始めた当初ぐらいのギラギラしてた頃とおんなじ肉体しててこの試合に賭けてたんだなと思った。ゆっくり休んでください。  お疲れ様でした。
仲間と一緒にいる時の未来くん、いちばん楽しそうですね🥰 そして300万人の仲間がいるって言ってくれて自分もその一員になれて嬉しかったです💓 また昔みたいにメンバーとの動画撮って欲しいです。 新しい人生を歩み出した未来くんとメンバーの皆さんをこれからも全力で応援したいと思います。
くっそ！！ メッチャ美味そう！ ちな呪術廻戦のストーリーメッチャ面白い！ 微妙に叩かれてるけど面白いんよね ちょっと暇つぶしにどうかな？
格闘技以外でも挑戦してる朝倉未来達を見て僕はやる気などを貰ってます！
清木場さんも年内いっぱいで休止するから、グランピング場を作るなら清木場さんともタッグ 組んで何かやって欲しいなぁ。未来くんも清木場さんも両者とも大好きだから検討してもらえたら嬉しいで す
吉田くん痩せてない？
仲間内でこういうのもマッタリでいいけど、 勝った時だけ対戦相手とコラボをするだけじゃなく、今回みたいな試合の後でも対戦相手とコラボをして人間力を魅せる方が元々の未来さんの器の大きさが出るしファンは嬉しく思うのでしてほしいです。
なんか、久しぶりに本当に楽しそう
みくるが楽しそうにしてるだけでこちら側としてはとても助かるし嬉しいヽ(；▽；)ノ
久しぶりのメンバー企画ありがとうございます！未来選手一旦ゆっくり休んでくださいね！！これからも応援します！😊
久しぶりに格闘系YouTuberとその乞食達の動画やん！楽しみ！
たまたま朝倉兄弟のYouTube観てから格闘技を見はじめました。朝倉兄弟が居たから、これだけ格闘技が人気なった😊朝倉兄弟はカリスマ性がありますよね❤
断食のやり方動画あげて欲しいっす！結構興味ある人多そうだし🙏
あれこれやり過ぎて格闘技をおろそかにした結果だよね 本物は格闘技に真摯に向き合い日々練習 まだ当初は通用したけど上にいくほどそれが通用しなくなる
人生は死ぬまでの暇つぶし！心に刺さる
天心、心霊スポットと、斎藤裕、ラーメンコラボお願いします！
佐々木くんケラモフではないよね？
やっぱりBBQ動画最高！ ちょっと口に染みて痛そうで心配💦
負けた後のコメントでは潔く負けを認める器の大きさを感じた。  正直頭にまだダメージがあるかもなのに、こんなに早くプライベートを切り売りすることないのに、と思いつつ、常に周りを楽しませることを考えているんだなぁ、そしてこういうところが“朝倉未来らしさ” なのかなぁ、と思った。  そういうところがプロデュースが向いているのかもしれないな、とも思う。  きっとこれからの格闘スターを育ててくれるに違いない。  楽しみにしてます😊
たくま見る度にデカくなっていくやん笑
やったー！仲間たちとのBBQ動画だ！大好き🥳
格闘家として今までお疲れ様でした。朝倉未来をきっかけに格闘技を見るようになりました。YouTubeではまだ楽しませてください。
花山薫、見たい
令和の矢沢永吉かよ！
吉田くん痩せた？
マジでメンバー優しいなぁ とりあえずゆっくり休んでください！
ほんまにありがとう！僕も諦めずに頑張る気力を貰えました！
久しぶり「たしかに」が聞けた。
1万いいねで明日会社舐めます
久しぶり皆さんの元気な顔が見れて嬉しいです‼︎ 格闘家引退は、寂しいですが、またYouTube界を盛り上げて楽しませて下さい‼︎ 朝倉さんは、朝倉ファミリーを幸せにするという、任命があります‼︎ これからも、朝倉ファミリーを大切にして、楽しませて下さい‼︎
斎藤選手とコラボしてほしい
皆んな素敵すぎる💓傷がある未来君もめっちゃ惹かれる😊ちょっとEXILEのアツシ寄りに見えるのは私だけでしょうか😮
なんかはらたつ
ずっと勇気貰えてます✨
ずっとついて行くよ❗️
お仲間のパワーが未来さんに、未来さんの存在が皆さんのパワーですね😊　勝手に一緒に参加してる気分で拝見しました🎉未来さん、お疲れ様でした😊
吉田くんやっぱかっこいいな🌸
グラップラー朝倉未来に転向
このチャネル見てる人はひきつけられてるってこと❤ そういう人なんですよ😊
寝技シコシコ練習してて欲しいな〜
👍
また天心とか海にドッキリかけて欲しいw
冗談言えるくらい元気そうで安心
動画見れて嬉しい〜
これが仲間よね！元気なみんなのお顔見れて嬉しい！
ザ・グランテラスのご利用ありがとうございました！ 『未来村グランピング』を一緒に作りましょう😌🌳
未来くんの元気そうな楽しそうな姿見れて、さらにメンバーもいて最高❤ 未来くんの体も見れてご褒美です❤❤ ありがとうございます💕 格闘技やってても、やってなくても朝倉未来に魅力があるからずっと大好きです💕💕
お疲れ様。 ゆっくり休んでくれ。
久々にこの感じ見れて嬉しい メンバー動画楽しみにしてます！
DIYめっちゃみたい
未来さんずっと好きです❤❤❤❤❤😘😘😘
陽の当たらないスポーツ選手とコラボ見てみたいです 昔バトミントン選手とコラボしたみたいなんがいいです
吉田くん！たくまのアップきついて😂
吉田くんとたくまもっと出てきて欲しいー！！！！
たくま頼むぞ！！
吉田くん痩せたな😮
未来まじでこれからも応援してます！
引退する しない 関係なく今後も応援します🎉
35:29 五味さんじゃん笑
この動画今じゃないと思う…
七輪やらないの？😢
楽しく前を向いて生きましょう！
微妙にしんみりしてて悲しい
仲間がいて良かったな未来🎉  未来がいて良がったな仲間達😂
Bond of best friends🔥
未来メンバー3150！！
たくま、ちょっと大きくなったか？可愛いなジャネンバみたいで
そもそも朝倉未来選手は負けてないから 判定がおかしいだけ これからもプロ格闘家として応援してます
ブレダンじゃなくて前みたいにメンバーの動画が好き
うん！格闘技はやめてよかった！ビジネス頑張ってください！最強ではなく最高になってください！
前みたいに負けた後にまたリングに上がって欲しい、引退しないでくれっていうのはなくいろんなものから解放された未来の顔を見て自分もどこかすっきりした気持ちになりました。 駆け抜けた時間を振り返りつつ新たなことに挑戦していく姿をこれからも応援させてください！
格闘技を引退して仲間と楽しんでる所にも湧くファンチ、俺は好きだぜ。
良い仲間が居て羨ましいですね😊
未来がリラックスして楽しんでるの見るの嬉しいなあ
試合終わりの七輪動画待ってました
色々考えてるだろうけど、とりあえず節目の息抜きは、必要だから。 しっかり休んで、楽しくやってってもらえたらみんな嬉しい。
え、引退するの？ﾐｸﾙｻﾝ
佐々木くんがたまにフに見える。
この一週間もやもやしてたけどこの動画で救われた。俺も前向いて頑張っていこう！
あさくらみくるだいすきです
吉田くん、痩せましたね😺
試合の時よりも絞れてね？
お疲れ様でした！彼女さんぜったいに作ってください❤そして美月ちゃん、赤ちゃんのお誕生おめでとうございます㊗️🎉わーい🙌🙌
ひねくれた言い方するとファンは勝手に好きになって、勝手に応援して、勝手に一喜一憂してるんだ。 でもそんないちファンとして思うのはこの仲間たちや、未来さんの半径3mくらいにいる人たちを勝利で笑顔にして欲しかった。 でも未来さんならこの先それを忘れるくらい大胆な発想でこの仲間たちを笑顔にしていけると思ってます！！  この先の朝倉未来が楽しみ！
吉田さんたくまさんも色白ですね肌か゚きれいネ🎉
久々に、吉田くん、たくまくん、佐々木くんも一緒で嬉しい😊
友情があってええなぁ
やっぱり未来さんはBBQですね!試合お疲れ様でした！
カリスマ未来
佐々木だいぶ序盤からいらんこと言うねえ
こいつら、最高だな！理想の仲間だわ！
試合直後なだけあっていい体してるな
みくる。もう一度頑張ってみないか？俺と2人で格闘技界の天下取らないか？連絡待ってる。
仲間最高やし元気そうな未来さん見れて嬉しい！ ゆっくり休んでください！ これからも応援してます‼️ どんな朝倉未来でもずっとファンですよ🔥
格闘技はしなくていいから、YouTube投稿はずっとしてほしいな。ずっと見ていたい
未来チャンネルで ツーリング企画どーです？
吉田くんめっちゃ痩せた感じがする🔥
吉田くん病気？
皆で色んな国行ってる旅行vlogみたいなの見たい✈️
また色んなYouTuberとコラボお願いします！
未来幸せそうでなによりです！
朝倉兄弟のいないRIZINは終わっていくよ。元k1選手が今回活躍したけど求心力がないからk1が人気なくなっていったのにその時の選手がRIZINで活躍したところで終わっていくよね。たしかに立ち技は強いけどお客さんがいてこそのエンターテイメントですから。
男の子可愛い
こういうの見たかった！ 最高のメンバーと、みくるさんのホントにリラックスして楽しそうな表情がスゴくいい！ これからのみくるさんの活躍を楽しみにしてます！
未来君の仲間はマジで信用できる
やっぱりこのメンツ❤
吉田くんめっちゃ痩せましたね！
私、朝倉未来大好きなの試合も見るし人として凄く魅力も感じる、ただ回りの人達が嫌いなの！
断食中定期的にUber頼んでチキンレースして欲しい
恥ずかしいやつらだなおい
たくまくん　ゴッドセレクション昔よく着てたのに　今回敵側のスポンサーだったね　シークエル
Gacktさんとコラボして欲しいです🥹
吉田くんめっちゃ痩せたな
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
男子ゴルフ界を変えて下さい😂
朝倉未来選手、試合お疲れ様でした。僕は朝倉未来選手のグスタボ戦を見て総合格闘技に興味を持ち、始めました。こんなに格闘技の事を好きになれたのは未来選手のおかげです。以前、喧嘩自慢を探しに福岡のキャナルシティに来られた時に追いかけようとキャナルシティまで向かった事もあります。これからどうするのかは分かりませんがこれからも沢山の活動を楽しみにしております。もしよかったらこのメッセージに目を通して頂けると嬉しいです。本当に試合お疲れ様でした。あと総合格闘技に出会わせてくれてありがとうございました。
元気そうで良かったと思う半面やっぱり寂しさは拭えないし、派手に散ったことを美化できない自分がいるし、１年２年休んでベルトに挑むことが一番の挑戦じゃ無いのって思っちゃう。。。こんなこと書いてごめんなさい。格闘家朝倉未来をまだどこかに探してしまう毎日で引退って言葉がでるたびに心がチクっとなる。でももちろん今でも大好きです。
やっぱり未来さん好きだわ〜
これからも頑張ってね！
試合後のBBQ動画待ってました☺️ 本当にお疲れ様でした！仲間と楽しい時間を過ごされたようで元気な姿を見れて嬉しいです🥹いつまでも朝倉未来を応援しています!!
吉田くんめっちゃ痩せてるけど大丈夫か？
ブレイキングダウン出身で井原がライジンのバンダム級チャンピオンになりそう
これからの活動が楽しみ🥺ྀི🤍ྀི
ちょいちょい未来がかわいい😂
穏やかな表情をされ本当に引退するだな、と実感しました。 朝倉未来さんにたくさん楽しませてもらいました。自分の辛い時、未来さんのYouTubeを見て何度も勇気をもらいました。本当にありがとうございます。これからもずっと応援させてください！
毎回みくるをみんなでヨイショしてるの好き
こーやって皆でしてる姿が自然体で良いね😊
ガキ使が長寿なのは身内男子校のような雰囲気だからで、朝倉兄チャンネルも身内キャッキャが楽しいんよ。
未来可愛い😍
本当にお疲れ様でした！仲間の皆さんといるのホッとしますね！いいですね。
くだらない格ヲタから解放されて幸せになってくれ
本当に辛い思いとかしてると思うけど仲間とか友達とか周りにいてくれる人が大事なんだと改めて思いました
プロゴルファーになったら？笑
支えてくれる仲間達 最高な漢ですね　朝倉未来 これからも着いていきます！！
牡蠣食うみくる好き
やったー！！！こういうのが見たかったんだよ！！！
いい顔してるよ
今日築地に行って、未来君が試合前に食べてたマグロの寿司を食べてきました！聖地巡礼❤
朝倉未来なんでずっと上半身裸でBBQしてるの？笑 冷静に海のBBQ以外で一般人で見たことない笑
やっぱりこのメンバー最高ですね！これからもずっと応援します😊
本当素晴らしい関係。
メンバーとの動画が増えるの嬉しい
BBQは神回
泣きました。　失礼かもしれないですけどあれだけのことがあったのにもう前を向いて、上を目指して、そして他の人に力を与えてて、衝撃を受けたし泣けました。今日からファンになりました！
この含みのある空気たまらん。 佐々木くんはファイターより。 たくまはファンより。 吉田くんは友達より。 みんな朝倉未来の事を想ってる。 ように見えた。  みんな良い人だな。ほんと。
こんな風に昔みたいにメンバーと動画を撮影してyoutubeやってくれてた方がうまくいったこともあるのかなと思うよ
BBQ最高‼️吉田くんめっちゃ痩せた‼️
引退後のことを前向きに話してはいるけど心の中では絶対悔しいはずだし いつもよりは笑みが少なくてちょっと寂しいそう
ふつうに未来見れるだけで俺はうれしいわ
まだ気持ち切り替えれてないです！でも前向きに僕も頑張ります
なんでやろ、自然と涙でてた
腹筋がカッコよすぎる！
元気そうでよかった😢
出たw記憶ない😂 もうネタにしてるやん笑
DIY好きだからやって欲しいわ。
朝倉未来は半端ないって〜
美月ちゃんの話とか、色々周りの人への情が深いんだなーって感じた
たくまくんの「安心した」その一言に尽きる。仲間って素敵だな。
たくま久々見たら、前の2倍くらいになってるやん笑
YouTubeの企画 楽しみ🙌
ミクル体がカッコいい😎👉👉
そうだよなー 未来選手には絶対的な仲間がいるからね。 この人達がいれば未来選手もまた立ち上がれるよね！
辰吉も言うてたもんな1発もらってから記憶ないって
何よりもこーいうのが幸せよね❤
BBQ動画やっぱええな😊😊
YouTubeの更新めちゃくちゃ楽しみにしてます！
格闘家やめたらYouTubeやめるとか初期の頃言ってたから続ける感じで良かった。
ウエイトレーニングして！　　　重量どこまで上げてくか見てみたい
メンバー全員で海外行って欲しい
結局仲間が1番、試合お疲れ様でした！
お疲れさまでした 未来は天才！
ええやん❤
これからもずっと応援するしYouTubeも見続けます‼︎
これからメンバーとの動画ゆっくりでいいので見たいです‼️
靴いいねえ
元気そうでよかったです(´；ω；｀)
最高の動画ですね！！！これからが楽しみです
あの敗戦の後から、俺ってこんなに朝倉未来が好きだったんだって認識した  ドミネーターがカリスマは負けが込んでから色気が出るって言ってたけど、勝っても負けても話題の中心にいる朝倉未来は間違いなく令和の格闘家のカリスマ！！
何か、これからの朝倉未来にもワクワク感がとまらない( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
朝倉さん、メンバーの皆様、なんつーか、、、ありがとう😢✨
古くからの友はやっぱり最高ですね、原点回帰の豊橋旅も楽しみです。
本当に未来君は格好良いですね 😊メンバーの皆様も本当に最強ですね😊
みくるー
朝倉未来さん含め朝倉クルーの皆さんもお疲れ様でした！！！
メンバー全員でブレイキングダウン出場でいきましょう。😊
たくま嬉しそう😊
みんな、、、ありがとう🍀🌟
たくまめっちゃ太ったやん🤣🤣
せっかく朝飯抜いてきたのに伊勢海老の前にめちゃくちゃポテチ食べてんのおもろい
たくまの熱い想いがなんかすごい伝わってきて泣けてくる。
昔していた、質問コーナーやって欲しいです！！🙌🏻😄❣️❣️❣️❣️
初めてのフルメンバー！ これからもみんなの笑顔を 見せてください！ お疲れ様でした！
仲間っていいね❣️最高の時間😊
今回の身体の仕上がりはとてつもない可能性を感じた ２０代の頃から世界のコーチと接せてたら凄かっただろうな 逆に独自でここまで来れるのは朝倉兄弟くらい
ずっと応援してます🎉😊
引退してもミクルにはこの体維持して欲しい‼️ポヨポヨはやだな‼️応援してます📣🎉
吉田くん、痩せたなぁ😮
いい仲間たちてますね☺️
「ゆっくり休んでください」とか言ってる朝倉信者は「誰にも負けないカリスマの朝倉未来」が好きなんだろ？  格闘家として見てないから、そんな事言えんだよな
もう飲んでるんかい😅
やっぱYouTuber❤
結局、友人達や御家族が大事。
いつにも増してコメント欄がとても穏やか。 朝倉未来さん、貴方は自分が思ってる以上に色んな人に勇気や希望を与えていましたよ。 今の貴方凄くいい顔してます。 これからもずっと応援しています。
きたー！！！！！！！！！！
これからも一生ついていく人🙋‍♀️
格闘技は引退しても皆のヒーローでは現役としてあり続けていく！ 年上ですが沢山感動させてもらいました！
若い男の子ばっかで食材野菜たくさん買い出しするって、さすがたくま君だね。
これからも格闘技に貢献していってほしい
俺は「朝倉未来」が好きだから今後も応援し続けるよ。
復活してからRIZINのチャンピオンになってからその発言だったらもっと凄かったけど、残念だったね。テイクダウンを最初からガンガンいって欲しかったのに見合って手も出せずに先に仕掛けられた結果ですね
やっぱこの人すげーわ😂
試合のあとはやっぱり仲間とのBBQ
佐々木くん久しぶりにみた
ダッシュ村を超える「未来島」ゼロから創ってみては？
歌でさいたまスーパーアリーナ埋めましょう
吉田くん痩せすぎじゃね？
未来君独自の スクール 始めて欲しい🎉
なんかいいよね！戻る場所って言うか、うん、なんかいい！
吉田くん久々見たらめっちゃ痩せてない？！
朝倉未来ってカッコイイなぁ
お疲れ様でした！こういう動画も最高！
吉田くん痩せたなー！
アットホームでいいんだろうけど、朝倉未来が弱くなった理由もここに極まっているような動画ですね。
お疲れさま
今はYoutubeやほかのことで楽しんでくれよ。
一歩みたいに引退してからセコンドして復帰の可能性みせてほしいな！
元気でよかった！！
古参❣️古参❤
多分未来はこれから強くなると予言します。なので2〜3年待ってます‼︎
腐らず次のビジネス考えてて安心したよ！次も違う領域で走り続けてるとこ見せてね！
このメンバーの動画さいこうだね🎉
さて、朝倉未来としてブレイキングダウンに出ようぜ？  キックルールで観たい対決は？ VS溝口 VS飯田 VS安保 誰かいる？
朝倉未来さんがいたおかげで、格闘技が大好きになり、35歳なのに格闘技始めました！ あなたがいたから毎日充実してます！ これからも応援し続けます！
この動画泣く🥲 今までのいろんな事思い出して振り返るなんて泣くよ🥲 ずっと未来くんを応援してきた、これからも変わらない ずっと応援していく🔥
メンバーと楽しく過ごしてるところを見せてくれてありがとう。みっくんが元気に過ごしてるところを見ておれも元気になれそうです。
これからも皆で笑って楽しく…！！😊
未来なんか解放されたって感じの表情だな
この動画見てて思うけど、やっぱ格闘技に対して熱量はなくなってきてたんだな
未来暇ならもっと筋トレしなよ
やっぱ最高！❤ 本当にお疲れ様でした。 これからの活躍も応援してます。🔥
未来が友達と楽しく過ごしてる動画見れるだけで良い
この程度で死んだらそんなもんでしょ。かっけー笑
待ってました！ 落ち着くね！
酒は心配しちゃうなー、若い頃はよくても３０超えると色々落ちるから身体を大切にしてほしい
俺も一緒にビール飲む！
試合終わったのに横から水刺す格闘家気に食わなすぎる
金原とかクレベル、最近では久保優太もぜんぜん年上やしフェザーのトップ選手やねんから、未来絶対戻ってきてほしいな！
このメンバー最高😭！　そして、これからの朝倉未来楽しみ過ぎる😆✨
たくまパンパンになり過ぎやろw
格闘技ファンっていうよりYouTubeのファンだったから、またこんな姿が見れて幸せ
佐々木くんの無理してるように見えたってのが結果に出たんだよな
久々BBQ！
元気そうで良かった
未来の言葉めちゃくちゃ響ます
吉田くん痩せてイケメンすぎるやろ！
まあ一番大事なのは勝ち負けじゃなくて、格闘技通じてできた仲間ってことやな
いやー弱かったね、びっくりしたよ（笑）
なんか安心します😊
本当にお疲れ様でした！
そっかあ ビジネスにいきますか そうだよなあ
めちゃくちゃいい動画！！
内容関係なくて申し訳ないけど吉田くんイケメンすぎだろ
ZOOーーー〜っと応援する
最高ありがとう
変わらず飲み込むの早い(˶ᐢᴗᐢ˶)
ゆっくり休んでください！
これからも色んな方面での活躍期待してます！
メイウェザーのダメージでだいぶ打たれ弱くなったよね
青汁王子もやってたけど、 未来もバチェラー企画やってみたら彼女できるかもしれない！
幸せを提供してくれてありがとう🎉
未来さんの声心地良い❤ 行動力素晴らしい
勝ってから引退しなよ
見てるだけでこっちも幸せなるわー！！100年に１人のカリスマやぞ！！
僕は朝倉未来を待ってる 一旦お疲れ様でした ありがとうね
みくるさん、本当にお疲れ様でした。なるべくメンバーだけにしようと2人が画面外にいるところにちょっとジーンときちゃった。ありがとう
みくてんチャンネル開設お願いします
2019年頃サラサラな髪でえげつない闘いしているのを見た時、誰？って感じでそこから大ファン‼️朝倉未来君今後の活躍期待してます‼️
未来って自分のこと褒められて恥ずかしくなるとめっちゃ話遮るよね笑
👞貴乃花の息子さんはどうでしょう
お疲れ様 次のステップ楽しみです。
ワールドマスター行こう
やっぱみんなといる動画が好きです
みくるー😭😭
佐々木の言葉全てが沁みる
まじでまた戻ってこい！いや、来てくれ！ずっと応援してんぞおれは！
瞬殺ニキおつかれさま！
いつの間にかバーベキューメンバー増えたなー お疲れ様でした
元気そうで良かった
やっぱり未来ファミリーは華あるなー！✨これからの活動も応援してます！
またメンバーとの動画増やして欲しいです！
こんな可愛かったっけ
もーこの異常な持ち上げやめてくれ
身体能力的にアメフトに挑戦とかどうですか？
ありがとうしか言葉がない。
🤝
佐々木くんってよく見てるんだね。感動した
陰ながら傍観させてもらいます
このままだとマクレガーみたいにガチムチになりそう笑笑
通訳付けて世界の喧嘩自慢探しに世界一周するのは、どう❓️センスある奴、ブレイキングだうんに呼べばいいやん
仲間とのBBQ動画一番だいすき🥺💓 未来さんの新しい挑戦たのしみ！！ どこまでも応援します！！
あるがままの未来君が素晴らしい！今をそのまま楽しむ姿に、明日の新たな姿が期待出来る、そして心から安心した！
たくま！ ずっとみてるのは、の下！ ほんとそう！ 泣かせるなよな？
佐々木くんは勇気を持って本音を言ってるね 正直そう思った人多いよね
みくるさんの後継者
吉田くん吉川晃司？
2年後格闘技を復活して山本空良と戦います
仲間はまじで最高
結局引退したの？
人生ちょっと休憩ですよ。お疲れ様です。今後もご活躍下さい高評価⬆😊
またみくるさんが格闘技やって欲しいって思う人🙋
天心とまた見たいなドッキリとか
吉田くんめっちゃ痩せたね！
一格闘家の枠に収まる人間ではない。僕はそこに期待している。
元気そうでよかった😊
元気そうで良かった😁 引退しても応援してます！  現役時代は無理だったクレベル選手とか斎藤選手との対談もいつか見てみたいです
たくま、やっぱり格闘家の朝倉未来がまたいつか見たいんだろうなぁ。 練習も続けると思うし、天心が言ってたとうり、１年２年ゆっくり休んでまたどこかで、やっぱり見たいよなぁ。
嫌だとは思いますが、ヒカルと抱き合って欲しいです。 お互いの覇王色が向上して欲しいです💡
未来ちゃん待ってたで これこそ朝倉未来の真の姿だよね 仲間を思いやるあなたが大好きです。僕のことも愛してください。
佐々木君が横に座るところに人間性が出てると思う。何気ないところに。
RIZINで観れないのは辛いけど俺はいつまでも朝倉未来ファンだ！
一番本人が悔しいのにファンのために動画のことも考えてくれるとかやっぱり本当に最高すぎる
え、みくる君その顔の傷どうしたんですか！？笑笑笑笑
ほんとに格闘家引退か
あの小部屋から始まったYouTubeを思うと、あっという間に駆け抜けたなぁ〜 本人たちがどう感じているかは分からないけども😅 一先ずはお疲れ様でした！
実家のような安心感
もう成功してますぜ
元気にやってくれたら今はそれでいい 休んでください
試合は笑劇的でした😂
そう、成長　成功ストーリーを人々は求める。なぜなら日本という国は変わらずに戦後のまま　成長する気がないから。社会が
オレはメンバーがボディービルとかフィジークとか挑戦して欲しいな。ガチで勝てるくらい。結構新規登録者増える気がする
夢物語を体験させてもらったのはこっちのセリフなんですよ！！本当に最高の体験をさせてもらいました！本当にありがとう。そしてお疲れ様でした！これからの活動も応援してます🙌🙌
仲間たち最高🎉
吉田くん痩せたなあ
悲しいけど嬉しいよ。 本当に強かったよ。 それは間違いない。 色々なタイミングが噛み合わなくなってただけだと思う。 強さと富が比例してった感じ
明日ブレイキングダウン公開🔥
未来が幸せならなにより
なんかちょっと海と温度差感じるな…
やっぱ友達とBBQが最高よね😀
身を削って沢山の人を笑顔にしてくれた未来さんの笑顔が見れて嬉しい。
未来君、友達に恵まれていてよかった😄
これからは現実が待ってますのでお金は大事だよ〜😅 これからも頑張って下さい
恒例のバーベーキュー待ってました！！
あなたは最高です。 ありがとう
いや、別に...記憶ないw が未来らしい笑 これからも応援してます！
お疲れ様でした！これからの活躍期待してます！
引退して これから人気も落ちていく中 その中で残って応援してる人が本物のファンなんだろうね
こういう仲間たちとの動画特に好きです。天心とのお疲れ様会もみたいですね🥺
😎
格闘家朝倉未来という主軸があったからこそ派生して色んな事に繋がっていたと思うよ。
格闘家の中で一番、人間性が良いし、最高の人です、未来さんは、。RAIZINは、もう、終わりましたね‼️未来さんみたいな格闘家は、今のRAIZINには、居ないしね。魅力ある選手がいないね。RAIZINは、もう、見ないし、チケットも買わない！
現実から逃げないのがさすがですね。 どこか寂しく見えますけど、まずはゆっくり休んでくださいね😅
未来さーーーーーーーーん！！！！！！！！！！
格闘技の話してる時の顔が少年の様で本当に好きなんだなぁって。
マジで落ち着くメンツ！最高！待ってた！嬉しいー！爆発！
感動をありがとうございました。挑戦する姿が格好良かった✌
嫌だとは思いますが、ヒカルと抱き合って欲しいです。 お互いの覇王色が向上して欲しいです💡
クレベルに負けた時はたくまなんて泣いてくれたのに今では皆んな明るく出迎えてくれるんやな… 確かに頭のダメージは本当に心配だし本人がやり切ったんならいいけど、見てるほうは試合でまだ出来たんじゃないか？こんな終わりかたで本当にいいのか？とかいろいろ考えるし、ここ数年の未来からモヤモヤが消えんわ…
ボコボコにされて食う飯は美味いか？ｗ
ジークンドーの石井東悟さんとのコラボの時に、引退したら入門します❣と言ってましたが、どうしますか⁉
挑戦する事 鉄砲の免許を取って、狩猟免許も取って熊を取って食べてみたとか ヒコーキの免許取ってみたとかどう？w 頑張って期待してますよ😊
引退かぁ・・・・😢
吉田くんめっちゃスマートなっててもっとかっこよくなってる！
前を向いてて安心した
待ってました🙏🏻
ほんまに、これが仲間よな。 よう分からんYouTuberだのコメンテーターだの、未来君の引退話で盛り上がっとるけどガン無視でええわほんま。 未来君にはこいつらおればええよほんま。
なんかせいやも試合後みたいな顔してない？？？笑
古参の人です。 これからも楽しみにしてます😊
なんかわからんけど泣きながら見てた 自然と涙出てた
500万人目指してください！！！ メンバー達に一生ついていきます！！！！
みくるくん いい顔しとる。
セミー！空気読め😮
未来の主戦場はリングの一択ではない現状では、未来の格闘家としての側面ばかりにフォーカスして結果を求めることはあまりにも短絡的であり、ここまでのタレントを格闘技のみで壊すことは出来ない。 格闘技に集中する可き、との声は格闘技のみが主戦場である格闘家と格闘家としての側面を好む一部のファンのもの。 海は別として、それ以外の未来ファミリーは、未来が格闘技に集中してしまったらそれこそ各々が現状からの引退に追い込まれてしまう。 未来は格闘家発の経営者とはいえ格闘技を辞めたら価値がなくなる才能レベルではない。 時代背景もあるのだろうが、歴史上、未来の様に、これだけの規模感を伴って組織化の上で多面的な才能をビジネスとして具現化している格闘家は例がない。 これからは事業毎に株式上場させたり、M＆Aやファンド組成、世界一の格闘団体の経営に関与するなど、経営者として、元格闘家としてサプライズの連続に期待したい。
ずっと何年も前から動画観てきてるんだけど、なんか好きじゃなくて。でも観ちゃってて。段々勝手に魅かれていったな。そんなファンが多いと思う。自然体でずっとエンターテインメントを提供してって欲しい。
よいしょよいしょされすぎw
マジで最高
いい仲間すぎる😭😭
あんな壮絶にダウンして飲めるの？
最高。感動。朝倉未来さんRIZINお疲れ様です。待ってました😮LIVE配信とかみたいなぁー
悲しいです
お笑い企画してほしい。 民放でできないヤバイやつをw 未来さんの第二ステージを応援しております！
今後もずっと応援してます。 格闘技辞めても、環境が変わってもずっと変わらない近くにいてくれる仲間がいて、視聴者の期待に毎回答える未来選手  俺からしたらカッコよすぎるよ。 皆も気持ち同じだと思う。 本当に最高🎉 今後も頑張ってください🔥
腹減った…
負けたのにbbqすんな！
久しぶりにメンバー見れて嬉しい
わぁっー豪勢やなーー🎉
このメンバーの中に居たかったってなる
元気そうで何より シバターも呼んであげてください
未来君が元気そうでなによりです！ これからも色んな事に挑戦する朝倉未来に期待してます！未来くん一旦格闘技お疲れ様でした！
‍ｗｗｗ
明日BDオーディション公開楽しみ！９月１日か～オーディションvol.8まであって欲しいｗ
結局見ちゃう魅力的な人だ
未来さん本当にお疲れ様でした！ 未来さんが仲間とワイワイ楽しそうにしてる所を見れて安心しました！ まずはゆっくり休んで下さい！
これからはやりたい事をやりたい時に好きなだけ出来ると良いですね！ ゆっくりしてください！
格闘家朝倉もすきだけど やっぱ仲間とワイワイしてる朝倉未来好き
ビジネスより格闘技して欲しかった
未来くんの｢アッ❕｣｢うまっ❕｣が聞けてホッコリ❤ 漫画みたいなストーリーまだまだ楽しみにしています😊 メンバー　一致団結🙌こりゃ楽しみだ😊
吉田くん痩せた？
未来さん！  メンバーとの、お疲れ様会！🍻  最高に素敵ですね！👍  未来さんの、口元がちと、痛々しいが。。。😱  みんなで 笑顔三昧！ 楽しい三昧！ の 動 画をありがとうございます！👍😁  これからの、メンバーでのユウチュウブも、楽しみにしてまっせ！👍😁 まだまだ、未来さんにしかできないこと、挑戦してください。。👍
是非とも斎藤選手とのコラボ見たいな…
負けても全く魅力が落ちない。むしろ、より応援したくなる。あの日からずっと頭の中に未来さんがいます。本当に魅力的な人です。
なぜ喧嘩ばっかしてやつに友達がいていじめられた俺には友達がいないのだろう？
彼女いてた方が強くなりそう笑
吉田くん結構痩せた？？体調心配だけど動画撮ってくれて嬉しい
帰ってきて、、、
泣ける… ただそれだけ… 未来ありがとう
いろんなことに挑戦して仲間がいて！真似できない生き方！賛否あるかもだがかっこいいぞ朝倉未来！！
あとBDメンバーの草野球けっこう好き！
またポップアップやってください！😄
ノンアルのドッキリ懐かしい笑 もう闘っていようがいまいが朝倉未来という人間のファンなのでどんな動画もありがたいです
引退したらカイクルとしっかりコミュニケーションとりましょう！
お疲れ様でした。未来
格闘技引退しても、ずっと応援してます。
メンバーの『一旦』お疲れ様です。が感動
最高の仲間！
吉田君めっちゃ痩せたね💦ちょっと心配だ💦
落ち着いたら前に話してたヒカルさんの家泊まり行ってほしい。
朝倉みくる大好き💕どんなみくるでも死ぬまでついていきます🥰😘😍
相変わらず褒められると話題かえるよねw 新しい挑戦も応援します！！
吉田くんなんかカリカリやな、一緒に減量したの？
メンバーみんなで無人島でサバイバル企画してほしい！！！！
吉田くん久しぶりに見たらめっちゃ痩せてる。
佐々木くんの直感は当たってると思う。あと派手に散ったことに対して『らしくないぞっ』って言ったのだれだろう。そうだと思う。体のこともあるから引っ張り出すことは無理だけど、また戻ってくることあれば仲間は嬉しいはず。格闘技でしか埋めれない何かを求め、必ず戻ってくる。。。と勝手に思ってます。
仲間居る幸せ 守りたい人が増えたんやね朝倉くんは
昔みたいにメンバーと楽しんでる動画を投稿してほしい
一緒にお酒飲みながらみます笑
笑顔が嬉しいです。何をするにしても応援してる。
ずっと応援してます
きたー！！
未来君本当にお疲れ様でした☺ 今後の動画も楽しみにしてます！
またみんなでワイワイやってるの見れて嬉しい！
未来もメンバーも最高～👍
このメンバー最高！ ありがとう
未来もメンバーも最高～👍
太ってるやつ逐一噛み合わないでワロタ
ほんとにみんな引退の前に毎回”一旦”って入れてください！！
やっぱビジネスの才能もずば抜けてる！
朝倉未来の次のチャレンジは結婚と子どもでいいんじゃないか
元気な姿見れて良かった!! これからも応援します^^
もう応援しせんね
メンバー動画が一番
みっくん🩷らびゅ❤️
吉田くん元気ないな
でんじゃらすブラザーズが気を使ってなのか初期メンのために料理担当してんのも粋でいいな。久しぶりの顔ぶれも見れてすごくうれしい
お疲れ様でした！ゆっくりリフレッシュして夏してください
悲しい負け方すぎた、いつかまた戦ってる姿みしてくれ！
未来がいなかったらって思ってるのはファンもみんなそうよ😌
4人でバンドやったらどうだ　エンジョイでね
まだみくるさん笑顔がないなー、ゆっくり休んで心の傷も癒してほしい
いい仲間に囲まれて幸せそう
勝っても負けても、私のチャンピオンは、朝倉未来さん😄
これこれ、待ってた！ ゆっくり休んでやりたい事やって、また僕たちを興奮させて欲しい。
負けて引退しても更に皆の魂まで鷲掴みだよ😊 これからも未来が選んだ道をしっかり応援してくよ 未来と、未来の仲間達が大好きだわ
なんか、スッキリした顔してるなー仲間も前より楽しそう
本当にお疲れ様！！！！
元気出せ！ 覇王色の覇気が薄いぞ！もっと出せ！
やっぱ格闘家の朝倉未来より本業のYouTubeやってる時の朝倉未来のが好きや
仲間最高！！絆を感じる！これからみんなでどんなことに挑戦していくのか楽しみでしかないっ😆
負けたのは残念だけど、この動画が見られるのは嬉しい
俺は待ってる。
みくるさんの求心力と仲間思い、それとみんないいですよね！
天心くん これに参加したがってた😊 呼んであげてほしいな
元気そうでほんとに嬉しい😭一生応援してます🫶
わー😆🌼メンバーのみなさんだー😆🍒こんばんはー✨😆✨みっくん☺️🩷こんばんは☺️✨🍑ギリギリで🥺コメント❤️できたぁ🥺🥺見れないよ―😖😖😖お仕事🥺終わりましたら🌻🌻ゆっくり😌見まーす😭😭😭
元気そうでなにより‼️
終わったな
YouTubeを始めた頃みたいに、仲間と集まりたいとの事ですが、まさにFIREの曲のように。あの素敵な曲。大好きな曲。未来さんの仲間に対す思い、優しさを感じる。頑張って下さい。応援してます。
9:10 俺用
未来さん、ありがとう😄バーベキューの具材新鮮さ、ありがとう😄
斎藤裕とコラボしてください！
【靴】　普段着に合うおしゃれなスニーカー出して欲しいです。レディース用も。👟
吉田君、なんかめっさ痩せてない？大丈夫ですか？ 皆んなでワイワイやってるの良いですよね。仲良しメンバーでゆったりしてたら精神的にも休めますね😊
メンバーでのBBQが1番楽しそう🎉
格闘技界盛り上げてきてくれてありがとう✨ これからも色んな企画楽しみにしてます
皆で新企画良いね。BREAKINGDOWN 以前のチャンネルの様に仲間でワイワイ楽しくやるのもファンにとっては待望かもね。  9/14開催の「メンバー全員でスパルタンレースに参加してみた」とか楽しそう。
ありがとう 元気な明るい未来が見えて幸せだ しっかりと身体休めてまた格闘技を盛り上げるサポートとか出来る日を楽しみにしてる😊
元気出た😀ゆっくり休んでください　たくまの背中どーなったか知りたい
古参です！ずっと応援してます🎉
Hi Guys, can you please put English subtitles?
試合終わりはやっぱりこれだよね！ 最高の仲間達とのBBQ🔥
こうやって仲間が来てくれるのが凄い
お疲れ様でした。
吉田くん痩せてイケメン度が増してる
佐々木「未来さん美味いラーメン屋見っけたんですけど昼行きませんか」 未来「おー、、いこか」  ？「お待たせしましたぁ〜醤油です」
ミクルさん、本当にありがとう😢  ミクルチルドレンは、この動画で、試合お疲れさん！！って言ってあげて、純粋にハグをしてほしい。  本当に、ミクルさん、おつか様ですm(_ _)m  ミクルさんは、なぜが惹きつけられます。  仲間を大切にしてるからかな？  心が暖かいです。
むしろね
マクレガーみたいに筋トレしまくって身体バキバキにしてみて欲しいw
色々と疲れてるときにいつも勇気と力を頂いてます。 未来さんありがとうございます！ これからもずっと応援してます！
本当は皆YouTuberとしての朝倉未来が 大好きなんだ だからまたYouTuberに戻って仲間達と ワイワイYouTubeをやってくれ もう格闘技なんかやって欲しくないのが 皆の本心だと思う
格闘技を辞めて確実に求心力が落ちるだろうから まわりの扶養家族を養っていけるのか 真価をこれから問われるだろうね
吉田こんな痩せたんだ
今後の人生、めちゃくちゃ楽しんでください！
悲しいです
負けてもこんなに惹きつけられる人は他にはいないと思う 本当レジェンド！これからもずっと大好き
バーベキュー日和ですね👍
メンバーといるところ見るとにやにやしちゃう
お疲れ様でした。 そしてありがとう😊
朝倉ファミリー大好き❤️ありがとう😄
楽しそうやな引退して
未来さん、ジークンドーの達人と、みくてんも忘れずに😅
もう格闘家ではないんやね😭お疲れ様でした😌🙏
格闘家が格闘技に興味無い人達の心まで動かせる朝倉未来は最高だよ👍 これからも応援してます！🥊
イエスマンのみんなと焼肉食べてみたい😂
楽しそう😊 お疲れ様でした、これからはゆっくりしてください🎉
お疲れ様でした。 また楽しい動画を今後もたくさん楽しみにしてます😊
ほんとにお疲れ様❗格闘技引退しててもずっと応援します👍
久々に見たら吉田君めっちゃ痩せてる！
痛々しい😢早く治るといいね。 吉田くん痩せたかな？？
古参です！まさに昔の様なメンバーの動画待ってます
まじでお疲れ様でした。 俺はずっと応援し続ける！またリングの中で戦う姿を見せてくれ‼️
斎藤選手とのコラボみたい
サッカー選手になりましょう！
身体カッコ良すぎる👍
元気そうで良かった。 本当に良かった。😊
吉田君大丈夫かな？ガリガリガリクソンみたいになってる
たくまがほんと良い友達なんだよなー
泣けてきました
元気でよかった😅
Por favor, faça uma pausa e desfrute da natureza❤❤❤
ベルトあるとないとでは違うよな。充分なんだけどあと一歩だったな。
正直実業家やゆーちゅばーがメイト思ってた
もうただのYouTubeで草
ビジネスとかやってる未来さんもいけど1番は格闘技をやってる未来さんが1番いいかな
舎弟の瓜田純士がいないぞw
ホッとして涙出てきた。 どんな時も未来さんの周りには仲間達が必ず居る。最高😊 挑戦し続けていく人生っていつまでも輝いて生きてけるから素敵です。 靴の話で思い出したけど過去動画で仲間達にお揃いの靴プレゼントしてこれからも足並み揃えて行こうって話してた事思い出した。これからも足並み揃えて末永く仲間達と歩んで下さい。
こんな美味しそうに食べてる未来さん初めて見た
元気そうでなにより
未来さんが元気でいてくれるだけで十分です！ どんな時でもファンや視聴者を一番に考えてくれてありがとうございます！ これからのご活躍も応援してます！！
素直に人として男としてただただカッコいい オーラがあるって事を自然と体現してる
まず…試合お疲れ様でした。 YouTube初期の頃から拝見してますがドッキリ企画等は普通に面白かったです。 朝倉サン目の前で刃物を持った強姦魔対決、北斗コスプレ、吉田君の女性関係ドッキリ、佐々木君のゲイ企画、たくま君の朝倉カンナさんとの企画など楽しい動画ばかりでしたね。 最近はブレイキング関連の動画が多いですが…
吉田くんトレーニングしてるんか更にカッコよくなってる
いいねの数だけファンです
いつまでもあなたのファンです
🇧🇷
こーいう動画待ってました！　  本当お疲れさまでした！😢
本当にお疲れ様の一言😊
😮
おつした
みんな相当気ぃ使ってるのが心が痛いわ。ホント勝って欲しかったよ。
格闘技から入って無いから当然応援する🎉
コロナん時毎日投稿してくれてて、仕事から帰ったら朝倉未来チャンネル見るのが日課になってた事はわすれないよ
今メンバーのみんななにしてんの？
たくま太った？
何よりも元気で良かった！ これからたくさんの新しい事楽しみにしてます。
みんなでいるの久しぶりに見たけど、やっぱりこういうのすごい好き😆
吉田くん痩せたの気づいた人？
とりあえず佐々木君はこのまま髭のばしてヌルマゴ一派みたいになってほしい
今まで格闘技をやってきて、これからも違う舞台で頑張る朝倉未来を応援します！
これでいいのだ😊
🎉
温故知新ってことで未来最高だよメンバーと本気で楽しんでるの見れるのが1番嬉しいのよ
グッドシェイプ
うわー、、、😭✨まだ動画見れてないけどこれは嬉しいです😭🤍 仲間っていいですね！
ちょっと安心 これからも応援する
さいこう！
何より元気そうで良かったです。仲間同士で楽しむBBQは最高ですよね！
このメンバーいいなあ(´；ω；｀)
待ちに待ったBBQ！
このメンバーでの動画楽しみにしてます
朝倉チームで夢の島作って欲しい！
ブレイキングダウンとかプロデュースとかじゃなくて 久しぶりにこういうのを見れて嬉しいです。 なにより朝倉さんのこういう姿を見れて幸せです。ホッとしました。 ゆっくりしてくださいね。
こんなに魅力的な人間はいないよ。自由に生きてください。ファンのことを一番に考えてくれなくたって大丈夫です。なにがあってもだいすきです
損得抜きで仲間が集まるのは皆宝
無理してる感あるけど、仲間がいてよかったな
格闘技はもう引退していいんじゃないかな。YouTubeでもっと未来さんを見たいし。 彼女作りたいなら、バチェラーみたいなことをしても良いと思います。
負けてもファンが減らないという謎の現象、、、 格闘家ではなく、実業家として新しいステージで頑張って欲しい
もう おなかいっぱい食べて😊
未来の笑顔見れてシンプルによかった。
振る舞いかもだけど、元気そうな姿見れてよかった
5:00 こう見ると吉田くんめちゃめちゃ細くなってるけど大丈夫かな
吉田君めっちゃ痩せた！？
1000億って低すぎるよ。。。
求めてた動画が帰ってきた！
未来さんどうかこのコメントが届いてほしいです！未来さんを見たい方は沢山います自分もです！なのでライブをしてほしいです。歌も喋りもめちゃくちゃ上手なので絶対盛り上がります！カヴァー曲などもいれてして頂きたいです🙇🙇
さしみんで将棋打つ人みたいは草
どんな自分でもいてくれる仲間！ 一生大切に 幸せですね🫶
あなたの人生は無限大に感じる自分の好きな事で、でかくなってほしい。変わらない未来で！いてほしい
長尺だ！嬉しい！編集字幕お疲れ様です🙇
リフレッシュ
ありがとう
上半身裸でビール飲んでても応援する人👍
歌の動画もたくさん出してほしい
朝倉未来の偽アカウントからコメント📝が来た。SNSに。心臓が止まった🫀だけど偽アカウントだったけど、素直に嬉しかった。本物の朝倉未来からコメント📝が来ますように🎉
よっしゃ！BBQ これが未来チームだよ👍👍👍
🫶
寂しいですが歳には勝てないのかな〜
メンバー全員でウエイトリフティング始めて大会出場目指そう🤔
たくまがスダリオかと思った
みっくんバッキバキ笑
弱すぎ。
アニキ❤ 良かったですね❤
未来さんお疲れ様！ 色々な人とコラボしてくれ！
👍👍👍
ここから朝倉未来がYouTubeチーム一丸となって更なる挑戦するのは楽しみだな
Я сделал все, что мог
そうそう、これよ、これ。
萩原さんいないね💦
待ってました！メンバー動画！
朝倉未来が靴好きは初耳だなあ。w
野菜うまそう
投稿12分で2.4万再生 流石やね
Good work🔥
吉田くんどうした？なんか病的に痩せてない？
未来頑張れ！
第一線で長い間戦って格闘技会に多大な影響与えてYouTubeで視聴者楽しませて仲間とか身内に良い思いさせて色々凄すぎるわ 改めてお疲れ様です！
良かった！
傷が癒えるまではしばらくの間ゆっくりYouTubeなんかも忘れて仲間と楽しんで欲しい部分もあるけど やっぱりファンの事を忘れない朝倉未来がここに詰まってるなぁ これからも変わらず応援していきます！
まだ序盤ですが、コロナ禍ほんと楽しくすごせました！  また映画みたいなー笑😊
🍖
たくまってこういう時だけしかいないよね 誰かが裏切るならたくま言うてた意味がわかったわ
🍖
まだメンバー立ち直れてないのに未来だけテンション高くておもろい
ごきげんよう
未来さん お疲れ様でございます。 最高の仲間ですね。 さらなる ご活躍をお祈りしております。 幸せなひとときを拝見できて嬉しかったです。 未来さんが話されるワードは、心に響きます。 挑戦とは尊いです。🫶
朝倉未来はまだ終わらない。  信じてます
斎藤とコラボして欲しい
吉田くんめっちゃ痩せたやん！ めっちゃイケメンなっとる
いいサムネ！速攻で観てます👍
七輪ありがとう
なんか引退したい感じがあったから逆によかったかもな
自分は足の形が変なので、高額でもいいから、完全オーダー制のスニーカーつくって欲しいな
未来いい体
最高です！
あしたしごといきたくないバキューン
吉田くん痩せすぎてる😢
この動画がずっーーーと見たかった
やっぱこの仲間は穏やかでカッコよくて素敵だわ！今後も面白いコンテンツ楽しみにしてます！
本音を言うとメッチャ寂しい。押し付けると戻ってきてほしい。
メンバー！顔暗いぞ笑！
フルメン嬉しい
そのまま口全部縫ってもらえ笑
格闘家の朝倉未来も好きだけど、仲間と居る時の明るい優しい未来が一番好きなんよ… 俺も未来も人生まだ1／3しか終わってない… まだまだ長いから気楽に行こう
未来さんが仲間のみんなと楽しそうなのが一番嬉しいです！！
未来チャンネルの方で県の喧嘩自慢をジムに呼んでスパーリング企画またやってください！！
未来〜😊元気そうでよかった。
吉田くん痩せてんな
次はタクミがメインでいくんだろ？
🙋🏻‍♂️
佐々木君も前回DEEPで敗戦だったんで、呼んでもらったのかな~って思い見てましたが、メンバーですもんね！格闘家として見てたので忘れておりました！！
今回は良い負けだったかもしれん、１年くらい休んだら普通に戻ってきそう
元気そうな顔を見れてほんとに良かったです✨✨メンバーとのBBQ最高！💖これからも配信楽しみにしてま―す。。
これでいいというかこれが良い😎
こうして笑顔の未来が見れて嬉しい！！
吉田くん痩せたな
久しぶりのメンバ動画もそうだけど 前引退したらYouTube消すかもって言ってたと思うから続けてもらえるようで嬉しいっす！
やっぱこの未来とメンバーの動画が1番しっくりくるな〜
未来さんが無理して元気を取り繕ってる気がするなぁ メンバーも心から笑ってないし ゆっくり休んでほしいですね
元気そうでよかった😃
昔引退したらYouTube辞めると思うって言ってたのに、続けてくれて嬉しい😊😊
これからもずっと応援したいです、金持ちだから逆に応援してもらいたい立場のじじいですが！あなたの生き方に感動して見ているじじいです！たぶんあなたは何があっても乗り越えていける能力があるから、試練が！何度でもくるんだと思う偉そーに感じたらもう仕分けないです。ただのじじいの独り言ですが？たぶんあなたのこと好きだから見ているんだろうねー！がんばれ未来
朝倉未来のドッキリ系をまた見たい😢
吉田くん痩せたなー
出たBBQ😂
お疲れ様でした！
お疲れさまでした～！ よかった元気で😊 フライデーにパシャされたり試合後の方が大変ね😅  これからもずっとなんでヨロシコだす（笑）  未来くんの楽しそうなのが一番なんじゃ～🎉
週1とかでもいいんでYouTube頑張ってた頃のような、 以前の様な企画もの待ってます！
またドッキリ見たいなー😂❤
会場で応援しました！ 試合お疲れ様でした！ 悔しい結果ですが引退しても朝倉未来さんのファンです これからもご活躍期待してます！
未来さんお疲れ様でした 引退は悲しいですが仲間たちとまた楽しんでるところを見れるだけで嬉しいです！これからも応援してます
なんか不謹慎かもしれないけど未来選手が負けてまたさらに未来選手のことを応援したくなったんだけど同じ人いない？
最高の仲間だな！！！！！！
やっぱりBBQ動画が1番最高です👍 このチャンネルったらこれじゃなきゃ😊
佐々木ゴツすぎやろ
初心を思い出して海外で喧嘩自慢が見てみたい
このチャンネルはこういう動画の方がいいなぁ
お疲れ様でした！ また新たな１ページを！！
BDの2人マジでいらん。最後だから昔のメンツでやってほしかったわ
サムネ、試合前よりバキバキやん
これからは自分のために思う存分楽しいことしてね
熱中出来るもの。クレベル倒しじゃね？
お疲れ様です！ ゆっくり休んでくださいね
最っ高〜にいいね👍 やっぱ仲間は宝だから 永久不変の和気あいあい😁
ゴリマッチョなって
👍
未来さんあんたは俺にとって一生の憧れだよ。
古参です🫡🫡たのしみにしています❤
1番見たかった動画！
どこまでもファン想いな人だなーと🥲  報われて欲しかったなー！🥲
富や名声だけじゃ無く、未来さんには仲間と言う素晴らしい財産もあって、ほんとに人として尊敬します✨
元気そうでよかったです😢 動画出してくれて嬉しいです😢
なんか良かった。 こっちまでニヤニヤしちゃう。
最高です(＾◇＾)
お疲れ様
伊勢海老じゃなくてロブスターじゃない？
お友達と一緒にいる時が、いちばん幸せそうです😮 これからも応援します📣
みっさん身体バキバキやな🙂 試合お疲れ様でした！一旦、ゆっくり休んでほしいです(^^)
朝倉未来ってルフィとゾロとサンジ混ぜたみたいなキャラクターだよね
吉田くん痩せた？
前向きだし本当に元気な朝倉未来さん見るとほっこりする
昔言ってた格闘家運動会を見たい
4:22 やっぱり身体すごい笑
ビジネスで成功後、格闘技でしか得られない熱があるってことでまた戻ってきてくれそう
メンバーと楽しく前みたいにバーベキューしてて嬉しい☺️初心に帰ることも大事だよね☺️
このメンバー好き過ぎる❤
メンバー揃って仲良く食べてるの本当に微笑ましい
久しぶり〜
待ってました仲間たちとのBBQ😂
みくるさんが YouTubeやってて良かった😭🤍  動画上げてくれてありがとうございます！
動画ありがとう🥹 私の方が現実に向き合えてなくてまだ胸が締め付けられてる
仲間っていいよな
いいねの数だけ募金します
やべ、、泣ける。
未来選手が楽しそうなのが本当に嬉しい
待ってました！バーベキュー！！ 那須川テソシソくんとバーベキューして欲しい
試合見れないのは寂しいけど、その分ユーチューブ増やしてほしい！
こいういう時はチップスなんて食ってねえで、1番年下なんだから率先して全部雑務やれや
吉田くんめっちゃ痩せてるやん
吉田くんめちゃめちゃゲッソリした気がする(ヽ´ω｀)
最高です👍 これからもずっと応援してます🔥
待ってました！！
未来が頑張って話してるように見えるなぁ
せいやのツクツクホーシはもうないのか⁈
格闘技の未来君カッコよくて、プライベートの未来君は可愛い😆 試合お疲れ様でした！
待ってました！！！
仲間とのBBQが一番よ　メンバーありがとう　未来君ありがとう😭
いい仲間
右から3番目の奴なんでいるの？
お疲れ様の一言につきます
しょうたとせーやってデンブラ兼朝倉未来チャンネルメンバーなの？
引退しても頑張れ！
吉田くんめっちゃ痩せてない？！
久しぶりメンバー全員のBBQ待ってました！！
吉田まじイケメン しょうたは帰れ
未来さんお疲れさま！  吉田くんめっちゃ痩せた？？！
たった一言、最高！！！！！
待ってたぜ🍺
一番好き
昔の仲間たちと、年齢を重ねてもまた集まってワイワイできるのって理想よな。 家族や仕事の都合とかでなかなか年齢を重ねるたびに集まれなくなるもんですからね。いい動画でした
未来練習の成果出す前に終わって不完全燃焼だろうけど、引退しても応援してるよ☺️🇯🇵㊗️
あなたは偉大でした これからは穏やかに過ごしてください ロマンに溢れた試合見せてくれて本当にありがとう
こういうメンバーで仲良くしてる動画が一番好き！
未来さんほど心動かされる人に会ったのは初めてです！これからも動画投稿楽しみにしてます！！
元気そうでよかったです！どんな形であれ応援させて頂きます😊
久しぶりのメンバー！！！ 見たかった🥹💕
みくるくんだし、BBQ動画だし、メンバーみんなだから、本当に嬉しい✨️
お疲れ様です
愛してます！
全部見ましたがとてもよい動画でした
誘われてないぞ！？！？！？
試合お疲れ様でした
元気そうでよかったです！
やっぱり俺朝倉未来大好きだわ
ライト級で復活して欲しい
おつかれ様でした！！ 一生物の仲間ですね😊
よしだくんしぼれてるイケメン
愛してる！朝倉未来！
とにかくスッキリしてそうで良かった！
引退してもずっとずっと応援する人🙋‍♂️
トラファルガーローに似てる人おるw
２００コメ
1:24 “一旦”ね
BBQの会が一番好きです。数年前入院時毎日観てました。
お疲れ様でした！
試合おつかれさまでした‼️٩( ᐛ )و
引退してもずっと応援しますよ！
【神回】
よかった。こうやってみんな元気でいてくれて。
お疲れ様です😊
久しぶりに皆さんで集まっている姿をみられて嬉しい☺️
口が痛いのにファンの為に…😢 ありがとうございます✨
待ってました！
お疲れ様でした👍 これからも格闘技界を盛り上げてください😊
引退しても応援するで！
未来さん大好きです。 これからも応援します😊
前の動画から思ってたけど、切り替え早いし、試合なかったかのように清々しいな。
あちぃーって言って脱げる身体になりてぇ
たくまが太り過ぎw
慰め会イイ！ 仲良しこよしイイ感じ  倒れてからって、レフェリーに早めに止めてもらってダメージ全然ないがな　 止められへんかったらよかったのに　ボコボコボロボロミクルちゃんやったのに
最高のメンバーや🥺 こういう動画良いですね❗️
好き❤️
海さんとサシ飲みして欲しい！！
仲間たちとのBBQ本当に嬉しいです！！
ポケモン勢ぞろい
いつか斉藤選手とコラボしてほしい
未来さん試合お疲れ様です
朝倉未来が大好きです。 これからもずっと応援しています。
未来さんの戦いの傷がかっこよすぎるな
お疲れ様でした😊 未来さんの仲間達 最高❣️  これからも 色々挑戦されると 言っていたので 楽しみにしてます❤  頑張って下さい❤ 未来さんファミリー😊
BBQ動画まじで好き
さいこー！
ヒカルさんとサシ飲みして欲しい😊
未来さんには、こんなに素敵な仲間が側にいる財産より、大切ですね。
お疲れ様でした！
泣けるな
どんな道に進んでも応援し続けます！！
格闘技界の礎です😊
これからも変わらず応援します。頑張ってください！！
なんか周り終始気まずそうだね
感動をありがとう！これからも応援します😊
Twitterでもそうだけど、たくまが頑張ってポジティブに徹してる感じあって染みる
未来さんが元気でなにより！！
いつまで経ってもかっこいいな、俺たちの憧れだよ
まだ悔しく見れないから、日を改めて見る
未来team！！
お疲れ様！ そして、ありがとう！
BBQ動画見たかった〜
負けて恥ずかしないん？
待ってました！！ これからもずっと応援してます❤
こう言う動画久々だなー
だから、打撃をもっとちゃんと進化させた方がいいって言ったのにねぇ 勝ってるから直さなくていいんだ、みたいなこと言ってるからこうなる 俺の打撃は見にくいんだ、なんて思ってたの本人だけだよ 接待スパーでわからなくなってたかな
休んで復活です！
未来さんありがとう！ 身体一番に考えてください！
動画出るのがほんとに楽しみです
5   万　人　が　観　た　ペ　ッ　ト　ボ　ト　ル　事　件
楽しそうでよかったー
本当にお疲れ様です😎
呑気にこんなんせずに練習に励まんといつまでも勝てんでお前
気のせいかな。吉田くん痩せた。？
最高すぎるよ！周りの友達が支えてくれて未来ファンは嬉しいです😊これからも元気な未来さんでいてください！
お疲れ様でした
勇気貰いました。 本当にありがとうございます。
久しぶりにメンバーみんな見れて嬉しい！未来これからも頑張れ
未来さんの試合後のBBQは神回決定
サムネの体、試合の時よりバキバキじゃないか
吉田くん大丈夫？？
お疲れ様でした
朝倉未来弱いから嫌い🤮 朝倉海は強いから好き😍
お疲れ様です。
最高の仲間たち😆
本当にお疲れ様です！！！！
暖かいメンバー最高！！
おかくんいねえかあああ。クソ好きなのに
みくるすきだぜ
がんば
未来❤お疲れ様〜
朝倉未来が好きだと叫びたい
引退しても応援してるで
平和。
幸
弱くてびっくりしました‼️
本当温かいメンバーに囲まれて未来は幸せもんだと思う!  一旦普通の幸せを沢山感じて欲しい
BBQきちゃーーー！！！
サムネのみっくんかっこよすぎるやろ！！
白帽子の人シバターだと思った、ごめんなさい…m(_ _)m
朝倉選手はこのメンバーと一緒にいる時が1番いい顔してます！格闘技の時の朝倉選手も大好きですがやっぱり楽しんでる朝倉選手が1番です！
このメンバー見たら落ち着くわ
メンバーとの絡み見れるの嬉しい
サムネの未来の体かっこいい！
成功者やな🎉
落ち着く
これからも頑張れ！
新しい時代にかけてきた
おかくーん
楽しそうで何よりです
自分でなすデカって言うの笑った
ここまで人の心を動かせる人はこの人だけだよね
仲間っていいね😊
たくま安定の号泣
試合後のBBQが毎回楽しみです！ お疲れ様でした
急にいいねが欲しい！
みくる大好き！
お疲れみくる。大好き
弱い朝倉未来には興味ない
視聴者はブレイキングダウンの選手とコラボなんかよりこういうメンバーとの動画を見たいんだよ！
元気そうで良かった！！
試合お疲れ様でした！ ありがとうございました！！！
お疲れでした！ゆっくり休んでな
一コメむりげー
引退してもずっと応援する人🙋
あれ蓮は？
みくるさん、 お疲れ様でした！  本当にありがとうございました！  これからも変わらず応援してます！  最高の仲間ですね。
BBQがち久しぶり。 お疲れさまでした！！！
お疲れ様でした！
見たかった動画
元気そうで何よりです
ほんといい試合をしてくれてありがとうございます！
元気そうで何よりです😊ゆっくり疲れを癒してください！
お疲れ様でした！！
お疲れ様！ 伊勢海老だと！ カボチャもやばいな！ 早く怪我治るようにな！
この動画待ってました😭💕
勝っても負けても朝倉未来が大好きです
お疲れ様でした^ ^  それ以上言葉はないです(^^) 最高な仲間と最高な人生🔥
お疲れ様です！
お疲れ様でした👏🏻
元気が一番！！
いち　お疲れ様です❤
吉田くん久々に見たなー
朝倉未来は俺の一生の憧れ
いち
お疲れ様でした！
お疲れ様
いいメンバーだ😭
いちこめ
お疲れ様でした
これからも人生楽しんでや❤
きたーーーーー！！！
最高😢
この仲間たちが本当に大好きです✨
これを待ってた。
みたかった、これが！まってた！
はつこめ
朝倉未来の時代は終わらない
おつかれした
ちわー
かっこいすご
本当にお疲れ様
大丈夫？？？
まってました
いちこめ
お疲れ様🎉
さいこうーー！！
メンバーとのバーベキュー動画は最高すぎる！
1こめ
いち
