দেবের প্রাণ খুলা হাসিটা নেই
সত্যি ওদেরকে দেখলে বুঝাযায় ভালোবাসা, টাকা দিয়ে সব কিছু হয় না ভাগ্যে যদি না থাকে
Subhashree er bosar style ta kintu sei chilo 😂😂
Dev and shubhasree best juti ❤❤❤
আমি তোমার সব ভিডিও দেখি❤❤❤আমার অনেক অনেক ভালো লাগে ❤❤
দেবভালোনাশূভরিচকেরুপমিনিরজনোোএটাকরেছে
Deb er cinema dakho. Kintu. Deb.  Jodi valo hoto dharsonkari ,khuni ,kriminale vara, chore vara  dale dhukte. Parto. na.pls.  Manuser kachhe   aabedon apnara  sabai. Deb ke dekhun vot deben na.ete nijeder sarbonas  chhara r kichui na
love you dev bosss hero joss👌👌👌🤘❤️❤️❣️😘😘😘
Hi
❤❤❤❤❤❤❤
18:59
Dev কিন্ত নিজের গল্পে রাজকে ভিলেন মনে করে । 😢
...
26:35 Dev da r aura😂🔥
24:54 😂
21:53 dev da tumi na sotti😂
এত সুন্দর ভিডিও আগে কখনো দেখিনি
❤️❤️❤️ Emni ❤️❤️❤️
❤
Dev is pathetic in answering 😂😂it’s so evident that even after so many years he has not moved on or still carrying a grudge against subhashree Her answers were so graceful and with dignity. He has only words jokes a apart,eta ki personal question 😂😂😂 I mean 10 bochor hoye geche get a life man
৮.৩০ প্রশ্ন শুরু.......
আমি  আর কিছু বলবোনা  এদের  এক  করতে  হলে জদি আবার  জান দিতে হয় তাহলে আমি  সেটাও   করবো  জদি হয়
Dev raj chakraborti hoye subhashreer kache thakte chai ❤
What’s wrong with Dev, eto immature er moto kotha bolche j khane Shubhasree is such a mature lady, khub sundor kore guchiye kotha bolte pare ❤
❤❤❤❤❤❤❤
1st Joti Is Dev & Subhashri 2nd Joti Is Dev & Koyal.❤😘
Dada apni politics theke beriye asun 🙏 Politics er moto nongra jogote apnake mene neoya jai na.
Sob kamon kodin ei palte galo..! They unfollowed each other..  Jantam emn hobe.. But Dev er opr khuub rag hocche... Eksonge celebrate korte parte success ta.. Kintu..
❤❤
dev nijer feelings control or hide korte parche it's clear but subhasree khub control way te chilo
Dev da darun sob to❤❤ amar Subhasree
Jeet da is the best....🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤khub sundor laglo dakhe ❤❤❤❤❤❤❤ love you subhosree and Deb❤❤❤
God bless you both
I think ata radha Krishna e rukmini same triangle story akhon ata love story na sad story bolte parbona 😢😢
Tomader ke dekhe bodo holam, r sei smriti gulo kokhono mitbe na
Sottyi  block baster movie  Dhoomketuu 👌 from  Kolkata.
খুব সুন্দর ❤️🇮🇹
❤❤❤❤❤❤🙏
Dev Subhashree Chemistry uff 🤌❤️❤️❤️❤️❤️🫶🫶👌👌
সবকিছু বাদ দিয়ে সবাই দোয়া করেন ওদের সংসার যেন টিকে থাকে
এই জুটি নিয়ে ছোটবেলায় অনেক গ্যাঞ্জাম অনেক তর্ক
জাতে সিনেমা টা হিট হয় তাই এই সব ন্যাকামি
Rukmini kors3
Dhumketu super hit due to director Kaushik Ganguly. Oner protiti movie super hit 👍🙏🎉
Bara dev aaj besi kotha bolchhe🙂
সত্যি জীবন এ কিনা সহ্য করতে হয়। আমার জীবনের মানুষ আজ 1 সন্তান এর মা, ও ভালো থাকুক সুস্থ থাকুক এটাই চাইবো সারাজীবন। 😊
Bangladesh thake deb ke onek balo lage
দেব এর চোখে মুখে যথেষ্ট অভিমান আর চাপা কষ্ট দেখতে পাচ্ছি।
Dev da Subhashree di best❤
Dev r shuboshree er ekta Emni song ber hok 🙂🫶🏼
Beta ekhon o luchu. Ekhon o porer bou er sathe flirting kore
❤️‍🔥❤️‍🔥🖤
Sirai sirai amra deb subho r bhokto  Jara fan tara ekta like kore dio❤
❤❤
শুভশ্রীর ড্রেস টা একদমই ভালো লাগছে না ❌
👍👍👍👍
Dev thik bolche Baap fire aseche
Aibar dev Subhashree  Kolkata kapabe
Subhashree dir thik paser parai amar bari... ❤
Khub bhalo laglo.  Bhalobasa back seat ey thekei jay.  Swapne ase. Barbar... Satti hoye bastobayoto na holeo swapnomay smriti uthal pathal kore.  Dev Shubho bhalo theko. Dhumketu safal hobei hobe
Shubhoshree r ajker poshak bhalo laglo na.... Or medha ar protibha r sathe galo na. ❤ Anek shubhechha dhumketu! ❤
❤❤
The Goat🐐🐐Dress Is Matching Matching 😂😂
dev da superp❤❤
Best couple 😍
❤❤❤❤❤❤
ঘাটাইল না এটা লোকেশন?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
অনেক অনেক কষ্ট  কান্না  আসছে ওনার
Love you From Bangladesh 🇧🇩
ভাই তুই সিনেমায় করনা যেটাতে তুই বেস্ট কেন শুধু শুধু ঘাটাল বাসীর সাথে খেলা করছিস। By the way luv u Dev da। Please make more such amazing film in the coming days
আবারও একবার ক্লাস ৪ এ গেলাম ভালো লাগলো
কঠিন প্রশ্ন করো না 2 জনের সংসার আছে 😂😂
অসাধারণ একটা অনুষ্ঠান আমি কত বার দেখেছি যতবার দেখেছি ততবারই খুবই ভালো লাগছে আমার ভীষণ পচন্দের জুটি
Akan a deka jasse and buja jasse 2 jnoi aju 2 jner proti onk balobasha ase ,,dev ar kotha gola shunle bujai tar buker kosto😢😢😢😢😢😢😢❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Guys don't fall for marketing gimic ora backstage practice asechy dev da er kotha bad dao but subho di anek Happy duto kids achy tar r subho nijei bolechy j osob kichu se mne rakhyni sob ses a love er sthy taka ta imp ekta 10 yr old chobi k promote krty asob ora krbei karon upai nei r jara vabchy backstage a dev r subho kotha boleni eai stage a uthy kotha bollo tara khub valo mner manush duniyar politics tader mon k polute krty pre ni
Ejeno KAREENA KAPOOR SHAHEED KAPOOR  At same stage❤❤❤
Amr mothe jit koyel best😊
দেব একজন ভালো জীবনসঙ্গী    পেতে পারতো। I mean your best partnar.  But সৌভাগ্যবশত সেটা রাজদা পেয়ে গেছে। তোমরা ভালো বন্ধু হয়ে থেকো।
আমি এটাই দেখতে চেয়েছিলাম
Too good...
দশটা বছর 😅❤
I feel subhoshree is more confident because she has a lovely  husband beside her and thats what  making her secured today
জিরে ছেলে আমার শুটিং দেখার জন্য তোমাদের আমার বউ তোমাদের শুটিং দেখার জন্য
সত্যিকার ভালবাসা এমনি হয়!!❤❤
Banglar Shahid kareena
Block ta rukmini korechilo 😅
এভাবে সাকিব অপুকে দেখতে চাই
বেশ ভালো লাগছে,, তাই কমেন্ট করলাম
10 বছর এখনো dev বদলায় নি says everything
sobiii tik ace kintu suvosriir dress ta ak domiii tik naiii amar aktu oo valo lage naiii duii jone same colourer dress porce kintu suvosriir black colour onno dress oo porte parto🫤🫤🫤🫤🙄🙄
❤
Subhasree is right ❤
Dev akbar khatal a aya 😢Toka khub kalata iccha korche
😊😊😊😊😊
পুরা ভিডিও তে দেবকে কেনো জানি ইনসিকিউর ফিল করতেছে। দেব কথা বলার সময় চোখের পাতা বেশি নরতে ছিলো। ও মিথ্যা ও বলতে পারছেনা। সত্যি বলতে গেলেও ফেসে যাবে। শুভ একদম সাবলীল আর শান্ত ছিলো। দেবকে ভয় আর নার্ভাস লাগল
Ekdom valobasa theke jaye... Tomadero valobasa beche ache dev da❤
Emni...❤
Dev vishon elomelo , bojhai jacche lil bit nervous,  kichu somporko erokom i hoy
Sob I to bujhlam,  but What about GHATAL MASTER PLAN 😂 ???!
Dev katha bolte parena thik kore , shuvoshree sajiye guchiye katha bolte pare besh❤❤
😂😂❤k,K ,,
শুভশ্রী অনেক ব্রিলিয়ান্ট
প্রোগ্রাম টা আরো ভালো হতো কিন্তু এই ভাজে anchor এর জন্য প্রোগ্রাম টা সেই লেভেল এ যেতে পারেনি।সে জানেই না কোন জায়গায় কিভাবে কোন কথাটা বলতে হয় ও কি প্রশ্ন করতে হয়
❤❤❤❤❤❤❤
বিষয় হচ্ছে দুইজনের পরনে কালো পোশাক কেন
অনেক সুন্দর  এদের কে দেখলে ভালোই লাগে
এইটা কি ফুল অনুষ্ঠান 😊
Suvoshri khub sundor kore kotha boleche....❤😊 Dev-O Darun boleche.....😊❤
Dev fst e ki bolche ki korche o nijeo bujje nai 😂😂😂
পেশাদার  কাকে বলে #desu এদের না দেখলে বোঝতাম না😊
❤❤❤
শুভশ্রী দিদি বলে কথা বললাম জানিনা তোমার বা আমার বয়েস এর কত ফারাক আছে তাও বলছি তুমি এখন বর্তমান সময়ে তুমি এখন খুব মেপে কথা বলছো কিছুটা নেতা মন্ত্রীর মতো
কয়েকদিন আগে আমাদের বাড়ির পাশে একজন পরকীয়া করছিল তাকে খুঁটিতে বেঁধে মারা হয়েছে এদেরকে আবার পাবলিক পরকীয়া  করার জন্য উৎসাহ দিচ্ছে বাহঃ পাবলিক বাহঃ ।
Kub valo hoise dojon aber ak shate aber daka jabe ❤❤❤❤
অনেক প্রশ্নের উত্তর চায় শুভশ্রি।।
অনুষ্ঠানের ক্যামেরা সেটআপ আর একটু ভালো হওয়া দরকার ছিল ক্যামেরা সেটআপ টা ঠিক জমেনি।
Bhai comment gulo Raj o dekhche
❤❤❤❤❤
Radha Krishna ❤❤❤
Dui ex dui r jonno sonman valobasa setai dekhte pelam
🙂jai hoye jak... dev koel er juti ke beat kora impossible
সত্যি দেভের মনে অনেক আবেগ লুকানো আছে।  বাংলাদেশ থেকে দেখছি
Aj kuntu dev onek khusi,
2025!...mor
Dev er atto regret hcche je sob kotha double meaning kore bolche..is like bolte otai chaiche jeta mone vbche and sobai jeta vbche but dum kore trpr kotha ghoracche..
Tomader eksathe erokom vabei dekhte chai ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
খুব সুন্দর লাগছে ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Dev pagol hoye geche
To good খুব ভালো লাগলো খুব সুন্দর লাগছে দুজোনকেই👍👍👍🫰🫰🫰🫰✌️✌️✌️✌️👌👌👌👌
রাগ, অভিমান,আবেগের,আরেক নাম ধূমকেতু,,
সত্যিই  ধুমকেতু শুভশ্রী কে ছাড়বে না,২০১৫, থেকে ২০২৫ পযন্ত নিয়ে আসছে,,
শিরাই শিরাই শিরাই ✊ রক্ত দেবদার বক্ত❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এতো unprofessional  লাইফে আমি দেখিনি। 😂
এ নাকি নায়িকা ছি কুত্তার চেহেরাও তার থেকে ভালো।  সার্জারী  করে কুত্তার চেয়ে অধম হয়ে গেছে।
দুইজন কে একসাথে দেখে অনেক ভালো লাগলে🥹💗🫶
ইউটিউবে নতুন পরিবার সবাই সাপোর্ট করুন
https://www.youtube.com/@Miriscooking
RIP GHATAL MASTER PLAN...LOJJA THAKA DORKAR DEV CHOR
2din theke ami sudhu eder video dekhe cholechi... Khub khub khub valo lagche dekhte...monta khushi hoye jacche❤...jodi emon salman khan r oishorjo rai ke dekhte petam khub valo hoto
Nice ❤❤
Chader pahar best ❤
সেই পুরনো ইমোশন❤😊
My favourite couple ❤
Faltu kothabarta ...
Dev.... sotti মনের দিক থেকে খুশি হয়েছে.... ....অনেক মন মরা হয়ে থাকতো... Subhasree উচিৎ তাকে somoy dewa...
Delhi te ki release hocche
Dev koel vlo juti
Same colour dress pore ashlo kenoo
Monen mato event deklam choto belar sopno chilo ❤ oder juti dekar
Subhashree always mature. Akhono subhashree akbaro boleni je barite amr bor ache chele ache esob natok koreni.  Thik boleche subhashree" mar khaoar voi amr nei". Valobasar proti biswas thakle voi pete hoina. Kintu Dev natok korche sob somoi. Barite firte hobe. Erokom natok ta korar ki mane hoi. Rukmini r sathe emnio bie korbeona.
Purono dev k abr firey pelm
দুই জননি ভুয়া ফালতু বেরদ বাসি নায়ক নায়িকা
Apurbo laglo ❤❤
ভাই দেব এত খুশি হাসিই গেলে না মুখ থেকে 😊
Dujoner. E ekhono ichaa abar kachakachi asar.... ❤❤❤kotha sune mone hochee.... Kukmini r raj ki korbe  re 😂😂😂😂
দেব আর শুভশ্রী দুজনকেই দেখে মনে হচ্ছে দুজনে নিজেদেরকে অনেক অনেক কিছু বলতে চায় অনেক বেশি কনফেশন করতে চায় নিজেদের ফিলিংস গুলো কে
As even a non Bengali, I can feel the vibes of Dev da ❤
Dav khosi onk tar face dekhe e boja jacce je se kotota narvac ato bosor por prio manus er sathe alada akta baccami tar maje dekha jacce ❤
সত্যিই খুববি অসাধারণ 😊😊
Dev da💓
33:32
❤❤❤❤❤ dev 😊
Ami mumbai thaki akhon but ami akhane ki kore dakhbo 14 movie ta please bolben tumra😢
আমার  কাল পরীক্ষা  সামনে বই কিন্তু  বই রেখে    এই ভিডিও  দেখছি
Just imagine :- 1ta movie tar hero dev and jit ❤ heroine Subhashree and koyel ❤.. uff puro .. Bengal kapabe...❤❤and negative role sashshoto and jishu..
What's wrong with people both are married to separate partners and she's a mom now
নাটক শুরু করেছে
কে কে দেব কে ভালোবাসে❤
অতসব বাদ দাও দুজনকে ধরে বিয়ে দিয়ে দেওয়া হোক❤❤
Love from BD
খুব ভালো লাগলো❤❤❤
Juti ara kobe holo?
বিজলি থেকে খোকা বিড়ি জ্বালায়, সেই বিড়ির ছাই খোকা হাতে নেয়  was epic😂 If you know you know( who is the ছাই  here)😂😂😂
Ki j valo lagche duijon k aksathe dekhe bojhano jabena ai anuvuti😢😢😢❤❤❤❤❤
সাকিব দাদার পুস্টার দেখলাম
Dev ..Dev e achhe..
বাংলাদেশ থেকে কে কে দেখছো?🎉
They are made for each other 🥺🥺🥺
9:48😂
Dev dar ai din thake Mone hoy ko din gum hobe na ....
All are scripted 😅
বেশি আনন্দিত হওয়ার দরকার নেই কারণ এরাও পয়সা পেয়েছে ধূমকেতুর প্রমোশনের জন্য ঝগড়া মিটিয়ে নেওয়ার...😅😂😂 তোমাদের মত অডিয়েন্স দের একটু কাতুকুতু দেওয়ার জন্য যাতে সিনেমাটা দেখতে যাও 😂
মাতামাতি *"ধূমকেতুর ""জন্য নয় দেব!! মাতামাতি তোমার দুজনকে একসাথে দেখার পাগল এক আনন্দে❤❤❤ নিশ্চয়ই এটা একটা ইতিহাস রচিত হল❤
Dev tumi subho ke real life rakhoni... Tai aj ei dinta eto besi anonder...
এরকম পোশাক পরার কি দরকার জে পোশাক পরলে নিজেকে কমফোর্টেবল মনে হয় না শুভশ্রী বারবার বসার সময় নিজের পোশাকি ঠিক করতে ছিলেন
দুজনেই যে নার্ভাস সেটা বোঝায় যাচ্ছে ❤️
😶amni...
Dev was drunk😢😢
আজ ফার্স্ট টাইম দেব এর কথা বার্তা fake মনে হলো
20:02 ki jani dev kamon ache! Kmn kyalani kheyeche!
19:13 rukmini 😂
18:43 suvo miss kore galo
Jai huk abr teke tumader movie dekte parbo
❤❤❤❤❤ I love you শুভশ্রী ও দেব ❤❤❤❤❤
Suvashree onk emotional, tao besh sundor kore exitment lukiyeche.. Kintu Dev...  Nervouss, exited.. Onk din feeling chepe rekhechilo.. But finally..   Actor holeo.. Manus to.. Bondhu hoye theko..🧿
সারা রাত ডেব শূভ কে দেখেই চলেছি তাই বলছি ভাই রাজ রুকমিনি  তোমরা কেন হাড্ডী হচ্ছো , শূভ দেবের পাশে   থাকলে কতো হিট ছবি দেবে জানো,দেব কে দেখে সেই কলেজ জীবনে  দুজন কি খুশি অদের প্রেম বলে দিচ্ছে আজ ই ওরা কোটী ছবি উপহার দিলো দেব শূভর পেয়ে সত্যি ই পাগল আর সারা জীবন থাকবেন ও তাই রুকমিনি রাজ ওদের আলিশা করতে পারৌনি আর পারবেও না ওপার বাংলা থেকে এই জুটির ভক্ত শত কোটি মানুষের মদ্ধে আমিও আল্লাহ চাই দেব শূভ এক হোক হবেই ইনশাআল্লাহ
Dev akhono valo bashe suvosiri ke❤
❤❤❤❤
Sotti deb da tomake  dekhe  eto  kosto  hocche  ki bolbo je ek somoye  je amder sera jutti chillo    r aj nei
What is the secret behind late release of 'Dhumketu' ? Please explain
আবার দুজনকে একসঙ্গে দেখে খুব খুব ভালো লাগলো সত্যিই ভিসন ভালো লাগলো ❤❤❤❤❤
Deg is nervous because of rukmini....karon Raj professional...Raj seure subhoshree ke niye r obviously somporko ta oder onek shokto 3 to baby achhe...but rukmini boyoshe chhoto...ektu immature insecure to hobei...etai swavabik..amrao hotam..etai normal....but tobu je rukmini ato ta accept korchhe tar jonno kudos
😊❤❤❤
পুরো ভিডিওটা দেখার পর মনে হচ্ছে শুভশ্রী তার অনেক প্রশ্নের উত্তর চায় ।মনের মধ্যে অনেক রকমের অভিমান জমিয়ে রেখেছে আর দেবের কাছে উত্তর দেয়ার মত কিছুই নেই কারণ জানে ভুলটা সেই করেছে তাই সবকিছু থেকে পালিয়ে বাঁচতে চাইছে কিন্তু শুভশ্রীর সামনাসামনি সে কিছুতেই হতে পারছে না। শুভশ্রীর হয়তো😊 গানের উত্তর এটা দেয়া উচিত ছিল" কেন রোদের মতো হাসলে না কেন আমায় ভালোবাসলে না??"
ব্লক থেকে আনব্লক করেছি এটাই অনেক মনে টা কি? এত অহংকার দেখানোর মত কিছু নেই।।।।দেব তুমি আনব্লক না করলেও শুভশ্রী থেমে নেই জীবনে।তোমাকে ছাড়াই ও যা ফিল্ম করছে দারুন। আর পার্সোনাল লাইফ এও হ্যাপি। তোমার আনব্লক জন্য জন্য ও ভিক্ষা চাইছেনা
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
উফ কিজে ভালো লাগছে ২ জন কে এক সাথে দেখে ❤❤❤❤❤❤❤❤
দেব এর কথাতে এখন ও শুভশী জন্য মায়া
দেব- শুভশ্রীর মধ্যে একটা সম্পর্ক ছিল, এপার- ওপার  দুই বাংলার মুভি লাভাররা জানতো। তবে শুভশ্রী সার্থপরের মতো দেবকে ছেড়ে যাবে এটা ভাবতে পারিনি।বাইদা ওয়ে দুজনের জন্য শুভ কামনা রইলো।
Matured speech from Dev
Ended a golden era with the most romantic couple.....
They're are the example is that, life is all about changing,
Subhashree onk mature ❤❤
Am I the only one who felt their interaction very passive-aggressive? And the people sitting in the audience are shipping them.
Jeet koyel ❤❤ o aache
এদের কে দেখে আমি অনেক অনেক খুশি হয়েছি 😢❤😊 আবার একসাথে ওরা
LOVE YOU ROHAN DA AJJ KOTODIN POR TARA SOB JOGRA VULE AJJ KOTO SUNDORI KORE HASTECHE ONEK VALO LAGLO AR IG TE FOLLOW DEOYAR BEPARTA AMR ONEK VESHI VALO LAGLO
আল্লাহ যা করেন মঙ্গলের জন্য করেন। তাদের বিয়ে হলে হয়তো কেউই সুখি হতো না।
গরু থেকে জনতা সবাই এদের ভগবান 🤣🤣🤣 38:15
❤❤❤❤❤❤❤❤
Dev koyel ❤
Dev & Koyel Mallick is very special ❤️
কার কাছে কী মনে হয় সেটা তো জানিনা But আমার কাছে সব সময়ই Dev Rukmini কেই Best মনে হয় আর ওরা দুজন দুজনকে খুব ভালোবাসে আর আমরাও ওদের তার চেয়েও অনেক ভালবাসি। Devruk Star ✨ Super Duper Hit 🎯 My Favourite Star ✨ আর জুটি হিসেবে ধরতে গেলে তাহলে Dev Koel Mallick এর জুটি টাই সব থেকে বড় হিট করেছিল আর তারপর Dev Rukmini Devi ❤❤❤❤❤
❤❤❤
host: গোবিন্দ(রোহন),, ওনার নাটক আর সিনেমা দেখেছি,
Khubi sundor
🇧🇩❤️❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
শুদেব❤❤
শুধু আমরা নিজেদের আগলিয়ে রাখতে পারলাম না
Both are mature now.
Akta movie release hochche just... Desh somaj bodle jachche na... Ato natok kiser bal seta niye???
Dev er age running 43 years another side suvosri 34…13bochor age shuvo just 23 silo dev tokhono or theke boro silo kintu sob somoi e shuvoi mature vabe handle kore gelo r dev bacchami kore gelo carrier er jonne😊
Oder aksathe dheke je ami koto khushi hoye6i seta ki bolbo dev ke onek mon khule haste dhek6i ba onek bacha bacha lag6e dev r paglami ta to oshadharon lege6e
Dev ke dheke sotty bojhai jachhe deb mon theke koto ta happy
Really khub valo laglo video ta❤❤
দেভ এর বিহেভ খুব ই অ্যানোয়িং! ও ওভার করতেছে! রুকমিনী অবশ্যই ভাব্বে যে ওর এক্সাইটমেন্ট বেশি ই,শুভশ্রী অনেক প্রফেশনাল
দেব এখনো সুভশ্রিকে ভালোবাসে।
Asha korbo shubhashree rag komiye dev dar sathe mishbe... Ager moto
দুজনকে থেকে খুব ভালো লাগলো  এক নিমিষে পুরোটা দেখলাম
দেব কে দশ বছর পর এমন হাসি খুশি দেখলাম অসম্ভব ভালো লাগলো
দুইজন কে দেখে চোখে পানি চলে আসলো
Dev koyel ba jeet koyel er bapare kono kothai holo na. Ok It's their choice.
❤❤❤❤❤
Bapre Full video ta dekhchi r amr mukhe eto hashi 😊 I hope ae movie pore o jate aro movie koruk
বাংলাদেশ থেকে দেখলাম.. সেই ২০১০-২০১৪ ফিলটা পাচ্ছিলাম❤🎉🥰❤️🇧🇩
Megastar dev 🇧🇩🇧🇩
R Jeet-Koyel juti❤
Amer khob prio akta joti khob miss kori onader 😢😢😢😢.
আসলেই মেয়েদের ভালোবাসা অতুলনীয় ছেলেরা কখনো যদি অনুভব করতো তাইলে এতো ভালো ভালো জুটি গুলো সম্পর্ক গুলো নষ্ট হতো না
I love you dav da ❤❤
Dev Subhashree best onscreen Jori ❤❤
দেব কোয়েল বেস্ট
Sotti ai juti ta kub miss kor6elm ..ager dev ka dakhte pelam....❤❤❤❤❤❤❤❤ L love you both of you ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
তোমরা খুশি তো আমিও খুশি
Dev suvo ❤❤❤❤❤.Got gifted jodi
রাজের বউ শুভশ্রী উত্তর দিয়েছে ... She is soo Mature
Deb katto khusi...baro baro saas nicche..... Subosree ke vhebe katha bolte hocche karon.... Or swami r baccha r songsaar ache....savabhik bhabe ...o moner katha iccha karle o bolte parbe na
Raj ar rukmini vedio dekhe hoy kanna😂korche Na hoy rege bom hoye geche
Dev in sha allah bollo🙂 kew ki kheyal korle subhashree ganer line ta bolar por
সত্যি খুব ভালো লাগলো দশ বছর পর ও একসাথে দেখে দেব দা শুভশ্রী দি কে দেখে ,,,আশা রাখছি দুজন ওই আবার সুন্দর সুন্দর মুভি উপহার দাও ,,, খুব এনজয় করবো ,,,আজ দুজন কে একসাথে দেখে আবেগে চোখ থেকে দুই ফোঁটা জ্বল বেরিয়ে আসছে নিজেই জানিনা ❤
Dev ke onek kushi lagche
Subhashree is more confident...chhotobelai Dev er khub boro fan chhilam...aaj 10 bochhor por jokhn Subhashreeke dekhlm...eto brilliant, maarjito, confident...preme pore gelam❤️
Dev jno paglami krchhe
ওদের দেখে আমি এত খুশি হয়েছি যে আমার কান্না পেয়ে গেছে😢😢😊😊❤❤
Subhosree khub mepe answer dicche she is verry intelligent & Or answer a sposto boja jacche je dev er ptoti kotota Abhiman jome ache. But dev verry inocent boy 👦Or kotha sune bojay jacche se akhon nijer modhe nei sei ager jibone fire giyeche ei kichukhoner muhurte. Dev er kothay khub bhalo bhabe sposto hoye jacche jo se subhosreer proti onek possesive akhono, ar or modhe akhono subhosreer jonno sei aki rokom feeling royeche.
Ajka akta kotha bujta parlam j dev r expiration ta bujta parlam j dev subo ka dhoka dainai karon dev r kotha ta bujha jascca oo taka koto ta valo bhasa miss korsa samna thaka dakha pagol hoyasa mona hoy sotti valo basla airokhom hoy
onk kisu shikhlam ajk wow wow wow just wow
2015 mane ami class 10 a pori
Subhosree di k dekhe aj mone holo asolei khub valo meye valo moner manus
ছাবলামো ....
মুভির চেয়ে  থ্রিল কোনো অংশে কম না। এই অবস্থায় না পড়লে অনুভব করা কঠিন।
দেব সব কিছু পারে ওর জন্য সব সমভব আমি বাংলাদেশ থেকে বলছি দেব যেন টলিউট বলিউট হলিউট যেটা পারে নাই সেটা করে দেখালো
দেবী বিয়ে করেছে??
Dev be like = stock kortam dujon dujon ke jodi jibon a somoy takto very heart touching line ❤😢
Deb +Subho ❤❤❤❤❤
Dev is so brave to talk about it openly. Loved it ❤
Aha re,,,,,dujon ar jonno dujoneri valobasha ache akhon o,,,,,,, ❤❤❤❤❤kintu dujoner mathe aj koto durotto tai na.  Tobu o tomader valovashi❤❤❤❤
Amar matha noshto hoye jacche,,,,,❤❤❤❤❤ hay re ai opekkha ta korte korte 10 ta bochor kete golo,,😢😢😢,, abar ak shathe dekhte chai ai dui juti ta k❤❤❤❤❤❤
Purai agun lagiye diyeche,,,,, dev da r Shuvoshre di❤❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Good 🎉😊
Etodin pore dev k sotti sotti khushi lag6e❤
মজা পাইছি 😂😂❤
দেব কোয়েল jodi best
Je dress pore nije comfortable noy,sey dress na porai valo,berber tanatunir jonno bepar ta r o kharap lagche
রুমকিনি খুব  হিংসুটে,,রাজ খুব  ভালো
after 10 years Dev akhono thik akirokom ache 😍... Subhashree sathe khunsuti ❤ vhison misssss korchilam ❤
Dev is little nervous rather then Shuvosri😊
ভাবতেই পারি নি যে ওদেরকে আবার এক সাথে দেখতে পাবো ❤😊😊❤
Dev ❤ Subhashree emotion❤
Akhane ami live uposthit chilam vaba jayyyy ...!! 😭🩷🧿✨🥹❤🎉
Dhumketu tomader alada kore deye chilo abr dhumketu tomader milye dilo ❤❤
Oh my god❤❤❤ dujon ke ek sathe koto ta je bhalo lagse❤❤❤ I love you dev shubhasree❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤Ajo chai tmra ak hoye jao😭
Sesh ta sundor holeo parto suvosree dev er biye holeo parto 😢
Dev bhalobasa r samne aj kebla hoe gache 😍 katha barta mukh chok expression sob katha bolche Dev babu ❤❤❤❤  Ami sure ei juti abar firche 🥰
আল্লাহ আকবর
Both of them have got guts!! 🤘🤘
বাংলাদেশ থেকে দেখছি   অনেক আনন্দ লাগছে  দুইজন একসাথে দেখে
Dev kintu khub khub khub e existed 🥹
Dev aj onno rokom ....❤❤❤
Prasenjit r sathe rituparna na amra chai prasenjit r debashree ke dekhte
দেব- শুভশ্রী ও মিলে গেলো প্রিয় শুধু তুমি আর আমি বাদে 🥹🤗♥️
সেই ছোটো বেলা থেকে দেব দার বিশাল বড়ো faan আমি 😊 দেব দা দেখছি আমার মতো,,, প্রিয় মানুষ টার কাছে গেলে immature হয়ে যায় ❤ but i love dev Da ❤
2জনেই তো 12 বছর আগে চলে গেছে 😊❤❤ পুরো নস্টালজিক❤❤
প্রথম ভালোবাসা কখনো ভোলা যায়না
দেব খালি ঘনঘন নিশ্বাস নিচ্ছিলো। কথা আটকে যাচ্ছিলো বারবার।
Dev to sukhe nei...ekta petni or matha khache..
Khob sondor
সত্যি ওদের দুইজন কে অনেক দিন পর ভালো লাগলো একজন শাকিবিয়ান হয়ে
Dev shubhashree best jotie
ধূমকেতু blockbluster হবেই
I am from Bangladesh. i love this couple more than in my country's actor. I want to see this couple same movie.
102 ° sick niye o NOW dekteci only for them 🇧🇩
Dav k onk din por khusi dekhlm
Dev........Emni❤❤
I love dev suvushri❤❤❤
Bhai sab a kya huwa movie na nijeder bepare sob bol6e
Dev da Mona hoj6a ajker rat ta Santi ta ghumabe❤❤❤❤❤❤
Shavdan kahi pol na khol jay 💀
First love never fades...what an interview 🥹🥹♥️♥️
Shubhasree is talking more maturely than dev
Shubhasree is much more mature and spontaneous than Dev❤🎉
শুভশ্রী পোশাকটা বারবার ঠিক করার চাইতে একটা সাধারণ পোশাক পরে এলেই পারতে ছবিতে যাই পর এখানে হাঁটু বের করা জামা বেশ ঝামেলা মনে হচ্ছে আপনার
We see some glimpses of 2015 era's Dev
Shubhasree looks more serious & confident & mature than Dev
Dev dar excitement,sathe nervousness puro sposto...he has a weak and melted heart for shubhashree
Dev aaj anek happy eta khub valo laglo.aaj BJP sara din dev k gali dileo dev kichhu bolbe na puro fresh mood .sei pagla immature dev.valo thako superstar
❤❤❤
Dev is so nervous  এলোমেলো  তার  কথা....
❤❤
Sobai dev k immature vabche but dev je ajke koto khusi seta dev r immaturity te bojha jacche 10 bochor ager dev k dakhchi mone hocche temon e shubhosree k aj onakdin por mon khule haste dakhlam moja korte dakhlam ,...vlo lagche ❤❤❤❤
Vai Jeet koyal koi
Dev da is my heart ❤😘🥰
এই দিনটার অপেক্ষায় কে কে ছিলে লাইক করো 😊
দুজন দুজনের খুব ভালো বন্ধু হয়ে থেকো তাহলেই হবে❤❤😊😊😊।
Mone hocche Sangeet Banglar kno show dekhchi jekhne DeV r Subhasrre eseheche❤️ puro nostalgic hoye gechi🥹
Koto sundor..purono juti ..monta vore gelo
Ami Subhashree sitting position kosto ta bujhte parchhi anek kosto hochhe tobuo attokkhon manage Kora impossible
তাদের এক সাথে দেখবো চিন্তা করি নি।
ছেলে মানুষরা পছন্দের মানুষের সামনে এমনই ইম্মেচিউর হয়ে যায় বোধ হয় 😅💔
দুজনকে দেখে খুব ভাল .....লাগছে ❤❤
দেব কোথায় কি বলতে হবে সেটাই বুঝতে পারছে না 😂 হাহা
দুজনে খুব ভালো বন্ধু হয়ে থেকো তাহলে হবে ❤❤ ধূমকেতুর জন্য Best of luck 👍
Dev er kotha gulo te mone hochhe Kichu na vebei ja ja mone asche atodiner na bola kotha sob kichu aksathe bolte chaiche..
দেব অনেক হ্যাপি দেখছি বুঝা যায়  আর দেবকে আজকে পাগলামি করতে দেখছি যেটা আগে শুভ করতো 😢
5:33  eta onno rokom
I am so...happy today 😊 for Desu❤
22:33 samaj rahe ho app? 💀💀💀
Dujon k eksate dekhe emotional hoye gechi❤️❤️❤️
Ami puro live dekhechi ar ato heppy chillam sei time ta Dev da ar shubhashree ke dekhte roye gachi ar tader kotha gulo mon diye sunchilam ufffff aei moment ta only chelera bujhbe ex er sathe after10year 😢
❤😊
I'm crying guys 🥹🥹🥹🥱
Dev bhulte parini ....chelera bhulte pare na !
Dev+Subhashree
খুব সুন্দর একটা পোশাক পড়ে আসলে দেবের সাথে দারুন লাগতো
Dev dar khushi dekhe mon vore gelo ❤❤❤❤
শুভশ্রী অনেক বুদ্ধিমতি!
ভাই দেব এর এখনো অনেক কিছু আছে নাইলে এতো নার্ভাস কেন?!😂
😍😍😍
Happy to see both
মানে সত্যি কতটা মানুষ মানে আমি ওয়ার্ডটা ব্যবহার করছি গাধা হতে পারে ভাই এগুলো টাকার জন্য তোর কি করে বোঝাবো আর এখনকার দিনে টাকার জন্য মানুষ কিনা করতে পারে একটা যদি আবার ঠিকঠাক করে নেয় তাহলে সুপারহিট  হবে 😂😂😂
❤❤❤❤
Subhoshree ke onek besi mature legeche.
দেব কিন্তু এখনো শুভশ্রীকে ভালোবাসে, শুভশ্রীও দেব কে ভালোবাসে ❤❤
Drun drun ....dujon ke aksathhe dekhhe Mon vhore gelo...dujonei lojja pachhe...but dujoni excited
Love u dev da nd shuvo di
দেব রুক্মিনীকে ভয় পেয়ে কথা বলছে!
Jeet Koyel
❤
তোমাদের দুজনকে দেখে এতো ভালো লাগলো আজ বলার ভাষা নেই ❤ লাভ ইউ❤দেব+শুভশ্রী❤❤❤❤❤
আজ দেব কে এম ইমমেচিউর লাগছে 😊😊 আর শুভশ্রী কে অনেক মেচিউর লাগছে 😊😊
Bhai sahab ❤
Ufff
Valobasha celo onak boja jai
Ami ato khushi kno r anondo kno pachi jni na 😊to be nijer choto bela k mone porche khub aj duijon k aksathe dekhe😊😊😊
Iam very happy
❤❤❤❤🎉
Unexpected collab bro 😮😮😮😮
Wow ❤❤❤❤❤❤ এতো খুশি আজ 😊😊😊😊😊😊
আবার সেই পাগলু কে দেখলাম। উফ দেবের হাসি, পাগলামি উফ!!   সেই ১০ বছর আগে যেন ফিরে গেলাম সেই কলেজ লাইফ উফ!!
দেব এখনও শুভশ্রী কে ভালবাসে দেব দার হাসির মাঝে কষ্ট লুকানো 😢 but শুভশ্রী দি ভালবাসে না মনে হচ্ছে 😢
Bumba r Rituparnar por Jeet- Koyel jodi k blbe??
Abaro proman vhagge jeta ache hobai
29:19 wrong I know the lyrics can I sing😂❤
জানিনা কেন এত আওনন্দ হচ্ছে
Suvo shree sotti oke valobasto seta or kotha sunei boja jachhe
Both are blushing
Suvoshree sei hasi ta onekdin por dekhlam
এগুলো সব script --
Dev seems very very nervous & Subhasree in another pole with brilliant answers back to back.... 😄
Ami Bangladesh theke bolteci khub khub khub vlo lagtace vlobasa dhur theke sundor
Dev kotha rake ni 🥺
Dev er Mon khola hasi😊😊😊
ঘাটাল মাষ্টার প্ল্যান টা কবে হবে দেব দা 😂
খুব খুশি হলাম দুজন কে আবার একসাথে থেকে ❤❤❤❤😍🥰🥰
Valobasar manuser sathe bicched holeu valobasa vola jay na..r sotti karer valobasa holo etai..dhure thekeu valo thaka jay
Ami pagol hye jacchi... Eka ekai blush krchi dev da r Subhasree di k dekhe...❤❤❤
Ami Bangladesh theke daksi... Amr onek vlo lagse.. Sei purono din r gan gulur mto...
Ki sundor lagse aksate dujon k 🥹🥹💗💗
Khub khusi hoachi wow❤
Doi jon ak sate koto sundor lagce
Ki dekhci Ami khushite pagol hoye jacci,,,,amonta Jodi sakib Apu hoto
Khub valo thako.khub valo laglo
Best interview 🙌
Shera 💙
❤❤❤❤❤❤❤
Ami je kotota khushi hoyeci dev suvosree ak haoate bole bujhate parbo na
কেনো যে ঈশ্বর তাদের মিলন লিখলো না।আমার এদের দেখেই কষ্ট লাগছে😢
Deb k dekhe bojai jache dev koto ta happy ....paglami ....jake bole ...😢 Kotodin por jeno mon khule khata bolche jeno
Subosree ajka ki pinse eida aktu sondor koira sajte parlo na ar boise kemne😢
Dojun blush korche
Dev er mone to abr shubosree r proti bhalobasha jege uteche❤❤😢
খুশিতে আমি পাগল হয়ে যাচ্ছি ❤😢😅
Interview tee 2 jon confused ki bolbee
❤️🥰❤️
Love you both
Ami bangladesh theke bolci..    Onek khoshi aske.
সুন্দর একটা গাউন বা শাড়ী পরলে,,সাথে হালকা লাল লিপস্টিক দিলে কত সুন্দর দেখাতো,,কি ফালতু ওোশাক পরেছে,,,
Dev normal hobar try korche kintu Subhasree akhon o kosto pacche ,
শুভশ্রী একটা স্কিন পায়জামা পরতে পারতো অন্তত...তাহলে বারবার এভাবে জামা ঠিক করতে হতো না,,সাথে এতো বাজে দেখাতো না....
Love dev subosree
Dujon k dakhe kanna Chole ashse😢
দুজনেই খুব খুশি ❤তার সাথে আমি ও💕
Darun darun ❤❤❤
Eto kushi lagce
দেব আজকে পাগলামি করছে কেন?
খুব  ভালো লাগে  তোমাদের ❤❤❤❤
❤❤
এইতো সেদিন দেব শুভশ্রীর একটার পর একটা মুভি আর সংগীত বাংলার তাদের গান এর মাঝে ১০ বছর কেটে গেলে😮আর তাদের মধ্যেও কতটা দূরত্ব
Kiso bolar nai ki emotion
Dev onk happy dekhai bujha jay
Full video plz
