인기 없는 어종이라지만 일반인들은 부시리 인지 방언지 게의치 않고 먹을꺼예요. 생선을 꼭 회로 먹어야 한다는 편견을 부시리 주물럭으로 깨뜨리고싶습니다
퐝님 볼수록 잘생겨보임 😂😂😂😂
8:56 여기 무슨 노래에요?
😂😂😂
ㅋㅋ
왜 썸내일부터 방어에게 뽀뽀를 하고있습니까....
18:12 방어일렉기타
넘조아 이분들❤❤화이팅 건강챙기시구열
곰퐝이라 하면 혹시 할인.. 죄송합니다!ㅋㅋ
5:00에 전화번호…
처음에 뒤에  대놓고  카메라  ㅋㅋ
복어형 애교쟁이
함께가고싶네요^^ 곰팡이분들과 함께 할수 있으면 좋을것 같아요
전직 어부
19:46 잊을만하면 꼭 봐야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음벨
복면님 개웃기네 씹 ㅋㅋㅋㅋ
맨손으로 방어 잡을때 진짜 개쳐웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 혹시 왓치맨 코미디언 따라하신건가요ㅋㅋㅋ
ㅋ
자동화 기계 만들고 싶다
중2인생 헌터팡이 삶의 낙 입니다..
복어형 멋지다
빙수님이 누군가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신없이 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감전 된 사람 마냥 파닥 거리는 거 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발안천에거북이잡아보자
1:45 복어 오빠 퇴사 했다고 울었어...? 눈이 초롱초롱해...ㅋㅋ
18:15
저는 '부'가 많은 사람이 되싶어요
헌터뽱
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:08 라이야히라이야호
방어하고 부시리하고 판매ㄱㄱㄱ
티비 예능 다 러지라고 해 퐝이가 짱이다 진짜 전 영상 다보는중인데... 역대 최고의 채널.
헌터퐝 정주행
알레니키워주세요
복어형방어잡는모습이멋있어요❤❤
아~~ㅋㅋ 너무 웃어서 배가 다 땡기네요 ㅋㅋㅋ 구독 누르고 갑니다~~ 복면형님 넘 매력적이신듯😅
아 유툽보다가 눈물흘리기는 처음이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😂
헉 여기 숙소 어딘지 알아요!
대박... ㅋㅋㅋ 물고기에게 졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
욕
그럼 학교 때려치고 어부할까요?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱㄱ
ㅋㅋ
오랜만에 웃겨 죽을뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방어:이거나롸 리발아!!! 내가 이렇게 쉽게 잡힐것같아!!! 튀어 오르기!!!! 어떠냐 엄청 힘들지? 그냥 포기해 ㅎㅎㅎ 어? 어? 으아아악
군소 언제먹어줘요?
배는 면세유아닌가요?
수산집이 모슬포 수산이군요ㅎ 시켜묵어야지
방어한테 맞는게 재밌다
상어 잡아여
헌터퐝님 제가 진짜로 구취안하고요 너무 항상 힘드시는거 같아서 걱정이 듭니다ㅠ 항상 건강하세용!
복어형 열심히하는게 보이네 응원합니다
퐝형 잘생겼어
론나 ㅂㅅ 같은데 론나 잼나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀라운 리틀 이태원!!! https://www.youtube.com/watch?v=-fPxRSf9bh4&t=27s
저도 회 좋아해용
저랑도 해요~
퐝형 폼미천다!!
혹시 구매처 링크 주실수 있나요??
ㅌ러ㅗㅎ슣홋ㅇㅊㅌㄱ혀ㅠ
요즘 편집이 너무 재밌어졌음
어제 방어 먹었는데 론맛
칼어디서사셧나요??
힛뜨티비 응원합니다
콜리는 잘 지내나??
개복치도드셔야죠 다금바리까지
아.. 방어는 묵은진데..
아 헌터퐝님 카메라 루믹스 쓰시는거였구나... 회사에서 루믹스 쓰다가 최근에 다시 영상 보는데 루믹스 색감이였네
19:45 뚜렛이네ㅋㅋㅋㅋ
복어형.형만 좋으면 다 좋은거니까 파이팅! 항상 응원할게!
복어님하고 헌터퐝님 콜라보영상 다 복기중이었는데 ㅜㅜ역시 이번 영상도 또봐도 재밌어요 ㅎㅎ❤
해루질해서해물비빔밥해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방어잡기 너무웃겨여😂
그래서 군소 먹을 때 시끄럽구나 그리고 복어형 오랜만이여서 반갑다 항상 화이팅!
한마리당 얼마인가요?
너무맛있겠다..ㅠㅠ 2월즘에 시켜먹어야겠어요
7키로 짜리가 뭔 대방어고 중방어지
본가 갈때쯤 맞춰서 택배나 수산시장 방어 알아보고 있었는데 네이버에 힛뜨수산 뜨는거 보고 반가워서 살뻔 부모님이 그냥 외식하자 해서 이번엔 못 샀지만 다음 겨울을 노린다
와 ㄱ개존맛이겟다
헌터퐝님 오늘부로구독.  영상은 많이봐왔는데  삐처리한번도못봄. 자진 삐 ~처리  너무정감이갑니다.ㅋ
아무리작아도 방어를 들어뽕한다고?   낚시회사어디요? 헐
군소나 먹어
퐝 님들 방어 저거 한마리는 얼마쯤하나요?
믿고 보는 퐝복 조합
ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎ ㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅍㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
번창하세요 ~
군소김밥8일차
제주도에서 제주바다낚시하며 살고싶네...
아 방어 들어가서 잡는 거 진짜 눈물 난다… 웃겨서 토할 것 같아요 ㅠ😂😂
방어 내장이 그렇게 별미던뎅... 방어내장 도전해주세요!!! 엄청 부드러워요~
미안해 형. 당연하게 방어 기생충 먹방인줄 알고 왔어.
7만원인데 시메좀 해주시지 ㅎㅎ
퐝님이 맛있는 걸 드시고 행복해 하시면 저희도 행복합니다❤
안녕하세요 선사정보좀 알려주세요
그래서 구매하려면 어디서해요
아무리봐도 좀 작아보이는데... 첨 잡았던 큰놈을 끝까지 고수하셨어야
아 방어 손으로 잡는거 ㅈㄴ웃기네 ㅠ
첨 봤는데 8시간동안 안잡히는데도 불평하나 없이 재밌게 낚시하는 거 보고 놀래고 또 나중에 3마리나 잡아서 감동받았슴니다 🥹 이거 보니까 방어 또 먹구싶네오 잘봤습니다 고생하셨어요!!!!
방어낚시는자리돔 잡어서 자리미끼써서 해야 잘잡히지
복어형 보고싶었어
아 헌터퐝님 손맛보는데서 진짜 음소거 웃음 터졌는데 복면형님 방어안마기에서 울었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 진짜 꿀잼
이 형 야성미 넘쳐 매력적이란말이지 ^^..... 흐음 ㅋㅋ
아그래서힛뜨티비볼때,배타고계셧던거군여. .ㅎ
방어는 소금기름장이 ㄹㅇ 최고죠
머리이발이쁘게하셨네요😀😀
22:52 보내려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만새기라고 하면 안됩니다 형님 만래기
😋
ㅋㅋ 리얼이다
헌터퐝님 아쿠아카페에서 미국가재를본거같은데 사진을보여줄수가없네요ㅠㅠ
뱃멀미 후유증이 심했나보군요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 잘봤어용
입질의추억왈 7키로는 중방어다
방어 조미김에 밥 1/3 숟갈 넣고 초장이나 간장이나 와사비중에 넣고 먹음 진짜 맛있어요
다음 컨텐츠 낚시로 송어를 잡아서 먹어보자~~~!!!
복어형 진짜 반가워요!!!!!
3일만 빨리 왔음 볼수 있었을 텐데ㄲㅂ
영상보기전에 힛뜨님 채널에서보고 바로 시켜서 먹었는데 진짜 이게 다릅니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방어랑 접신 할때 같이 찐 웃음으로 같이 웃엇네요 ㅋㅋㅋㅋ 고생하셧습니다~
와 기차에서 개뿜었어요 퐝퐝
방아 꼬소하이 처 지기겠네예~~
멤버 미뗫네
복면형 ㅠㅠㅠㅠ10년만에 ㅠㅠㅠ진심이세여?
팡님..... 인자.. D-31 일 입니다 ㅋㅋ 군소 먹방 보여주세영 ㅋ
진심 엄청 웃었다😂 역시 퐝형❤
헌터퐝 메리크리스마스!
퐝형  배에 적힌 전화번호 복어형 번호인가요?????????
헌터퐝님 거미게도 나중에 한번 다뤄주세요 !
썸네일 알몸에이프런 뭔데❤
복면형님 성시경 닮으셨어요 👍👍
복면형님이랑 복어님 형제죠? 참고로 육회는 소금장이 아닙니다..육회는무쳐먹는거입니다 육사시미를 소금장에 찍어먹는거죠!
경성크리쳐에도 나오시던데 바쁘시겠어요
안녕하세요.모든 부위를 드신다고 해서 구경왔습니다.대가리하고 눈깔은 언제 드시나요?
복면님진쨬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 과하지도 덜하지도 않게 잘 치고 오셔 ㅜㅜㅜ 너무 웃겯ㄷ
헌터퐝님❤저도영상에나가고싶어요 꿈이에요
퐝님한테 안겼던 애기들 몸값 올랐겠다😂😂😂
방어는 고급 어종이 아닌데 다들 방어를 비싸게주고 먹드라구요..
아씨 깜짝이야!! 오프닝부터 놀랬어여 ㅋㅋㅋ
다음 컨텐츠 은혜없이 남자들 끼리 놀기(라온이랑 둘이)기원 1일차
츄베륩
드디어 화해했네
무알콜 이슬톡톡 별빛청하 큐트큐트하십니다😂
재미있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오앙 아저씨 오늘 카페에서 봐써용!!!! 강아지 디게 기엽더라구용
한문철 폼미쳤다
이번 영상 진짜 리친듯이 웃으면서 봤네 ㅋㅋㅋ 복어형이 반가워서 그런가
헌터팡 영상은 항상 재미 보장인 듯. 믿고 본다
너무웃겨 😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ5번째 보는중
다음생엔 대방어로 태어나길 ㅋㅋ
레전드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 오빠 오빠 목숨많아?
거름으로도 쓰지 않는 민물고기계의 생화학폐기물 강준치를 잡아 부야베스를 만들어 먹어보자!!!!!! 최초 작성일 2023년 8월 4일 금요일... 끝까지 간다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 잏.잏.잏.잏.
낚시대가 거꾸로 되어 있네요 줄이 꼬이고 낚시대 뿌라져요
미친...ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 배에서 둘째 만든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어 맨손으로 잡는거에서 한참 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헌터퐝 화이팅 !!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술취향 귀엽ㅋㅋㅋㅋ
가맛살이 진짜 신세계였지..소금장 무조건 후아
근데 피지 녹이는 제품 회사 광고 들어오면 대박이겠네 ㅋㅋㅋ 코에 피지 쌓인거 뭐야 형…?
방어 좋네요~
미쳤다..헌터퐝❤미스터트롯3 방어회뜨기 가즈아~~❤
헐 드뎌 복어형이랑 합바유ㅠ
오랜만에 복어형 콜라보 재밌었다
1m가 안넘으면 대방어 취급 못받는뎅...?
방금 방어먹고왔는데 방어가뜨네...시켜먹어봐야쥐
팡이형님 대방어 잡을때가 킬포네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ 겁나 웃었슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한탄강 청년어부지 안사람 손
19:45 와..뚜렛 폼 미쳤다  개쳐빠겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복면형님 왕멋있어용 ><
나이가 몇인디? 라오니 동생 갖것어? 모야모야.은혜가 불쌍해 흐흑~~^^
과연 제 댓글에도❤를 눌러주실까요?
아니ㅋㅋ대가리를 왜케 흔드는거여ㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋ
배에 붙어있는 번호는 복어형꺼?
대방어는 씻은묵은지에 싸먹으면 제일 맛있어요😊
그런데 당분간은 헌터킴은 못나오겠내요 퐝님이 애보고 헌터킴 한번 나오시지요 ㅋㅋ 하지만 안되는거 알고 있습니다 은둥이의 소원 같은것 입니다 화이팅
우와 ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎㅎ
퐝님 헬스 제대로 한번 지도해드리고싶습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심있으시면 콜??쫄?!!  제가 수산에서 일할때 10키로이상을 대방어로보고 10미만 7이상을 중방어로 본다고 배웟는게  팩트가 궁금합니다!!
충주시 김선태주무관님... 이제 조업까지ㅠㅠ 못하는게 없네요ㅎㅎ 응원합니다😊
18:46 ㅋㅋㅋㅋ아 마시다 뿜어서 키보드 바꿔야겠네 ...
코털 말만마너
8:50 초에서 8:53  초 사이에 헌터퐝님 머리뒤로 날아가는거 갈매기 맞나요? 마지막에 엄청 가속을 하는거 처럼 보여서 혹시나 해서 여쭤봅니다.
복어형나무보고싶았아❤❤❤
퐝이 형 썸넬 묘하게 킹받어 ㅋㅋㅋㅋ
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
리을로 오프닝을  시작하자 예를들어:란령라레료 롬뢍리 려려룬 런러뢍리레료 3일차
방어 한테 맞는거 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강제 댄스머신에서 울었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 재미썽
퐝형 나 옛날부터 이 듀오가 가장 좋았어ㅠ 오랜만에 투샷 너무 좋다잉 자주해줘~ 이 조합이 뭔가 가장 착하고 순수한 재미가 있어
배꼽빠지는 줄.
오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리친개웃겨 버스에서혼자 큭  집에서다시봐야지ㅋㅋㅋㅋ복어형 화이팅!! 복면님도 너무개그캐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무웃겨 재밌어 (은혜언니보고시퍼염❤)
뒤에 전화번호 보여요
처음에 눈인줄
이건 진짜 좋아요 안누를수가 없음 ㅈㄴ 웃김
진심 얼굴 뽜아놨네ㅋㅋ
홍어 잡아서  마라탕 해먹어  주세요 저  홍어 좋아하거등요
뭐야 😂
23:51 복어형 아밀라아제 츄우붸에릅
뭐야 헌터퐝씨 불화설 설명 안해주신 게 이걸 위해서였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독 좋아요 알람 설정 누르고 안녕하세요.  ❤낚시좋아해❤ 채널하고있는데요. 방어 검색하다. 타고 넘어왔네요. 방어 맨손잡기 대박이네요. ㅎㅎ 헌터퐝님 표정이 리얼해요. 영상 잘봤습니다.  감사합니다. ❤추베릅~~ 😊낚시좋아해😊올림
은혜 안나옵니다 은둥이여러분들 후퇴하라!!!!!!
감탄만하다가 영상이 끝났어 힛뜨형의 자신감과 형님의 노력 퐝의 재롱 그리고 회접시 우와....부럽다 퐝은혜 화이팅
퐝님 구멍치기 영상 제 댓글 좀 봐주실수있나요
복어형 왜 이제온거야 ㅠㅠㅠ 힝 ㅠㅠ 1:16
이형 진지하게 배어그릴스랑 영상찍으면 좋겠디ㅡ
헌터퐝님 좀비 연기 배우신다고 들었는데 실력이 많이 좋으시네요!
이형 요즘 너무 맛있는거만 먹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 웃는게 이뻐요
헌터팡 기준으로 복어형이랑 사이드에 계신분 혹시 형제인가요? 아님 말구요,,뭔가 느낌이 그래서요
너무 재밋닿ㅎㅎㅎㅎㅎ
세분 앉아서 이슬톡톡 제로맥주 별빛청하 드시는거 완전 소녀감성 아니냐며ㅋㅋ
군소좀 먹자
배에 전번 보이는데여
복어형 얼굴 개밝아짐ㅋㅋㅋㅋ
아개웃기네ㅋㅋㅋ방어싸대기
형 충근이형이랑 물댕댕이 먹어죠 7일차
형…              군소로 짜장면 탕수육 제발 ㅠ
복어형 나와야지 ㅋㅋ 런터퐝의 소울메이트!! 자주 나와요~~
직접 꽃게잡아서 간장게장 만들어먹기 기원 1일차
군소랑 방어 같이먹어주세요!!!!😅😅
루랄린구랑 세종대왕님이 드셨다던 소거기와 닭루랄을 먹어보자 기원 23일차 (100시간 동안 소금에 절여서 만든 소금갯가재장을 먹어보겠습니다 라는영상때부터 작성중) 찾아보니 소루랄이 아니고 소생식기랑 닭루랄 이였네요 수정합니다~ (수정날짜20231012)
별불가사리 탕후루 기원 3일차
베트남에서 잠자리유충 샐러드 먹어주세용
복어형 돌아왔구나!!
방어는 기름소금장~ 먹고싶다🤤
저번 영상에 낚시싫다고 하지않았나?
복어형 내가좋아하는 생물유튜버중 2위🤡
방어와함께춤을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 터지네ㄱㅋㅋ
형수님한테 안혼났습니까 형님
어항에서 방어잡이가 쉽지는않네요~ 재미있게 잘봤습니다 ~^^
상어를 잡아서 키워보자!
점점더 멋졍형❤️
연말이 가까워지는 만큼 열심히 영상 올리시는모습이 존경에 잇따릅니다^^ 올해도 즐거웠고 내년도 즐겁게 만들어주시는 런러뢍 령림 기대 하겠습니다~^^ 고래먹방 가즈아!!!!(7번째)
혹시 배에 전화번호 있던데 나와도 되는건가요?
진짴ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
퐝셔틀 리발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8:50 ufo?
소고환18트
감태 싸먹으면 리짐
0:22 옆에 여성분은 누구야?
여러분들 수산물시장 가셔서 아이스박스에 얼음 담가져 있고, 그위에 대방어 또는 중방어 포떠서 판매하시는거 구매하지마세요! 기름끼 하나도 없고, 하다하다 비린맛도 없어 아무맛도 안납니다! 돈버리는겁니다! 사드실꺼면 살아 숨쉬는 활어를 사시거나 일본산 방어 사드세여! ㅎㅎ 일본산 양식방어가 그렇게 기름지답니다~~! 나만 호구 당할께 너님들은 사기당하지마 ㅠㅠ
복면형님이 말할때마다 자꾸 복어 형이 끊는거 쫌 마음에 그렇네요.. 복면형님도 많이 출연시켜주세요!
계속흔들면 물나와 ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ방어팝핀ㅋㅋㅋㅋㅋ
군소탕후루
아 방어 맨손잡이 부분 겁나웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 제일크게 웃었네요ㅋㅋㅋ
복어형 보고싶었어.....형이랑 퐝형이랑 같이 찍은게 젤 재밌는데ㅠ
이번편 레전드.. ㅋㅋㅋㅋ 방어감전이라뇨..! ㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ인간극장 브금 넣어달라 한 시점에 바로 안 들어가길래 언제 넣나 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 개좋은 타이밍이 바로 이어져서 빵터졌넼ㅋㅋㅋ 8:07
복어형 리발 오랜만이야ㅋㅋ
배멀미 있다고 하셨는디...  퐝이팅 입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수조에서 방어 잡을때 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ방어 안마깈ㅋ
모슬포 홍마트 방어 그립네용
썸네일을 보고 안들어올수가..
어류와 동물극장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성훈님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제로 먹었던 이유 : 아내분께서 술 먹으면 건강 나빠지니까 먹을꺼면 무알콜 먹으라 했다.
아씨 진짜 개웃기네ㅎㅎㅎㅎ 퐝님최고에요진짜ㅎㅎㅎ
헌터퐝님 어부님 밀키트에 군소 넣어서 먹어주세요 43일차
1:20 아니 복어형이 아니라 감스트님 아니여???
두분의  원만한 화해 응원합니다
오팔아이 보고싶다
복어오빠 너무귀엽
겟지렁이 탕후루 19트
8:53 💨 = 🤰
썸네일시부레 ㅋㅋㅋ
왜 소리 안나게 해놨는데 헌터퐝이에요~할때 소리가 들리는거지....
정훈님  어디 있어용 ㅠㅠ
와 방어 진짜 맛있겠다... 기름기있는게 와..
구매 해보려구요^^
접신퐝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기ㅋ
우리 오랜 조상들이 저렇게 물고기를 잡아왔다고 생각하니 웅장이 가슴해진다.... 춤의 민족이구나 사람이란
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퐝님 생선샤워 당하실때 너무 웃겨서 웃참 실패 오늘도 재밌다 항상 건강하세요 퐝님❣️
복어형 드디어 나왔다 😢보고싶었오요
ㅇ..ㅏ...엄마 아빠랑 같이 보는데 배에서 둘째 만드는 중 자막보고..... 가족들이랑 같이 못 보는 헌터퐝으로 변질되어버림ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로는 혼자있을때 보겠습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
론나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복어님 오랜만에 얼굴 뵈니까 너무 반갑네요😊 옛날 캐미 자주 보여주셔요ㅋㅋ
론나오랜만에 보니깐 론나 반갑구만
팝핀팡 래웃기네옄ㅋㅋㅋ 팡님 영상에 댓글  론나 오랜만에 다네여 😂😂
2023.12.23 뉴트리아와 자라를 잡아서 푸팟퐁커리를 만들어서 먹어보자!!!!!!!!!!! 5일차 작성  먹을때까지 적겠습니다 라삭라삭~~~~~~~츄베릅 만약 혼자드시기싫으시면 같이드시죠
안타깝지만 방어는 일산이다
저거 저 상태로 초장에 찍어서 뜯어먹으면 존맛... 힛뜨수산에서 사 먹어봣는데 진짜 맛잇음👍
나 진짜 낚시에 1도 관심 없었는데 형 때문에 보고 개깔깔 웃고 잇어... 친구들이 아저씨녜...리발... 그치만 난 여전히 형이 군소를 먹었으면 좋겠고 은혜 언니를 라랑해 20대 여성 은둥이가 ^^
진짜 인생은 헌터퐝처럼
복어형 진짜 오랜만이네
아 진짜 웃겨서 기절할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갯민숭달팽이를 잡아서 '갯민숭달팽이 소면무침'을 먹어보자  45회차 최초작성 '23년 7월 23일
복면형님 회드시면서 소주2병 드실거 같은데 이슬톡톡 드시고 계신거 귀여우시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어 잡고 감전되는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퐝님땜에 진짜 1달중에 제일 크게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ미친
드디어 기다리던 복어님과 콜라보!!!!😊 곧 청년어부님과 함께하는 공주님들도 볼 수 있겠죠??
와 복면행님 몸 죽이네요...ㄷㄷ
필승 동기야 어부된거 축하하고 대방어 자주 주문해먹을께
너무 재밌네욬ㅋㄱ
복어형!! 나 바로 대방어 시켰어 🥹 내년에도 어복 터지기를 기도할게 🙏🏻💕
오디오 비는게 이상할 정도😂
방어 빗자루 ㅋㅋㅋㅋ오늘 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어 진짜 엄청 땡기던 날씨였는데 와 눈호강.. ㅋㅋ
그 대방어 손으로 잡는거 위험하다고 수산시장 바닦에 던진 아저씨 생각나네
썸네일 멋지다 포세이돈 같네  아쿠아맨 황씨
이번주 월요일에 힛뜨수산에서 방어 필렛 구매해서 오늘 먹을 예정인데 때마침 헌터퐝님 채널에 올라오네요 !! ㅎㅎㅎㅎㅎ 덕분에 즐거운 크리스마스 연휴입니다~~
복어형과의 원만한 합의를 기원합니다.
수조에서 윗통벋고 방어잡는게 론나 캥거루보는거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 저 썸네일을 어떻게 참아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화질 폼 미쳤네요 형님!!!
상어잡아먹자!!!
아 나는 자막이 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성훈님 늘 편집 해주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
배 아래로 손 넣어서 살짝 들어올린담에 한손으로 멱살을 잡고 꼬리를 잡아야죠
방어먹고싶었는데 이렇게 영상이 딱 뜨다니!!!
아 ..... 한국에 있을때 가거초. 왕돌초 .겨울엔 마라도 에서 부시리. 방어 낚시 자주 했는데 그때가 정말 그립군여 영상 즐겁게 잘보고 가요.
썸넬보고 안들어올수 없었다
또나왔다
복어형~~
형 군소,갯강구 뷔페해줭 제발 이게 몇번째인지 모르겠어 하지만 사랑해❤❤❤❤❤
진짜 어부가 되셨군요 ㅋㅋㅋㅋ 쉽지않은 결정이였을텐데 응원합니다
방어 잡는 데서 오랜만에 현웃터짐 ㅋㅋㅋ
방어 감전 진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 진짜 레전드네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은혜는왜 ㅠㅠ
ㅇㅏ 복어님 너무. 올만이다ㅋㅋㅋ
처음에 어부님 설명하는데 듣다가 청년어부님인줄
이젠 하다하다 만새기가 먼저 뽀뽀하는 남자 퐝이님
복어형 나오니까 좋다..❤
아잇 아침부터 일렉트릭숔에 박장대소 했네여 ㅋㅋㅋ
❤❤
저는 피범벅해서 와서 거의 못 먹었어요
복어아저씨가 어부?? 통발에서 낚시 유튜버인가  ㅋㅋㅋ 힛뜨수산 화이팅❤❤❤
접신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번창하십쇼
개웃겨
상어미쳤다ㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
복면형님 볼매시네 ㅋㅋ
저걸일일이잡아서 돈어케범.,.?
헌터퐝님 언제 기회되시면 장이장의 그까이꺼 채널에나온 장이장님하고 함께 대방어먹방 해보시길 권합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방어 맨손으로 잡는부분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃었네🤣🤣🤣 영상끝날때까지 아 숨차 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
은두늬 인뎅😮그래도 잼나요😊😊
왜 요즘에 헛구역질 안해요..?? 지금도 너무 재밋지만요 ㅎㅎㅎㅎ
이정도면 은혜님이랑 손절하시겠는데..?
요즘 인트로가 계속 토킹퐝님과 비슷한 너낌이네여 두분 잘 아시는 사이신가요?
성훈아 편집해라 = 개꿀쌉꿀리발꿀잼이니까 무조건 넣어라
복어님이랑 싸워서 촬영안하신줄 알았는데 복어님 축하드립니다
5:09 방생 ㅋㅋㅋ 8:16 어류극장 ㅋㅋㅋ 18:51 인간VS자연 ㅋㅋㅋ
방어 론나 맛있겠다...
복어님 박문성 해설위원하고 판박이네 ㄷㄷ
복면님 저번편부터 유쾌해서 재밌으시넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 시켜먹어요 링크좀 부탁드려요^^~
방어잡아보고십타....
가슴장화입고 방어 잡는거 개웃겼네 ㅋㅋ 오랜만에 현웃 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 썸네일 빵터졌네
음 주문 해봐야겠네요 ㅎㅎ
어우 형 썸넬 너무 롯같아서 폰떨어트렸네요..
하...먹어보고싶다
복어님 얼굴에 슈카형이 보인다..
장사의신인줄 알고 들어왔네
퐝님 동남아에서 한국으로 와서 일하는분들이랑 똑같이 생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만새기가 뽑뽀에 적극적이네요 아주ㅋㅋㅋ
나 불화설인데 둘이 불화설 아니더라
내 방어 괴롭히지마 머글꺼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 가슴장화 머선일이야! 하면서 들어옴ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 진짜 직이삐고 싶네......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어 아직 받아본건 아니지만 복어형 진짜 친절하게 안내하십니다 다음주 받아보기로했는데 기대만빵😊
회 못먹는데도 맛잇어보여요…츄릅츄릅
영국에는 피쉬앤칩스, 한국에서는 퐝님이 군소를 잡아서 군소앤칩스를 먹어보자!! -38트- 먹을때까지 쓴다. 잏.잏.잏.잏.
왁 ㅠㅠ!! 오랜만에 복어형!! 너무 반가웠어용! 어케 잘 지내시나 궁금했는데 어부라니 ㅠㅠ!!!! 중후한 스승님도 너무 멋지시고 복면형은 말할 것도 없이 쩌신다...! 오늘도 재밌는 영상 감사해요!!!
보기만 해도 힘이 난다 ㅎㅎ
오늘도 ㅈㄴ재밌음...
개구리탕후루7일차
방어 맨손으로 잡는거 올해본 유튜브 영상중 젤많이 웃었네욬ㅋㅋㅋㅋ 복면형님도 텐션 많이 올라서 너무 재밌습니다!
섬네일 프레디머큐리세요??
낚시영상이 살짝 지루하신분은 17:50 부터 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 빵터져서 육성으로 깔깔 웃었습니다😂😂
다음엔 양식장에 잠수해서 방어 잡아 회 떠주세요
곤 충 탕 수 육
썸넬 섹시한거보소
진짜 퐝형. 영상보자마자 바로 주문햇습니다 군침이 싹도노!
진짜 안나오시길래 걱정했어요😅
뭐야 리발 원래 어부가 아니였어?
갯지렁이전을 만들어 먹어보자~9일차
제주도 방어잡으러가는데 잡아서 센터가면 회썰어주시나요?ㅋ
오프닝에 구라에요는 진짜같은데?
오랜만에 복어형ㅋㅋㅋ
최고의 반전이다 복어형 ㄷㄷ
썸네일 어캐 참아요 흐흣
와~ 상의탈의한 모습 너무 섹시하다 은혜님은 저걸 맨날 볼거아냐? 속배리겠네
썸네일 개 롯같네..
군소 비빔밥 기원50일
만세기 버터에 스테이크하면 존맛이에요...
진짜 요즘 너무 맛있는거만 먹네.. ㅡㅡ 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕 군소마라탕
코끼리 조개 볶읍밥 기원 2일차
손절 해명방송 ㅋㅋㅋㅋㅋ
군소
은혜는아내 라온이 아기 상만이 반려견
는구라에요 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라삭라삭
시작전에  복어인줄  맟췼어요,ㅋㅋ
나중에 힛뜨수산을 사 먹겠습니다 츄~!!베릅
5:10 ㅎㅎ
복면친구ㅠ어떻게;;그래도멋잇어!!!ㅎ
어!!!!!! 이번달 30일에 제주도 가는데 어차피 여행 계획은 없고 무작정 제주도 가는거라 힛뜨 수산 가봐야겠네요^^ 복어 사장님 나오는 영상은 정말 퐝님이랑 시너지 쩔어여~ㅋ
빙수님처럼 미스터트롯3 나가서 방어 잡아주세요
여러분 라랑해요
헌터퐝 게스트특: 한동안 안나오면 불화설 뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복어형 퇴사영상 본게 엊그제같은데 큰결심ㄷㄷ
복면형님 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
복어형!!!!! 어부가 되시다니 대단하십니다!
만새기 적극적이네
월! 월월 월 월 월!
썸넬을 보고 어떻게 안들어와..
역시 퐝형 대방어 겁나 맛있겠다 라삭라삭!!!👍👍
방어회^^츄릅❤❤❤❤
나는 복어님인줄 알았다요! 영상 넘 재미나게 봤습니다.ㅎㅎ 좋아요! 구독!은 사랑입니다. 복면형님 낚시 진짜루 잘하십니다. 배우고 싶네요.^^
웃고싶은데  사람들때문에 못웃겠어요 집에가서 다시보고 크게웃어야지 소리내서 웃고싶다😊
저도 해적왕이 꿈인데 용기내서 바다로 나가보겠습니다
은혜 진짜 안보고 싶어요?(ㅋㅋㅋ)
오 요즘 뭔가 업로드가 많은듯한 느낌인데????행복해~~~~~~❤
이 추운날씨에 영상올려주신 헌터퐝님 영상 재미있게 보고갈게요! 요새 감기가 심하다는데 감기조심하세요!
대방어 닮은 퐝님 라랑해요❤
아직다 안봤는데 재미있네용 ㅋㅋ 그리고 복어님이 어부가 됐다니... 상상도 할수 없는 일 이네용 ㅋㅋ 퐝님도 힘네시고 어부 복어님 힘네세용
잊고 있었다 복어님은 은둥이라는걸
라온이 보고싶..
강준치 잡아서 지리탕 끓여먹어주세요 154일차
복어형! 멋지다 파이팅!
복어형 보고 싶었어🥹
헌터퐝 오늘도 잘생겼다
날씨도 추운데 감기 걸릴겸 해루질 군소 먹방 해주세여
아무도 내 생일이었다는걸 몰라.....
좋은 경험 자주하시네 요즘 꼴받으니까 기강잡게 군소 함 가시죠
갯강구탕후루 기원10일
복어형! 보고싶었어요!
뱃멀미 심하다고 하더니 고생했겠어요 퐝님 그래도 보는 나는 재밌고 좋으니꽌,,,ㅋㅋㅋ 잘볼게요 츄릅츄릅
헌터퐝님재미있어용~
복어형이랑 화해하셨나보네요 ㅎㅎㅎ🎉🎉🎉
온더비치
대방어 맛있죠 ㅋㅋ 먹고싶네요 저도
금붕어 시식기원 23일차
안그래도 오늘 헌터퐝 방어 쳐서 전영상 보고있었는데 딱타이밍좋게 새로나왔네요 ㅋㅋㅋ
9분 전 업로드 오예✌🏻
힛뜨수산에서 중방어를 대방어라 말장난해서 팔던대....
아나 댓들안쓰는데 미친래끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일렉트로닉방어
라랑해요 헌터퐝님 복어님도 사랑하요 항상 응원밥니다! 메리크리스마스🎉🎉
헌터퐝vs서울칠 바다낚시터 낚시대결 기원 2회차!  퐝이형 아빠는 슈퍼맨이야  구독자200명한테 슈퍼맨 쫄?ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼
충주공무원 폼미쳤다
보고싶은순이면. 상만>라온>은혜 순인거네 잏잏잏
섹시한거봐라
우와 맛있겠다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이홍렬님 폼 미쳣네
썸네일... 하... 개킹받네...ㅋㅋ
리랄 루럽레
썸네일ㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군소와방어..
5분전!헌터퐝님은 비디오가 비질않네요😆복어님도 오랜만이네요 방가방가해요❤
군소 붕어빵 먹어주세용 ❤❤❤
입대16일전 행복하네..
제가대방어에 미쳐있는거 어떻게알고 딱올리셨대//
4분전🎉
퐝님은 항상 썸네일이 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ
날씨가 추워지니 개군소 래끼로 붕어빵을 해 먹어보자!      아님 만두라도.. 아님 호빵 6트
브르님과 함께 생태계 교란종 바베큐 파티를 해서 먹어보자(먹을때까지 쓴다)
3분전ㅠ 헌터팡님 너무 잘생겼어요 너무 웃기고 대박임 재일 좋아하는 유튜버
형. 충고하나 해줄게. 잘생긴 얼굴만 믿고 유튜브 하지마.
어찌 된 일로 맛있는 것을...근데 인트로만 들어도 누군지 예상이 가네요.
해외 컨텐츠 ㅈ잼인데 조회수는 왜 잘안나오냐
복어형 어부됬다니 정말 대단해!! 다치지 말고 열심히 해!!!
재밌당 사랑행
복어형. 힘내세요!!
오늘도 좋은 방송감사해요 대방어 맛있죠
오늘은 맛있는거 드신당...헣헣
헌터퐝님 영상이 올라왔다 곰퐝이라서 그런지 헌터퐝님 영상이 올라올때마다 제일 신난다 헌터퐝님 흥하소서 늘 영상 이 너무 재미있어요 앞으로도 재미있는 영상 많이 올려주세요
썸네일이 마치 지중해의 마도로스 어부같네요 ㅎㅎ😂
1분전ㄷㄷ
곰퐝ㅇ~
복어형이랑 싸운줄 알았는데 아니었고만 ㅋㅋㅋㅋ
조회수 3명이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개맛있겠다..........
방가방가
하트하나줘봐
김&방어,,,나도줘요
4ㅂ
이형은 그냥 멋있어
바로 달려왔어요!
배게에 군소 독으로 칠하시죠.
10빠
1빠
헌터퐝은 못 참지이이이
4빠
오굳
라랑해요
오
1빠!
1빠
ㅋㅋㅋ
1빠
우와 10초전
오 오늘은 맛있는거 먹네 😊
소고기보다 비싼 갯지렁이(혼무시)를 잡아서  베트남 요리 “ 쯩둑즈어이” 남김없이 먹어보잣!! 175일째 작성 중.. 최초 작성일 23.07.01 (이번에도 먹을 때까지 쓴다)
