Liebe Community,   bitte denkt daran, respektvoll und freundlich miteinander umzugehen. Beleidigende, diskriminierende oder verletzende Kommentare haben hier keinen Platz und werden entfernt. Unsere vollständige Netiquette findet ihr hier: https://www.swr.de/home/netiquette-100.html
Lehrer/innen: Hunderte Kinder müssen in der ersten Klasse sitzen bleiben. Kultusministerium: Man kann in der ersten Klasse gar nicht sitzen bleiben.  Joa, wenn das der aktuelle Diskurs ist, haben wir als Land einfach verloren. Unsere Jugend ist uns scheißegal geworden, Lehrer und Eltern werden komplett allein gelassen und währenddessen schnüren wir ein Renten- und Bürgergeldpaket nach dem anderen. Dieses Land hat schlichtweg keine Zukunft mehr, dabei müssten wir einfach nur in unsere Nachbarländer sehen, wie man es besser machen könnte.
Für mich ist der Vorschulkindergarten ein muss an allen Grundschulen. Gab es auch schon an meiner Grundschule vor 25 Jahren. War ein normaler Klassenraum mit einer speziell geschulten Klassenlehrer. Ich dachte das gäbe es überall...  Tja, weit gefehlt.
Nun versteh ich wieso in der Kita wo meine Kinder waren soviel Wert darauf gelegt hat schon vor der Vorschule im Stuhlkreis bestimmte Dinge durch zunehmen, wie den Namen auf Silben Klatschen oder was 1+2 ist. Jedes Kind regelmässig da sein sollte. Ich lebe auch in Rheinland Pfalz. Hier war auch jedesvhalbe Jahr ein Entwicklungs Gespräch. Früher dachte ich die Spinnen. Liegt wohl auch sehr an der Kita Leitung und ob die Grundschule und Kita zusammen Arbeiten. Zu mir meinte vor 10 Jahren die Leitung schon wenn wir nicht schon in der Kita anfangen, haben die Kinder schon in der Grundschule probleme. Nun verstehe ich das was sie meinte.
Warum besuchen sie keine Vorschule oder Sprachschule
Ich habe die 1.Klasse wiederholt. Auch wenn ich am Ende mit zusätzlichen Förderunterricht das Ziel erreicht hatte. Ich wollte nicht mehr länger bei dieser Klassenlehrerin bleiben. Sie hat mich angeschrien , beleidigt, dass ich dumm faul  sei. Ich musste in der Pause im Leherzimmer bleiben um Aufgaben nachzuholen. Fand den Vormittag furchtbar anstrengend. Im 2.Halbjahr ist die Sache aufgeflogen. Da wurde es  besser aber wollte dennoch nicht länger bei der Klassenlehrerin bleiben. Es gab halt keine Möglichkeit wieder zurück in den Kindergarten zu gehen so musste ich das 1.Jahr ausharren. War halt eine Dorfschule eine 1.Klasse 1.Leher. im 2Jahres Rhythmus jeweils in den einen oder anderen Ort einschult. Ab der 3.Klasse. dann in die andere Schule 🏫 mit 3.Klassenräumen.
Jo, so viel zur Meinungsfreiheit. Man muss Angst um seinen Job haben in dem man versucht Kindern zu helfen und man nur Fakten mitteilt.  Ein Fehler ist auch dass hier Leute entscheiden, die in keiner Weise betroffen sind. So ein System muss genau von denen aufgesetzt werden die es betrifft und das sind die Lehrer.
Die Kindergärten führen die Kinder drei Mal pro Woche, jeweils eine Stunde lang und gerade einmal ein Jahr vor der Einschulung, an Zahlen und Buchstaben heran? 🤣 Im asiatischen Raum lernen die Kinder bereits ab dem vierten Lebensjahr Zahlen, Chinesisch und Englisch – und zwar lesen und schreiben.
Die Rektorin /Lehrer werden verantwortlich gemacht, genau mein Humor… Die Einstellung „Deutschland macht alles, in Deutschland bekommt man alles…“
Bei uns in Hessen gibt's eine Vorklasse. Dh alle Kinder die zB nicht genug deutsch können müssen in diese Vorklasse. Es ist keine Kita Betreuung sondern eine Schulische. Die Vorklasse-Kids sind quasi von den Kita Kids getrennt. Aber nichts desto trotz sollten alle Kinder in die Kita. Das Problem fängt da aber schon an. Denn aufgrund von selbst kreierten Personalmangel bekommt man gar keinen Platz.  Selbstkreiert deshalb, weil man nur ausgebildete Fachkräfte in die Kita lässt aber keine Erzieherhelfer. Zumindest in Hessen nicht. Würde man mehr Personal einstellen, hätte man potentiell mehr Plätze und auch Entlastung für die Fachkraft. Und solche Helfer könnte man Theoretisch auch in Schulen einsetzen. Menschen die darauf achten, dass alles glatt läuft. Unsere Klassen sind meistens viel zu voll wie hat man sich das vorgestellt 1 Lehrkraft und bei uns teils 25 bis 30 Kinder pro Klasse. Das hier Kinder hinten runterfallen ist doch schon vorprogrammiert...
Bürro.
Weiter so Frau Direktorin und das  Bildungsministeriums helfe, du bist dafür da und zensieren nicht die Wahrheit
Bildung ist wichtig, warum macht die Politik nichts, jeder redet nur, macht es endlich! Aber ich glaube es ist so gewollt! Es entsteht eine grosse Schere zwischen denen, wo die Eltern  reich genug sind, damit ihre Kinder an Privatschulen  gehen und anderen die es sich nicht leisten können! Die Schulen brauchen mehr pädagogische Mitarbeiter zur Unterstützung
Dankeschön an SWR, wirklich eine super Doku die hoffentlich um die Welt geht! Diese Doku zeigt was sich für das Bildungssystem ändern muss! 🥰👍🏼 Wirklich Respekt an alle die in diesem Bereich arbeiten! 😘😘🤗😰👍🏼👍🏼
Danke Frau Mächtle, dass Sie sich in erster Linie um das Wohl der Kinder kümmern und nicht um schöne Zahlen/Statistiken in Ministerien und Ämtern! Halten Sie durch!
Remigration ist die einzige Lösungen zur Rettung Deutschlands.
Wieviele Kinder davon verstehen und sprechen kein Deutsch??? Im Kindergarten wird die Förderung auf Kuschelräume gelegt und darauf das Gleichgeschlechtige Liebe erlaubt ist.. Und die Erzieher/ Betreuer machen mit.. Staatliche Ge hirnwäsche... Der Staat möchte keine Bildung....das was er möchte bringt er auch zum Zuge.. Gebildete Menschen sind eine Gefahr für den Staat...
Das deutsche Bildungssystem wurde auf dem Altar der Migrationspolitik geopfert - nicht, dass es nicht davor schon marode gewesen wäre. Sicher ist es für Kinder, die nicht einmal rudimentär Deutsch sprechen oder verstehen, unangenehm sich nicht verständlich machen zu können, aber wo bleibt die Perspektive der Kinder, die sich in der Grundschule mit kaum einem ihrer Klassenkameraden noch in ihrer Muttersprache verständigen können? Ohne Sprachkurs und Nachweis eines  Basis-Sprachniveaus bekommt in Deutschland kein Erwachsener einen Job vermittelt, aber Kinder ohne Sprachkenntnisse / vorherige Vorbereitungskurse in die Grundschule zu stecken - KEIN Problem. Ist der Anteil an Kindern mit Migrationshintergrund in einer Schule so hoch, ist klar, dass bei der Zuwanderung dem unkontrollierten Zuzug freien Lauf gelassen wurde. Wenn Bund/Länder die Verteilung nicht regeln, ist das die logische Konsequenz. Leidtragende sind wie so oft die Kinder.
Ich bin mit 7 Jahren her gekommen. Da ich kein Deutsch beherrschte, wurde ich in eine Vorklasse der Grundschule zugeführt in der viele Kinder, die zwar zu alt für Kindergarten waren, aber noch ungeeignet für die Schule kamen. (Frau Tauber hat sich meiner angenommen, weswegen ich Ihr noch heute sehr dankbar bin.) Meine ärztliche Überprüfung zur ersten Klasse wurde ohne Beanstandung durchgeführt. Probleme bekam ich in der zweiten Klasse, da ich von Bremen nach Bayern gezogen bin. In Bayern war einfach der Stand der Bildung viel weiter als in Bremen. Im Vergleich: Während in Bayern schon kleine Diktate geschrieben wurden, wurden in Bremen gerade mal paar Wörter diktiert. Es war so schlimm, dass die Lehrerin meiner Mutter empfahl den zweiten Jahrgang zu wiederholen. Meine Mutter hat, in Hinblick auf mein Alter, dieses Angebot abgelehnt. In der dritten Klasse habe ich dann normale (mittelmäßige) Noten hingelegt. (Herr Rotter vielen Dank für das Auffangen!) Meine Schulbildung habe ich mit der Mittleren Reife abgeschlossen. Mittlerweile versuche ich meinen Bachelor, nach meiner Ausbildung, zumachen. Der Knackpunkt: Ich war in Russland, wie jedes Kind, im Kindergarten. Ich konnte schon zählen, etwas lesen - auf russisch-, Stift halten, ganze Texte einprägen (Ich habe mal x-Seiten eines Märchens in- und auswendig gelernt nur anhand vom Vorlesen) und mich ruhig verhalten. Was der damalige Arzt gemeint hat: Ich wäre sehr selbstständig gewesen.  Ich persönlich kann mir nicht vorstellen, wie es sein kann, dass ein Kind nicht mal einen Stift halten kann... (Wurde nicht mal gemalt?! Sogar beim iPad ist man mit einem Stift zugange?!)
Als Lehrerin, die jedes der angesprochenen Probleme kennt, habe ich Hochachtung vor Frau Mächtle. Was für eine großartige Frau, die völlig zurecht und desillusioniert die defizitären Strukturen benennt, mit denen Lehrkräfte und Pädagogen jeden Tag alleine gelassen werden. Erst, wenn es unbequem wird, kann ein Diskurs zu Veränderung stattfinden. Das gehört zur bitteren Wahrheit.
Meine Hochachtung und weiterhin viel Erfolg !
Vielen Dank für die Reportage!! Ich gehe stark davon aus, dass alle Personen die im Bildungssektor unterwegs sind und migrationsfreundlich eingestellt sind über die herausfordernden Umstände informiert sind. Es ist sehr frustrierend zu sehen, wie EntscheidungsträgerInnen mit der Thematik umgehen, es hat in mir jede Hoffnung im Keim erstickt, dass sich in den nächsten Jahren etwas verbessern wird.  Die Rahmenbedingungen sind so prekär, dass sich Kitas und Schulen gegenseitig "Beschuldigen", denn welch Überraschung, keiner kann zaubern. Bedauerlicherweise wird jetzt auch zumindest in unserem Landkreis gespart und alle öffentlichen Bereiche kämpfen nun darum so wenig wie möglich von den Einsparungen betroffen zu sein. Von Kita bis weiterführende Schulen, es gibt so viele gute Konzepte, ob als als Prävention oder Intervention für Problematiken wie Sprache, Verhalten, etc., nur, wie sollen diese umgesetzt werden? Wenn es in der Realität darum geht den Tag einigermaßen gut über die Bühne zu bringen, weil Personal fehlt oder die Klassen einfach viel zu groß sind. Vielleicht ist es aber auch einfach so, dass dumme Schäfchen leichter zu Opfern sind (z.B. im Krieg), und wenn Menschen sich gegenseitig zerfleischen (Arm gegen Arm) sich die Reichen und Mächtigen ungestört bereichern können, denn der Rest ist zu ungebildet um zu erkennen welche Rechte und Möglichkeiten zum Widerstand und zum Erhalt einer fairen Gesellschaft bestehen.
Ich sehe die Eltern in der Pflicht, nicht die Kita. Auch sehe ich nicht die Schule in der "Pflicht" Erziehungsversagen aufzufangen, Schule hat einen Bildungsauftrag als Priorität. Wenn es im Elternhaus Defizite gibt, müsste Hilfe für Kinder und Jugend greifen. Alle sekundären Systeme können da tatsächlich "nur" reparieren, aber das geht auf die Kosten der Kids, die gefordert werden könnten ...
In Deutschland spucken alle immer nur nach unten. Wer nach oben tritt wird an den Pranger gestellt. Das ist das Problem.
Schlimm ist, was die verkorkste Ideologie all den Kindern antut.
Das ist einfach nur traurig. Viele Familien sind an dieser Sache selbst schuld. Hatte selbst eine Freundin aus Griechenland. Ihr Mann ist hier in Deutschland geboren. Man hatte ihr geraten, zuhause nur griechisch zu sprechen, die Kinder würden das dann spätestens in der Schule lernen. Die Verantwortung auf die Lehrpersonen abzuwälzen finde ich absolut unverantwortlich und unfair. Den Lehrpersonen, den Kindern und auch den anderen Kindern gegenüber.  Wenn man schon im ersten Schuljahr das Gefühl hat, man kann nichts und alles ist schwierig - wie soll man Spaß am Lernen bekommen? Das System ist kaputt gespart. Habe selbst mit Lehrpersonen gearbeitet und es ist einfach schade zu sehen, dass die Lehrpersonen immer wieder ausgebremst werden und viel zu viel geschultert werden muss.
Das liegt alles an der amerikanischen Fast Food Ernährung  -  die macht dumm !
Hamburg mal wieder stabil. ❤ Zum Glück haben wir hier nicht so viel konservative und rechte Politik.
Also ich finde dass man Deutschkenntnisse echt als Grundlage voraussetzen sollte. Und ich bin mir bewusst dass viele Fördergelder etc. im Bürokratie Dschungel hängenbleiben und die Schulen gar nicht erst erreichen.
da haben die Eltern mal komplett versagt... Hauptsache tablet und beamer
Das Problem beginnt bereits im Kita-Bereich - dem kann ich nur zustimmen. Ich bin Erzieherin und habe sowohl in der Krippe als auch im Kindergarten gearbeitet. Schon in der Krippe fallen pro Gruppe von zwölf Kindern mindestens zwei durch Entwicklungsauffälligkeiten auf; im Kindergarten steigt diese Zahl weiter. Gespräche mit Eltern verlaufen oft ins Leere, da sie die Problematik nicht erkennen wollen oder hoffen, dass sich alles „verwächst". Dadurch wird den Kindern bereits vor Schulbeginn eine gezielte Förderung verweigert. Hinzu kommt, dass für zusätzliche Fördermaßnahmen wie Ergotherapie oder Logopädie eine ärztliche Diagnose notwendig ist. Leider verweigern viele Ärzte diese, obwohl wir als Fachkräfte die Kinder über Wochen hinweg in verschiedenen Situationen beobachten und dokumentieren. Der Arzt hingegen sieht das Kind meist nur einmal für maximal 30 Minuten und beurteilt es als altersgerecht entwickelt. Wir versuchen, Kinder im Rahmen unserer Möglichkeiten zu fördern, doch die personellen und materiellen Ressourcen reichen dafür nicht aus. Zudem sprechen viele Erzieherinnen und Kinderpflegerinnen selbst nur unzureichend Deutsch und verfügen nicht über die nötige fachliche Qualifikation. Um dem Personalmangel entgegenzuwirken, werden die Anforderungen stark gesenkt - mit teils erschreckenden Folgen. Ich habe oft mit Kolleg:innen gearbeitet, die keinerlei Kenntnisse über kindliche Entwicklung oder Psychologie hatten. Dadurch bleiben viele Auffälligkeiten unerkannt, und Kinder rutschen durchs System. Wenn die Probleme schließlich auffallen, ist der Leidensdruck oft bereits groß, und es braucht viel Arbeit, um das auszugleichen, was schon Jahre zuvor hätte erkannt und gefördert werden müssen.  Ein weiteres Problem ist die Vorschularbeit. In vielen Einrichtungen findet sie nur einmal pro Woche statt - und auch nur dann, wenn es personell überhaupt möglich ist. Zudem wird sie häufig partizipativ gestaltet, was bedeutet, dass Kinder freiwillig teilnehmen dürfen. Wenn ein Kind keine Lust hat, muss es nicht mitmachen. Dadurch verpassen gerade die Kinder, die besonders von einer gezielten Vorbereitung auf die Schule profitieren würden, wichtige Lernimpulse und soziale Erfahrungen.
Die Alternative zum Wiederholen ist das sie in die nächste Klasse kommen und zusammen mit dem Lehrer verzweifeln. Das wurde in der Corona-Zeit bei uns ausprobiert. Dann war in der Zweiten Klasse ein halbes Jahr 1-Klass-Stoff im Plan. Dann der der Stoff der zweiten Klasse in der Dritten usw.. Andere Schulen haben es besser gemacht auch wenn ein Jahr für das Kind ,,verloren" geht. Die Fallzahlen sind auch Corona geschuldet.
Ohne Zweifel ist es gut bereits in  vorschulische Bildung zu investieren, nichtsdestotrotz darf man die Kinder, die zu einem späteren Zeitpunkt in deutsche Schulen integriert werden sollen nicht vergessen. Ich studiere auf Lehramt und habe ein Praktikum an einer weiterführenden Frankfurter Brennpunktschule gemacht. Auch da gab es Klassen, in denen die Hälfte der Kinder nur schlecht Deutsch konnte. Bei den Klausuren lagen Wörterbücher in über 10 Sprachen auf den Tischen. Die Lehrkraft lies in der Klausur im Fach Ethik ein Bild beschrieben, anstatt einen Text lesen, « sonst verstehe ja sowieso die Hälfte nichts ».  Fördermassnahmen braucht es für jede Altersstufe nicht nur in der Grundschule!
Sehr oft kommen dreijährige Kinder ohne ein Wort Deutsch zu kennen in die Kita, obwohl sie in Deutschland geboren sind.
Die Lehrer leisten hier schon Sonderpädagogik.
Kinder müssten verpflichtend das letzte Kita-Jahr mitmachen, um einen guten Einstieg in die Schule zu haben. Gerade  Kindern von Migranten hilft es bei der Sprache.
Also liegt das Problem darin dass faule Eltern ihre Verantwortung an der Kindergartentür/Schultür abgeben,weil "dafür wird das Personal ja bezahlt".
Der Punkt ist doch der: Die Masse der Leute, deren Kinder hier nun in unserem Schulsystem zum Problem werden, sollte überhaupt nicht in Deutschland sein. Die Kinder können freilich nichts dazu, auch den Eltern kann man nicht wirklich etwas vorwerfen, aber einer Politik, die massenhaft Fremde, ungebildete und nicht an unserer Kultur, sprich Integration interessierte Leute ins Land lässt. Kinder von echten Flüchtlingen aus Krisengebieten und Kinder von motivierten, gebildeten Einwanderern, die aus persönlicher Vorliebe oder beruflichen Gründen nach Deutschland immigrieren, würden nicht so einen großen Anteil ausmachen und hätten/haben mit Masse auch nicht so eklatante Defizite. Fakt ist: Wir importieren seit Jahrzehnten die Unterschichten aus kulturfremden Ländern. Natürlich können wir das nicht auffangen. Folglich verelenden bei uns nicht nur Stadtviertel, sondern letztlich die ganzeGesellschaft, die einseitig angereichert wird. Und das mittlerweile wohl kaum noch umkehrbar. Ein Trauerspiel und düsterste Prognose für all jene,  egal ob zugewandert oder "schon immer" hier, die noch ein paar Jahrzehnte in Deutschland zu leben haben. Dramatisch für alle, die hier ihre Heimat verlieren, oder sogar nach Deutschland eingewandert sind, weil Sie das Land mit seiner Kultur und Stabilität schätzten.
ADD und Ministerium sind einfach nur inkompetent...da sitzen Personen, die keine Ahnung vom Schulalltag und Problembezirken haben. Die sehen nur Zahlen und verstehen nicht, was diese tatsächlich abbilden. Wie man so dämlich auf solchen Posten sein kann, erschließtsich mir nicht. Eine  großartige Rektorin mit einem tollen Team - ich wünsche allen weiterhin viel Kraft!
Ich habe echt noch nie ein Kommentar auf YouTube abgeben, ernsthaft, bei dieser Doku kann ich es mir nicht verkneifen.  Es könnte ein Roman werden.... Denn egal, wie man alles dreht und wendet... Am Ende sind Kinder, die leid tragenden. Aber hier trägt jeder in unserer Gesellschaft Mitverantwortung. Vom lernen von danke, bitte, sich auch wirklich für die Kinder mal, sei es mal 10 Minuten täglich, Zeit nehmen, usw.  können wir alle ein Stück die Welt besser machen. Wir Erwachsenen sind die jenigen, die Kindern helfen können. Und vor allem müssen auch Kinder lernen, das Respekt dazugehört und das fehlt und fängt schon früh an. Respekt auch an das Personal, was es leistet, Tag für Tag. Sie brauchen sehr starke Nerven und viel Geduld. Und Lehrer haben wohl nie Feierabend.
Kostenlose und verpflichtende Kita Plätze für alle Kinder sollten ein Anfang sein, eine gerechte Enlohnung von Erzieherinnen auf dem Niveau von Grundschullehrern.Das Problem fängt doch viel früher an und kann im Kindergarten schon gesteuert werden. Auch sehe ich hier mehr Verantwortung auf Seiten des Elternhauses. Ich habe selbst 3 Kinder groß gezogen, immer gearbeitet und egal wieviel noch im Haushalt zu erledigen war oder wie müde man selbst,eine Gute Nacht Geschichte war immer drin.Wenn ich sehe, wieviele junge Eltern nur am Handy sind,der Murkel im Kinderwagen wird erst beachtet, wenn er sich bemerkbar macht. Was ist nur mit uns passiert???
Kinder müssen in das Leben Fliessen und nicht irgendwie reingezogen werden! Aber Politik und Geld werden es schon richten!
Ich würde mein Kind nicht in diese Schule geben. Ja, nett, daß sich engariert wird, doch die Lehrerin macht eher einen hilflosen Eindruck. Ich habe selber in Schulen unterrichtet und war lange im Kindergarten mit Kita tätig. Warum Schulen nicht in der Lage sind, ihr Lehrkonzept innerhalb der Vorschriften zu ändern ist mir schleierhaft. Meiner Meinung nach müssten ALLE Menschen, die mit Kindern zu tun haben 1. das Konzept des gehirngerechten Lernens - Vera Birkenbihl -  auseinandersetzen und umsetzen, 2. sich mit Ricardo Leppe auseinandersetzen. Diese zwei Komponenten können alles ändern. Auch im Bereich Deutsch lernen. Auch diese menschen können Lehrern viel beibringen: https://www.youtube.com/watch?v=vGAnLYdgB9U      Eltern machen erfolgreiche Kinder. Allerdings muß ich auch sagen, daß ich selber (wenn ich die Möglichkeit hätte) eine 1. Klasse für Kinder schaffen würde, die kein Deutsch sprechen, in der sie eben dies tun.  Ja, das Elternhaus ist sehr wichtig. Dort fängt erziehung an. ABER: In den letzten Jahren, das fing vor ca. 10 -13 Jahren an, ist der Kindergarten einem starken Wandel unterlaufen.Ganz früher gab es für die Vorschulkinder - also Kinder, die im nächsten Jahr zur Schule gingen -  2-3 mal die Woche eine Lerngruppe.Diese hatte Namen wie z.B. "Die schlaue Eulen Gruppe". Dort wurde auch gebastelt. Aber die Kinder lernten, Figuren genau auszuschneiden, auf dem Strich zu schneiden. Sie lernten, Kreise zu zeichnen - Schwungübungen sagten wir dazu. Nebenbei lernten die Kinder, sich länger zu konzentrieren. Bei meiner Nichte aktuell wird das gar nicht mehr gemacht. Das gibt es in vielen Kindergärten nicht mehr. Kindergarten und Schule arbeiten nicht mehr zusammen.  Offene Konzepte - egal wie schön man es redet - sind für Kindergartenkinder Mist. Es gibt bessere Wege. Wir haben die Kinder in der Coronazeit auch zu Hause unterrichtet.2, 4 und 6 klasse.Alleine der Unterschied zwischen den Schulen war gigantisch, was den Umgang mit Hausunterricht betrug! Wir unterrichten zu Hause nach Birkenbihl, Montessori und Ricardo Leppe, letzteren kenne ich auch erst seit 2 Jahren. Es gibt keine dummen Kinder, es gibt nur Erwachsene, die nicht in der Lage sind, richtig zu vermitteln. Und nicht jedes Kind versteht gleich.  Dann erkennen Lehrer weder Hochintelligenz, noch "Leghastenie" noch "Dyskalkulie". ADHS wird gerne diagnostiziert, was zu 97% reiner Mist und Lüge ist, aber Tabletten sind leichter in das Kind zu werfen. Leghasteniker haben keine Wortbilder schaffen können, was gerne übersehen wird. Dyskalkulierer verstehen Mathe anders, sind aber genau so schlau, wenn man es ihnen anders erklärt.
Ein guter Anfang wäre es, dass sämtliche Schulen deutlich freier und unabhängiger gestaltet werden können, dass zuständige Ministerien bundesweit deutlich auf ein Mindestmaß reduziert und Kompetenzen gestrichen werden, dass daraus gewonnene Steuergelder unmittelbar den Schulen zur Verfügung gestellt wird und dass grundsätzlich deutlich mehr ins Bildungssystem investiert wird. Letzteres wird ja im Grunde seit gefühlt 30 Jahren von den Altparteien versprochen, leider aber nicht eingehalten.
Bei der Vernachlässigung der frühkindlichen Bildung beginnt der Fachkräftemangel! Viele Eltern gehen auch davon aus, das Erziehung und alles was damit zusammen hängt ( Tischsitten, Höflichkeit, Rücksichtnahme....usw) Aufgabe von KITA und der Schule sei...!?!? Hinzu kommt der Zustand von KITA und Schule....marodes  Umfeld...Personalmangel...alles bekannt....  Wie soll Lernen und pädagogische Arbeit gelingen und Erwerb von Wissen gelingen, wenn in dieser Atmosphäre ein Kind...stehendes Auge...erfahren, das sie es nicht wert sind ein menschenwürdiges Lernumfeld zu erhalten !!!
Eltern - Erzieher Beziehungen sind das wichtigste im Kindergarten. Bildung ist im Elternhaus und in der Kita wichtig. Es liegt an den Erzieher sind sie motiviert und lieben ihr Beruf oder verweilen nur die Kinder dort. Bei den Eltern das gleiche !
31:45 Dich stecken wir mal mit 40 Kinder in zwei Räume, mal sehen wer dann noch etwas anbieten will...
In den Kitas sieht es mittlerweile genauso aus. Dort stellt sich die Frage: Wer schafft es in die Grundschule? Es gibt keine Prüfung in dem Sinne, aber in vielen Kitas wird auch bei etwa einem Drittel ein anderer Weg in Erwägung gezogen. Nochmal ein Jahr Kita, Grundschulförderklasse, Schule für Kinder mit Behinderung, Sprachheilschule, Regelschule aber mit einer Integrationskraft mit im Unterricht... Das heißt noch nicht, daß die anderen zwei Drittel der Vorschulkinder guten Gewissens und in der Einschätzung, daß sie die erste Klasse erfolgreich meistern werden aus der Kita entlassen werden.... "Es gibt halt auch einfach noch schlechte Schülerinnen und Schüler" ist ein Satz, der in Kitas immer öfter fällt, wenn es um diese Frage geht. Die Ursachen kann man sicher irgendwie herleiten. Ich denke aber es ist relevanter, daß System den Gegebenheiten anzupassen.
Beispiel aus meiner Region in Baden-Württemberg : Ein Kind, ein Mädchen, geflüchte Eltern. Erst nach drei Jahren in der Schule wird endlich festgestellt,  dass das Mädchen weitgehend taub ist. Wie kann so etwas mlglich sein?
Wäre nicht ein Vorschuljahr in der Grundschule vorteilhaft? Gerade Kinder mit Migrations- Hintergrund hätten mehr und bessere Chancen. Für die Grunschullehrer wäre es entlastend. Förderbedarf würde früher erkannt.
25:15 Wenn man das fordert, geht das nicht ohne eine Kita-Pflicht! Der Rechtsanspruch klappt jetzt schon super. (Sarkasmus) Ich fände es mal erfrischend, wenn hier mal aufgehört würde den <ihrwisstschon> Peter auf Schule, Schuleiterin, Lehrer, Kita, Eltern zu schieben. Erkennt die Realität an. Uns waren schon immer (monetär gesprochen) als Gesellschaft unsere Autos lieber als unsere Kinder. Unser Bildungssystem ist wie die Bahn: voller toller Menschen die Ihr bestens geben wollen aber in einem Grund auf maroden   System arbeiten müssen und auf verlorenem Posten stehen. Dann werden sie von den Verantwortlichen im Bildungsministerium auch noch mundtot gemacht. Das ist eine Schande Macht Geld für mehr Personal locker. Auf allen Ebenen muss der Schlüssel besser werden. Immer nur temporär Geld via Programm-x-y hält nur solange wie die Legislaturperiode. Mehr Lehrer und Erzieher ist eine bleibender Schatz.
15:14 Ich bin ja für die Aussage mehr auszugeben, aber uns an dem offensichtlichen Ausreißer Luxemburg in dem Diagramm zu messen scheint mir sehr schief. Ist halt plakativer „nur die Hälfte von Luxemburg“ als uns an einem Mittel der Skandinavier zu messen. Sorry das wird dem Thema nicht gerecht. Oder sollen wir Steuerparadies werden wie Luxemburg? Achso, sind wir schon? Nur für Reiche? Mist! Irgendwas läuft hier falsch. Nicht war?
Fachkräfte mit 4 - 6 Jahren Schulbildung?
Wie damals ein weiser Mann sagte "Für alles braucht man einen Führerschein, nur fürs Bumsen nicht."
Das ganze hat natürlich mit nichts zu tun.
zu viel handy in der entwicklungszeit gespielt
da sieht es einfach genau so aus wie bei mir in der Schule vor 20 Jahren, kann doch nih sein dass sich da garnix verändert
In den meisten Schulen werden die  Schüler einfach durchgewunken... weil diese Schüler auch in den weiterführenden Schulen noch immer diese Defizite aufweisen, wie in der Umfrage aufgezeigt😢.
Ich wünschte, ich hätte nur die Hälfte der Engelsgeduld von Frau Mächtle. Ich bin Jahrgang 1964 und habe einen Italienischen Migrationshintergrund. Mit drei Jahren kam ich in den Kindergarten, mit sechs Jahren wurde ich eingeschult. Meine Eltern bestanden darauf, zu Hause Deutsch zu reden. Ergebnis: Gymnasium, Abitur, Studium, Diplom und Promotion. Ohne Deutschkenntnisse wäre ich total versackt. Sprache ist alles, ohne Sprachkenntnisse ist alles nichts. Hier muss energisch eingegriffen werden, denn seien wir ehrlich. Hätte ich ohne entsprechende Sprachkenntnisse eine Türkische oder Arabische Schule besuchen müssen, wäre aus mir nicht das Geringste geworden. Gruß GdN
Es liegt nicht nur an der Bildung allein, es liegt in der ersten Linie dran, dass die Eltern dieser Kinder nicht genug selbst gebildet sind. Das zweite Problem die heutige Generation der Kinder sind einfach zu vielen Sachen unfähig und wiederum durch die Eltern zu nichts vorbereitet. Die Psychische und geistige Vernehmung der Kinder sind ziemlich niedrig und eben das ist ALLAMIEREND.
33:50 "Zehnundzwanzig", war das süß...
Tja, wenn man seine Kinder stundenlang am Tag mit einem iPad versorgt, wird das Halten eines Stiftes zur echten Herausforderung. Wer hätte das gedacht?! Wenn doch nur jemand die Eltern gewarnt hätte.   Play stupid games, win stupid prizes.
In der letzten Zeit sehen wir, wie wichtig Bildung ist. Und die Politik tretet weiter nach unten. Ich kann nicht nachvollziehen, wie sich dafür niemand in der Politik ernsthaft verantwortlich fühlt.
Eine etwas radikale Idee wäre ja die Problemkinder (und es liegt hier nicht an den Kindern sondern meistens an dem Elternhaus) einfach  in eine Art "wochenvorschule" von Montag bis Freitag zu geben, was dann eine Mischung aus Kindergarten und Schule wäre und so als 0. Klasse dienen müsste. Dann würden die Kinder erstmal einen routinierten Tagesablauf bekommen und den ganzen Tag deutsch sprechen müssen. Das ganze würde evt. auch manchen als Abschreckung dienen, das sie sagen ich muss mit meinen Kindern jetzt irgendwie schnell deutsch lernen und den Alltag in den Griff bekommen sonst müssen sie für 1 jahr dahin. Oder man lässt sie solang am Tag in der Schule mit dem zusätzlichen Personal bis sie das am vormittag von den Lehrern vermittelte weiterlernen bis weit in den späten Nachmittag hinein. Sodass die Gruppen immer kleiner werden im Laufe des Tages.  In einigen Ländern hat man abseits wohnende oder anderssprechende ab der Schulzeit von den Eltern getrennt um sie für die Gesamtgemeinschaft zu gewinnen, das war für die Psyche der Kinder nicht gut im Nachhinein aber das ging auch die gesamte Schulzeit.  Für ein Jahr ist das für einige für die Psyche auch nicht gut aber so wie es aussieht wird es in dem jetzigen System in Deutschland für diese Kinder früher oder später einen Absturz geben (ob innerlich oder durch Versagen im Leben)
und da haben sie bei uns in den Kindergärten auch noch die Vorschule abgeschafft. Da kam eine, die hat gesagt, die Erzieher sollten das bitte nur noch freiwillig anbieten und nur wer will (von den Kindern) soll da mitmachen. Kein Kind soll "gezwungen" werden mal einen Stift zu halten zu malen etc... alle wie sie das wollen, sie sollen spielen. Ich hab nur gedacht... toll da sind doch schon 2 Kinder drin die, zurückgestellt wurden. Die machen jetzt ein weiteres Jahr NICHTS und dann sollen sie in die Schule kommen und die Schulen beschweren sich.  Ich geb's zu ich hab mich mit meinen Kindern an die Waldorfschule gerettet, die ist in unserer Gegend relativ neu und nicht so religiös/steinerideologisch "versifft" wie in anderen Gegenden Deutschlands und die Eltern werden ganz viel mit eingebunden, war die beste Entscheidung wenn ich die andern Eltern so sehe an den staatlichen Schulen um mich rum. Obwohl ich sagen muss Jenaplanschule hätte ich auch noch genommen.
Wieder einmal ein schlechter Versuch den rosa Elefanten mitten im Raum zu ignorieren. Das Problem ist nicht unser Schulsystem sondern die Tatsache das Millionen Menschen aus der dritten Welt illegal in unsere Gesellschaft eingewandert sind. Und warum haben wir zu wenig Geld? Weil der Staat den Eltern dieser Migrantenkindern ein bedingungsloses Einkommen zahlt, in einer Höhe von der Menschen in den Heimatländern dieser Leute nur träumen können.
Bei uns ist es eher so dass die Grundschule meine Kinder kaputt macht, weil die nicht bereit sind begabte Kinder zu fördern oder anständig zu behandeln. Das geht jetzt schon bei Kind 2 so. Vor einigen Monaten wollte dieses Kind sich das Leben nehmen, in der 1. Klasse. Letzte Woche hat es nach seinem Lehrer getreten. Kind 1 war extrem unterfordert und belastet, bis ich ein Jahr später endlich einen Klassensprung durchsetzen konnte.
6:50 Das stimmt. Aber es gibt noch heute Kindergärten, die keine "Vorschule" anbieten.  Bei Eltern, die sich um die Bildung der Kinder kümmern kein Problem, aber die Kinder die nicht so viel Glück haben, fallen dann wieder aus dem System. Und bevor jemand meckert. Überlegt euch erstmal, warum Kinder unter dem Desinteresse der Eltern leiden sollten.
Also da kann ich nur sagen ausgezeichnete Doku und was für eine Klasse Schulleiterin Frau Mächtle. Wirklich tolle Frau, die sich nicht einschüchtern lässt und endlich sagt mal einer was und sorgt dafür das was passiert. Genau mein Reden und ich komme null aus der Branche.
Das ist nicht nur in Deutschland ein Problem sondern auch bei uns hier in Österreich.
Solche Kinder dürften nicht eingeschult werden. Wozu habe ich mit meinem Kind beim Gesundheitsamt dieses äffchentraining durchlaufen, wenn da jetzt Kinder sitzen die nicht mal einen Stift halten können? Dieses Land hat fertig
Deutschland ist einfach erbärmlich - Milliarden gehen in die Welt und für die Kinder im Land stehen bei 30+ Kindern eine Lehrkraft zur Verfügung. Hier sollten flexibel, nach Bedarf, die Leute zusätzlich in die Klassen gehen. Kostet 5, 10,15.... Milliarden mehr? Scheiß drauf, muss bezahlt werden. Kinder sind die Zukunft dieses Landes und Deutschland kann es sich im Grund nichtmal leisten eines dieser zukünftigen Arbeitnehmer zu verlieren. Natürlich liegt Verantwortung bei Eltern und Kitas....etc. aber wieviele Eltern müssen beide arbeiten gehen, damit das Leben bezahlbar ist und wie oft kommt es vor, dass Kitas ausfallen, im Notbetrieb sind, Kinder gar keinen Platz bekommen etc. das zieht sich dann einfach durch. Auch wenn es in den Medien läuft, es wird sich nichts ändern. Im Zweifel senkt man die Anforderungen und die Zahlen werden wieder besser aber die Probleme bleiben. Der Rektorin gilt höchster Respekt. Sie hat die Courage und den Mut etwas zu sagen und das macht Sie zu einem großen Vorbild. Man sollte die Namen derjenigen, die Druck auf solche Leute ausüben, öffentlich machen und auch medial aufarbeiten, wie es sein kann, dass Menschen die hier Missstände ansprechen unter Druck gesetzt werden. In der Doku wird auch suggeriert, dass in der Kita nur Fachkräfte arbeiten, leider ist kaum ein Wort darüber erwähnt, dass auch weniger qualifizierte Kräfte die Kinder "verwahren", denn etwas anderes ist es nicht.
Ich kann nicht verstehen warum der Bildungsbereich immernoch so Stiefmütterlich behandelt wird. Die Probleme sind schon lange abzusehen. Die Bildung muss schon vorher, in Krippe und Kita angegangen werden. Eine stärkere Basis würde den Schulen helfen. Ich merke schon in unserer Krippe das es schon dort immer mehr Kinder mit Defiziten gibt. Auch dort muss gewaltig was passieren. Vor allem aber der Anreiz, den Beruf zu ergreifen muss gestärkt werden. Wie in der Doku erwähnt beginnt die Bildung schon vor der Schule.  Sicherlich ist es wichtig das in den Familien Bildung statt findet. Aber das ist in vielen Familien, vor allem in präkeren Verhältnissen, nur schwer möglich.
Ich habe für 6 Monate als mpt Fachkraft in der 1. Klasse in nrw gearbeitet. Ganz genau dasselbe Problem! Alle Kinder sind 3 Jahre in der „Schuleingangsphase“ geblieben. Eine Verpflichtung ab dem 3. Lebensjahr in den Kindergarten zu gehen wäre ein Schritt. Besonders wenn Eltern kein deutsch können.  So lernt das Kind deutsch. Leider hat nicht jedes Kind das entsprechende Elternhaus und diese müssen vor der Grundschule gefördert werden. Unabhängig von dem sprachhintergrund der Eltern! Motorik, visuelle Wahrnehmung ist genauso wichtig wie deutsch wie wir zu Anfang der Reportage gesehen haben.  Mich hat es während der Arbeit frustriert und ich bin an ein Berufskolleg als Sozialarbeiterin gewechselt.
Ich wünsche mir ein Land, in dem die Menschen alle wieder gerne die Verantwortung annehmen und ausführen, die wir unseren Kindern und somit Zukunft schuldig sind für das Leben, was wir uns doch alle wünschen.
Und wieder: ❤️ lichen dank an die Politik,  die ihre Hausaufgaben nicht macht und wieder einmal die kinder im Stich lässt.
Stellen Sie mich ein. Ich bin Fremdsprachenlehrerin, kann Spanisch und lerne Arabisch und Hindi. Ich kann zweisprachig unterrichten.
Ich habe das leider schon bei meiner Schwester, die 2014 geboren wurde beobachtet, dass sie und viele andere in ihrem Alter, viel zu früh schon Smartphones und Tablets in die Hand bekamen und viel zu wenig nach draußen kamen. Ich wurde 1997 geboren, hatte auch schon Konsolen, Computer und Spiele wie Snake auf dem Nokia meiner Mutter, aber nach draußen gehen, Sozialkontakte knüpfen, Selbstständigkeit entwickeln, das war schon z. T im Kindergarten unabdingbar für mich und andere damals. Bei meiner Schwester z. B habe ich das so nie beobachten können und sehe leider immer häufiger bei jetzigen Kleinkindern, dass sich das fortsetzen und verschlimmern wird.. Eltern die selbst enorm vom Handy abgelenkt sind, ihren kleinsten die noch im Kinderwagen sitzen schon ein eigenes überlassen um es ruhig zu stellen. Da muss man kein Experte sein um zu wissen, dass das nicht gut ausgehen kann.
Wieso sie nicht darüber sprechen? Weil sie damit dazu beitragen.
Ich finde hier die Fragestelluung etwas bescheiden. Weil wenn man ehrlich ist, es interresiert im späteren Leben niemanden mehr ob man in der ersten Klasse oder auch sonst wo eine "Ehrenrunde" gedreht hat. Für die Changcen bei Studium und Beruf zählt vorrangig der Abschluss. Von daher sehe ich kein Problem darin wenn einige Kinder grade in der ersten und zweiten Klasse lieber nochmal wiederholen, weil iin diesen Klassen Dinge gelehrt werden die für die ganze restliche Schulllaufbahn grundlage sind. Das ist ja vor allem gut Lesen und Schreiben und die Grundrechenarten, diese Dinge müssen einfach sitzen.  Von daher mehr Mut zur Ehrenrunde grade in den ersten zwei Klassen
Ganz einfach: Die Schuleingangsuntersuchung muss erweitert werden. Es MÜSSEN Fähigkeiten entwickelt sein und ansonsten wird das Kind noch in die Vorschule gehen. Erst die Sprache lernen, das Schuhebinden, das Schere benutzen, ... Das entlastet Lehrer und die Kinder bekommen positive Rückmeldung.
Meine Kinder sind 2005 und 2011 eingeschult worden. Je ein Kind musste in den Klassen meiner Kinder die Erste wiederholen!!!
ich selbst bin ein flüchtlings kind gewesen ich musste wegen der schulpflicht in die schule ohne ein wort deutsch zu können... es war die hölle für mich ich verstand 0 was man von mir wollte von den lehrern damals wurde ich die reihe durch weg nur beschimpft weil ich nichts hinbekam... ich habe 4 jahre gebraucht um deutsch zu können ABER mit dem 5ten musste ich wieder lernen deutsch richtig zu verstehen so gesehen habe ich die letzten 2 schuljahre richtig angehen können und fehler aus der vergangenheit musste ich ausbügeln mit lernen und 0 freizeit 0 kindheit... meine eltern wurden immer blöd angemacht entsprechend habe ich nach jedem elternabend ärger bekommen dabei konnte ich nicht mal was dafür. heute bin ich kurz davor mein kind ein zu schulen und ich habe richtige zweifel ich finde es ist zu früh für mein kind da er gewisse sachen nicht beherrscht aber auch allgemein die kita guppe meines kindes ist nicht so weit die kinder sind vom kopf noch nicht soweit das sie den schritt richtung schule gehen außerdem ist das schulsystem echt hinten nach nicht mal in den 90ern habe ich das so schlimm wie jetzt mitbekommen wie marode alles ist. auch der weg zum homescooling sollte frei gegeben werden es gibt genug kinder mit richtigen defiziten denen hime scooling in ruhiger umgebung helfen würde...
Es ist so unverantwortlich sein Kind in die Schule zu schicken wenn es nicht einmal deutsch reden kann… Die anderen Kinder leiden massiv darunter das der normale Unterricht zum Förderunterricht wird. Es ist nicht die Aufgabe von den Lehrern einem Kind deutsch bei zu bringen!
Ihr könnt tun was ihr wollt, das Problem ist fehlende Integrationsbereitschaft. Wir haben für unsere Zwillinge den Kindergarten gewechselt. Sie wurden als Integrationswerkzeuge missbraucht. Unsere Jungs sind wöchentlich dümmer nach Hause gekommen. Sie beklagten, sie müssen ständig mit denen spielen und sprechen üben die nur hauen und nicht reden können. Nun sind wir in einem privaten Kindergarten. Sprachlich werden die Fähigkeiten ausgebaut, motorisch gibt es viel Neues. Selbst musikalisch als auch künstlerisch dürfen sich die Kinder ausleben.   In der öffentlichen Einrichtung geht es zu, wie in einem Flüchtlingsheim. Fachkräfte schmeißen hin, Personal wird über Agenturen gebucht.   Da die Bereitschaft zur Integration fehlt, muss konsequent abgeschoben werden.   Wir fallen hier in das Reich der intellektuellen Leere, während wir darüber diskutieren wie wir Symptome bekämpfen anstatt die Ursache. Typisch Deutsch.
Ich finde es nicht schlimm wenn soviel Kinder die 1,Klasse wiederholen müssen.Das ist doch eine Chance doch noch mitzukommen.Was sollen die Kinder immer weiter in die nächste Klasse und werden immer weiter abgehängt
Unsere Politik will luxus Wirtschaftshäuser bauen, aber sie investieren und investierten nie in das Fundament (unsere Bildung).
40:40 das ist so ein Armutszeugnis der Behörden, einfach die Schulleiterin dissen und zwingen die Zahlen zu schönen, das nützt doch aber den Kindern nichts - da greift man sich echt an den Kopf. Toll, dass sie stark bleibt
Ich habe zwei Jungs, 16 und 14. Mein Großer musste in der Grundschule mit ADS und sensomotorische Wahrnehmungsstörung kämpfen. Im Kindergarten hat er nie gezeichnet, weil er keinen Stift halten konnte oder Probleme mit der Schere hatte. Von 4 bis 13 Jahren waren wir in der Ergo-/Logopädie. Ich musste kämpfen damit er Verordnungen bekommt. Mein Kleiner wiederum ist hochbegabt und auch er hatte er Probleme in der Grundschule. Die Lehrerin meinte, Sie hätte keine Zeit sich mit solchen Kindern zu beschäftigen. Ich war, egal bei welchem Wetter immer draußen mit den Jungs. Auf dem Spielplatz konnte mein Großer seine Motorik verbessern und hat spielerisch das 1x1 gelernt. Zusätzlich hatten die Jungs Judounterricht. Ich habe alles unter einem Hut bekommen obwohl ich berufstatig war. Ich bin der Meinung, dass es nicht die Aufgabe der Schule ist, den Kindern die deutsche Sprache beibringen oder einfach stillzusitzen.
Tja, was soll man dazu noch sagen. Eure zukünftigen Ingenieure und Ärzte...
Schulschriften gibts bei will-software
Warum bildet man nicht einfach Lerngruppen nach Kenntnisstand und kindlicher Reife, anstatt sich rein an Altersangaben zu orientieren? Zudem könnte man ja ein Buddy-System etablieren, indem man begabte oder auch nur "normale" Schüler mit Lernschwachen zusammenbringt. Und Kindergartenbesuch zum Deutschlernen sollte verpflichtend sein und Bezüge von Sozialhilfe/Kindergeld sollten ggf. reduziert werden, wenn Eltern nicht bereit sind, ihr Kind in den Kindergarten zu geben, obwohl das Kind relevante Fähigkeiten nicht in der Familie lernt. So kann das doch nichts geben. Das ist ja für alle Seiten einfach nur schrecklich. Und Deutschland als Kultur- und Wirtschaftsstandort wird so auch den Bach runtergehen. Vielleicht sollte man auch mal die ungesteuerte Migrationspolitik hinterfragen, bzw. Bildungs- und Integrationserfolg nach Herkunftsland auswerten und daraus Schlüsse ziehen. Irgendwann wird unsere Wirtschaftskraft so gering sein, dass gar kein Geld mehr für Förderprogramme da sein wird. So viel wie jetzt ist doch noch nie ausgegeben worden für Bildung und Förderung und trotzdem ist das Ergebnis so schlecht wie noch nie. Da steckt auch eine ganze Menge an Ideologie drin, die man vielleicht mal hinterfragen sollte...
So lange ihr überlegt, ob in das Kindergarten was mit Vorbereitung und lernen für Schule kommt🤦‍♀️ in Belarus zb gibt es ewig,  deswegen unsere Kinder (meistens) kommen richtig schlau zur 1 Klasse! Können schon lesen! Und ab 1 Klasse gibt es sofort eine zweite Sprache,  sowie Englisch,  Deutsch,  Französisch. So muss sein.  Und als mein Sohn  mit 7 Jahren nach Deutschland kam,  er könnte kein Stück Deutsch, sofort in 2 Klasse rein gekommen und.... nach 6 Monaten war er der bester in der Klasse in Deutsch!💪😎 Ohne gar kein Akzent spricht er. So muss auch sein, wenn man früher alles bei bringt, später wird nur leichter.📌
37:50 Legislative: Mh, weiß nicht, da müssten wir ja das Gesetz ändern...
Die Lehrer werden zwischen Schulamt von oben und besorgten Eltern unten aufgerieben und verschlissen. Schade! Grüße vom Deutschen Pekinger!
Meine Nieren tun weh nach dieser Doku😢
Vielen Dank Frau Mächtle für ihren Mut und ihr Durchhaltevermögen!
8:00 Gehe da mit bis auf das Schreiben. Das lernt man doch in der Schule.
7:40 Buchstaben in Zeichensprache?
aktuelles Schulsystem in Deuschland ist jungsunfreundlich, ja fast schon jungsfeindlich. Das wird Ende der 90er schon geprädigt... eine Zeit weitaus vor der Flüchtlingskrise in 2015. und es ändert sich nichts....
Immer schon auf den Eltern rumhacken!!! Das heutige Eltern früher Schüler waren und damals in der Schule genau diese pädagogischen Instrumente gelernt/vermittelt bekommen haben - und ich rede hier nicht von 1950er Jahre sondern 1970 und 1980er Jahren - wird immer schön ausgeblendet. Heutige Eltern sind  nicht vom Himmel gefallen.
Die Kinder lernen vor allem erstmal still am Tisch zu sitzen und sich alleine zu beschäftigen 😅JAWOLLO Kita lässt grüßen 🙋🏽‍♀️ das nenne ich begleitende Entwicklungsförderung ! Wie siehts mit Hygiene -Vorschriften für die Erzieher aus ? „Fingernägel und so „ 🎉
Wir brauchen keine Programme, haben die schon digital zu Hause. Wir brauen kleinere Gruppen und Personal was engagiert ist und vor allem des Deutschen mächtig sind. Ich beobachte diesen Verfall seit 26 Jahren und mein Team ist dieses Jahr besonders herausfordernd, mein Lichtblick ist die Praktikantin im ersten Ausbildungsjahr. Bei diesen Aussichten verstehe ich warum keiner diesen Beruf mehr machen möchte.
Das Hauptproblem ist die Sprache die Verständiging. Das Elternhaus kann die Sprache auch nicht. Im Alttag wir so auch nicht deutsch gesprochen. Wie soll das funktionieren. Vielleicht sollte man die Eltern mit unterrichteten. Ich würde es natürlich toll finden wenn es funktioniert. Ich glaube leider nicht daran. Wenn dann noch ein Smartphone dazukommt ist alles vorbei.
Bitte starker❤Jesus Christus hilf den ❤️Eltern hilf den ❤️Kindern hilf den ❤️Lehrern dich zu suchen in allen Dingen🙏.Danke das du niemand im Stich lässt wer demütig mit seiner Not un auch Freude zu Dir konnt.Denn alles ist möglich Glaube nur liebe Seele.JESUS sieht Dich...ließ sein Wort die Bibel.Psalm 91 &Psalm 23.Denn du bist nicht Allein es gibt Christen die für euch Beten undzwar Weltweilt.Denn G❤TT liebt....Menschen nur nicht das was sie als tun....John.3.16-17❤ sein Liebesbeweiß an alle Menschen.Amen
Wir haben damals, 1966, auch schon Schultests machen müssen. Es gab keinen Kindergarten im Dorf und es waren die geburtenstarken Jahrgänge! Finde es gut, dass es diese Förderschulen gibt und Hamburg Vorreiter ist! Das freut mich sehr.
Man sieht doch das "Problem" schon ab der zweiten Minute. In der Klasse sind fast ausschließlich Kinder von Migranten. Und ich kenne es selber von der Grundschule meiner Tochter. Zuhause wird nämlich kein Deutsch geredet, sondern die Heimatsprache aus dem Land, aus dem die Menschen gekommen sind. Das spiegelt sich dann auch in der Klasse wieder, denn diese Kinder bremsen den Fortschritt der anderen Kinder.
8:00 - Ok, ich notiere mir: ganz viel basteln und malen und vielleicht Formen machen mit meiner Tochter. Das deckt sich mit dem Kommentar einer Freundin, die seit 25 Jahren Erzieherin ist und sagt, dass viele Kinder Stifte nicht oder nicht richtig halten können, weil sie nie einen Stift in der Hand hatten. Sie hat mir auch von anderen Kindern erzählt, die nur mit einem Bildschirm vor dem Gesicht essen. Vielleicht bin ich einfach ein überbesorgter Jungpapa, aber das macht mir echt Angst. In fünf bis sechs Jahren geht meine Tochter dann auch in die Schule – wie soll das dann erst sein?
3:30 Also im Gegensatz zu der Rektorin bin ich gerade mehr als überrascht. Mein erster Gedanke ist: "Smartphones sind schuld." Aber schauen wir mal weiter. Ich verstehe garnicht was passieren muss um die erste Klasse wiederholen zu müssen.
Wie so kann, man Lehramt Studenten kein Studentenaushilfsjob anbieten? 2-4 fliegen mit einer Klappe und müssen dann nicht im Supermarkt oder Kellnern?! Deutschland ist Rückrückgewand
Das muss man erst bringen, in der ersten klasse sitzenbleiben :D = 39 haha
Wir brauchen keine IDEEN, wr brauchen TATEN!!!! Wieso kann man nicht ein neues Modell für die Vorschule entwickeln, in denen Ergo- und Logopädie einbezogen werden und ggf aufgeteilt wird, um den Kindern ggf. Zumindest ein Deutschlevel von B zu vermitteln? Ich verstehe diese Systemträgheit (seit Jahrzehnten) nicht und die Reformscheu. Stattdessen werden Gremien, Ausschüsse und Konferenzen organisiert.
Es macht den Eindruck, die Regierung will gar nicht, dass bestimmte Kinder Erfolg haben. Wenn man Projekte einstellt, die die Sprachkenntnisse der Kinder verbessern sollen, muss man sich wirklich fragen, was der Grund sein könnte
İch bin auch der Meinung, dass die Kinder erst eingeschult werden sollten wenn sie deutsch sprechen können. Ohne Sprachkenntnis kann man nicht erwarten, dass Kinder sich schulisch weiterentwickeln.
Ich bin selber Erzieherin im Kindergarten und würde so gerne wie früher Vorschule machen aber es ist ja heutzutage nicht mehr gewollt 🙄 Natürlich versuchen wir trotzdem so viel wie möglich zu machen aber wenn es die Chefin mitbekommt gibt es Ärger. Es kann meiner Meinung nach nicht sein dass Kinder so dermaßen unvorbereitet in die Schule geschickt werden!!!
Musste auch die 1. Klasse wiederholen. wollte lieber spielen und draußen sein. Heute habe ich Abitur und bin meiner Meinung nach überdurchschnittlich gebildet, auch wenn ich kein Akademiker bin. Also man muss hier wirklich differenzieren woran es bei dem Kind liegt. Spätzünder oder Problemfall? Warum kommt das Kind im Bildungssystem nicht an? Meine Familie hat sich immer lustig macht nach dem Motto: Tja jetzt musste 10-13 Jahre leiden Junge, willkommen im tristen Kackleben. Wenn wir so unseren Kindern begegnen wird das nichts, kann ich euch versprechen. Hasse die Schule bis heute. Richtig beschissene Zeit. Bringt den Kindern lieber bei das es Spaß machen kann zu lernen, statt sie unter Tränen mit Geschrei zu zwingen irgendwelche Rechenpäckchen zu beenden.
Ich verstehe es nicht. Wie kann ein ressourcenarmes Land an der Bildung sparen? So dumm kann man doch nicht sein.
Warum dieses Klassensystem. Kein Kind lernt jedes Fach gleich schnell oder langsam. Sowas veraltetes.
Als Erzieherin habe ich drei Jahre lang in einer Kita gearbeitet und seit vier Jahren arbeite ich in einer Grundschule. Die Zustände sind desaströs, der Druck auf die Lehrer wird mitunter durch die Lücken der Kinder im motorischen-, sprachlichen-, kognitiven- Bereich immer größer.  Die Armen Kinder können ja nichts dafür, Gelder werden gestrichen und es passiert Nichts! Die Fachkräfte in den Kitas und Schulen sind unterbesetzt, ihnen fehlen die Kräfte, die Ressourcen und die Unterstützung der Regierung, ohne dessen die Bildungseinrichtungen der Pflicht zur ausreichenden Bildung der Kinder nicht hinterherkommen können. Überall werden den Lehrern, Erziehern und Kindern Steine in den Weg gelegt, welche dafür sorgen, dass die Kinder einen schweren Start in der Schule haben. Schulleitungen, Kita-Leitungen wollen so viel für die Kinder und das Personal schaffen und einige, die ich kennenlernen durfte resignieren nun auch langsam, voller Hilflosigkeit. Sie werden zunehmend schlechter gelaunt, schaffen es zum Teil nicht mehr ein Team unterstützend zu führen, weil ihre eigene Frustration so hoch ist und auch sie ihre Kräfte verloren haben.  Nun studiere ich neben dem Job den Fachwirt, damit ich selbst eine Kita leiten und Dinge selbst in die Hand nehmen kann. Ich bin stark, motiviert und möchte mein Team mit Herz, gesund führen, damit wir eine möglichst hohe Qualität unserer Arbeit aufrechterhalten können. Die Kinder sollen eine positive Zukunft haben und es wird immer vergessen, dass auch sie unsere Zukunft sind! In 12-15 Jahren werden wir den fortlaufenden Trend des Fachkräftemangels in verschiedensten Bereichen erkennen können. Zum Teil erkennt man es schon jetzt, bei unseren Auszubildenden.
23/24 das sind die Jahrgänge welche die Politik dazu verdammt hat zu Hause bleiben und den Kindergarten 20/21 nicht besuchen zu dürfen.
Was soll man machen wenn die Kinder in die Schule kommen, ohne die Grundfähigkeiten wie sie die Frau Professorin kommen?  Was soll der Staat machen wenn die es „Eltern“ gibt die ihre Kinder nicht erziehen? Schwierig.
In der Klasse sitzen ja maximal 2 deutsche Kinder...was ein Zustand.
weniger freies Spiel im Kindergarten, mehr lernen! Die Vorschule ist auch wunderbar!
Ich bin überrascht, dass immerhin die Hälfte (51%) der befragten Lehrer es okay findet, Kinder einzuschulen, die kein Deutsch verstehen.
Wenn ich dem Herrn Professor Maaz so zuhöre, scheint er tatsächlich zu glauben, dass KEINER Erzieherin bewusst ist, dass die Bildung der Kinder im Vordergrund steht...                                                                                                    Lieber Professor Maaz, ich kann Ihnen versprechen, dass genau DAS uns SEHR bewusst ist. Tatsache ist aber auch, dass es jeden Tag einer Gratwanderung gleichkommt, mit dem vorhandenen Personal jedem Kind (...und entsprechend ALLEN Kindern...) den individuellen Bedürfnissen entsprechend gerecht zu werden und damit das Potential jedes einzelnen Kindes aufzugreifen.  Es reicht leider auch nicht, wenn es (...wie im Beitrag erwähnt...) eine "Kindergarten-Pflicht" für Kinder ab 4  1/2 Jahren gibt, denn das ändert nichts an den Gegebenheiten in den Einrichtungen.  Was helfen könnte: - mehr qualifiziertes Personal - Bereitstellung der entsprechenden Mittel für eine bessere Ausstattung der Einrichtungen (Räume & Material) - regelmäßiger Austausch zur Reflexion mit Verantworlichen auf allen Ebenen (Kita, Schule, Gemeinde, Länder, Bund...) - Bereitstellung von Mitteln und Schaffung von Möglichkeiten um Eltern & Familien auch im privaten Rahmen beim Thema Bildung und Erziehung zu unterstützen  Was nicht hilft ist, dass der "Schwarze Peter" der Verantwortung und Schuld von einer Institution zur anderen weitergegeben wird.
Neee is klar, die 5 muss genauso geschrieben werden wie Frau Lehrererin das sagst. Ergebnis: da steht eine 5, so what, scheiß der Gund drauf ob das Dach am Schluss drauf kommt. Und wenn ich mein S von unten schreibe, schreibe ichs von unten, ich hoffe das dieses Märthyrium bald ein Ende hat 🦉
Wir ziehen uns hier ein heer von bürgergeld Empfänger ran die in 10 jahren unser sozial system sprengen und das aus falscher toleranz. Man kann den staat nicht die Verantwortung aufdrängen die deutsche sprache zu lernen.  Man sollte hier sozialleistungen an Sprachkenntnisse knüpfen, sonst geht unser land unter und wir können in zukunft niemanden mehr helfen. Wenn es nicht eh schon zu spät ist
"Offene Arbeit" in der Kita, statt Gruppenräume "Angebotsräume", zwischen denen jedes Kind jederzeit frei wechseln kann, das ist der Tod der vorschulischen Förderung. Dazu noch Personalmangel, sodass die Erzieherinnen lediglich als Aufsichtspersonen da sind, um zu verhindern, dass Kinder aufeinander losgehen. Man vertraut darauf, dass die Kinder sich untereinander "bilden". Weder wird Gruppenverhalten eingeübt noch Sprachverständnis oder Feinmotorik verbessert. Als Erzieherin findet man kaum eine Kita, in der es noch feste Gruppen gibt, wo man das einzelne Kind in seiner Entwicklung im Auge hat und wo man z.B. gemeinsam ein Lied lernt.  Das soll dann modern sein. Kein Wunder, dass viele Kinder in der ersten Klasse scheitern.
Jetzt lernen WIR doch einfach alle arabisch, dann setzen wir Frauen ein Kopftuch auf und bekennen uns zum Islam. Dann läuft es endlich wieder in Deutschland.  😂
Seit über 20 Jahren das gleiche Problem. Wer glaubt die Systematik dieser Bildungs Sabotage mit Diskussions Runden lösen zu können, verkennt die Kirchenstastlichen Strukturen dahinter .
Traurig das mit anzusehen. Die Kinder und Jugend sind die Zukunft dieses Landes. Gerade auf Bildung fußt die Zukunft. Wie kann da gespart werden? Das ist für mich unbegreiflich...
In unserer Kita lernt unsere Tochter leider rein gar nichts und ich mache das bei unserer Tochter. Sie sind keine Bildungsstätte, sondern nur zur Aufbewahrung da. Schrecklich!!! Soviel zu der Aussage im Video, dass sie einen Bildungsauftrag haben. Es gibt bei uns nicht einmal Vorschulunterricht, dabei hatte ich das sogar vor so vielen Jahren.
Was ist denn "Da muss man zu viel verändern" für ein Argument??? Hamburg hat das ja auch geschafft (schon vor 20 Jahren!) und die Vorschule ist dann doch individuell für diejenigen Kinder, bei denen in einem Test festgestellt wird, dass sie die Vorschule brauchen!? Verstehe 0, warum diese gute Lösung nicht einfach flächendeckend überall angewandt wird. Schulpflicht an sich ist ja auch flächendeckend überall, also sollte das nicht so ein großes Problem sein? Und wenn alle Parteien sich da auch so einig sind, dann sollte eine Gesetzesänderung auch easy funktionieren!
Was ist mit den Kindern, die unter den Umständen leiden müssen? Die kommen zu kurz. Störung des Unterrichts, Lehrer/in beschäftigt mit immer den ,,selben Kindern" etc. Werden dann noch Gemobbt und Geschlagen. Und schweigen vor Scham und Angst. Genau, die gehen einfach so unter. Und dürfen dann noch, als Erwachsener ihre Therapie selber zahlen. Weil die Wartezeiten, unterirdisch sind! Was ist da, mit der Verantwortung und Hilfe?
Die Erzieherin der Kita spricht im Stuhlkreis selbst sehr schlecht, undeutlich und für Kinder zu schnell.
7:10 Ich schreibe die 5 bis heute anders... Von oben nach unten in einem durch. Und nicht den waagerechten Strich oben noch danach
Es gibt schon jetzt viel zu wenig Erzieher und Lehrer. Die Vorschule ist schon auf Grund dessen gar nicht umsetzbar. Und die Frage, ob zumindest Grundkenntnisse der deutschen Sprache Voraussetzung für den Schulbesuch sein sollte, verstehe ich nicht. Natürlich ist es die Voraussetzung dafür, dem Unterricht zu folgen und die anderen Kinder nicht vom Lernen abzuhalten. Unsere Kinder haben die Schulpflicht, aber auch einen Bildungsanspruch! Und über Schulen, in denen der Ausländeranteil bei über 80% liegt, ist die ganze Diskussion sowieso überflüssig. Bildung ist ohne Sprachkenntnisse nicht möglich. Warum stellt man nicht wenigstens die Klassen nach dem Deutschkenntnisstand zusammen?  Für eine Klasse reicht es ja vielleicht noch...
Eltern haben die Aufgabe/ Verantwortung der Bildung ihrer Kinder bereits an der Kita/ Kiga oder schon früher an Logopäden oder Ergotherapeuten abgegeben. Das ist vom System so gewollt. Die frühkindliche Bildung ist nicht das Problem, sondern die Reife der Kinder. Die meisten Kinder haben in dem Alter von 5/6 Jahren einfach noch nicht die Schulreife erlangt. Ja, es gibt Kinder, die haben diese Reife aber es gibt viele Kinder, die haben die Reife noch nicht. Für Eltern ist es heute gar nicht mehr so einfach, die Kinder erst mit sieben Jahren einzuschulen. Die persönliche Reife der Kinder kann nicht in Kita oder Kiga gebildet werden. Eine Erzieherin für mehrere Kinder. Die beste persönliche Reife kann zuhause im vertrauten Umfeld und durch eine persönliche Beziehung erreicht werden . 1:1 Mutter/Kind. Aber das wurde vom Staat unterbunden. Außerdem hat die jetzige Generation Eltern  selber diese persönliche Beziehung  zu ihren Eltern nie kennengelernt und durften so diese Reife nie erfahren. Wir haben sehr viele unreife Erwachsene. Das ist das Ergebnis. Niemand kennt sein Kind so gut wie die Eltern, das kann kein Erzieher leisten. Ein Vergleich: Welches Tier in der Natur gibt seine Jungen in fremde Hände.....KEINES!!! Unsere Politik hat viele falsche Anreize geschaffen ( absichtlich) mit der Mütter auf Karriere getrimmt wurden, Kindererziehung und Haushaltsführung als minderwertig betrachtet wird. Das ist das Ergebnis und keinesfalls verwunderlich. Wie machen es andere Kulturen? Nirgendwo wird das wertvollste Gut nämlich die Kinder in fremde Hände gegeben. Kita Kiga und Schule sind lediglich Aufbewahrungsanstalten die nicht artgerecht sind. Unser Schulsystem ist ein Ort an dem Traumas gebildet werden. Es gleicht einem Gefängnis. Schon allein die " Schulpflicht" zeigt das. Die gibts nämlich nur bei uns.  Respekt an alle Lehrer, die trotzdem diesen Job machen und ihr Bestes geben.
Meiner Meinung nach, bewirken Programme zur Frühkindlichen Bildung genau das Gegenteil von mehr Chancengleichheit.  Zum Beispiel die "Frühen Hilfen", die als offenes Angebot für alle Eltern beworben werden. Dort werden Eltern dann anhand äußerer Merkmale eingeordnet, wie zum Beispiel Bekleidung, Ausdrucksweise. Und somit als "förderbedürftig" oder "nicht förderbedürftig" eingestuft und in letzterem Fall, bevormundet behandelt. Und das erzeugt wiederum einen starken Druck bei Eltern, sich voneinander abzugrenzen, um nicht auch in diese Schublade gesteckt zu werden. Und erzeugt damit eher Spaltung zwischen Eltern und Kindern mit unterschiedlichen Bildungsständen, unterschiedlichem Einkommen.  Viel besser sind offene Treffpunkte, wie zum Beispiel Sportvereine, bei denen alle Kinder und Eltern willkommen sind, ohne dass damit eine Einordnung einhergeht. Weil dann wirklich verschiedene Kinder und Eltern unvoreingenommen miteinander in Kontakt kommen ohne in Schubladen gesteckt zu werden.
Ich wurde 1975 in der ehemaligen DDR eingeschult und hatte keinen Kindergarten besucht und musste erstmal in die Vorschule für ein paar Wochen.
Ein Kind was 0 deutsch spricht, wie bitte ist es durch die Schuleingangsuntersuchung gekommen??? Oder existiert die in manchen Städten nicht?
Sehr berührende Berichterstattung! Schockierend auch, aber auch sehr berührend, danke dafür! Auch an all die involvierten Menschen, die jeden Tag diese wichtige Aufgabe übernehmen 💕  Und an die Person, die für die Auswahl der Songs verantwortlich war: Exquisiter Musikgeschmack 👌🏼
Ich bin Erzieher im Kindergarten und ich sehe zwei Probleme bei den Vorschulkindern.  Das erste  Problem sind die Eltern, die ihre Kinder unbedingt so schnell wie möglich in die Schule bekommen möchten. Wir empfehlen oft gerade Kann-Kindern noch ein Jahr im Kindergarten zu geben. Gerade für die sozial-emotionale Entwicklung und die Selbstständigkeit  ist das oft sehr hilfreich. Am Ende entscheiden die Eltern und wir Erzieher sprechen nur Empfehlungen aus. Endet laut der Grundschule leider oft darin, dass viele Kinder die erste Klasse wiederholen, was für die Kinder viel schwerer zu verkraften ist als wenn sie einfach länger im Kindergarten geblieben wären. Sehr schade, dass Eltern da oft so einen Druck machen.  Das zweite Problem ist der Medienkonsum. Hoher Medienkonsum für Kinder unter 6 ist besonders schädlich für die Gehirnentwicklung und damit gehen Konzentrationsprobleme und sozial emotionale Schwierigkeiten einher.   Wenn dann noch sprachliche Barrieren dazukommen ist das ganze zum Scheitern verurteilt. Im Kindergarten haben Kinder, die noch kein Deutsch sprechen viel leichter die Möglichkeit sich die Sprache spielerisch anzueignen als in der Schule. Sehe das sehr häufig, dass Kinder zu Beginn des Kindergartens kein Wort Deutsch sprechen und nach einem halben bis einem Jahr sprechen sie fließend, weil sie das ohne Druck im Spiel mit anderen lernen konnten.
Hab meiner Mama die Doku gezeigt. Sie meinte, sie hat damals Riesenärger bekommen, als ich 1993 eingeschult wurde. Weil sie mir beigebracht hatte, wie man ein bisschen liest und schreibt. Die Schule tobte. Nach Ansicht der Schule, kann ein Kind dies alles nur auf eine Weise lernen: Die richtige! Und die richtige Weise kann nur die Schule beibringen! Aber nicht so einmischende Versager, wie Eltern.   Und heute sind Kinder, die in der 1. Klasse keine Steuererklärung machen können, die totalen Vollversager.   Also, was genau soll die 1. Klasse den Kindern denn beibringen, wenn nicht lesen, schreiben und rechnen?   Mein Sohn beherrschte vor Schulantritt keine Silbentrennung. Ui, da war Polen aber offen!   Ich kenne Leute, die sind über Fünfzig und können immer noch keine Silbentrennung, also bitte!   Und bzgl. Stifthaltung zitiere ich jetzt mal unsere Ergotherapeutin: „Eine „falsche  Stifthaltung“ gibt es nicht! Das Kind muss den Stift so halten, dass die Hand und der Arm nicht schmerzen. Egal, wie das aussieht. Und falls jemand mit „falscher Stifthaltung“ ankommt, erzähle ich demjenigen das auch SEHR gerne mal genauer!“
Ich habe die Schule gehasst und habe mich mit 6Jahren schon gefragt, in was für eine schlimme und böse Situation bin ich nur hineingeraten.
Ich selber wurde auch ohne Sprachkenntnisse eingeschult. Wir sind in meiner Kindheit von Deutschland ins Ausland gezogen - und von einen Moment auf den anderen war ich mitten im dort bereits laufenden Schuljahr eingeschult. Ich hab immer noch manchmal Albträume davon, wie es war in diesem fremden Gebäude zu sitzen und die Lehrerin irgendwas erzählt, was alle verstehen, außer ich. Wir wissen vom Problem und lassen diese Kinder damit einfach allein. Das geht doch nicht.
Das Argument „was ein Stadtstaat kann, wäre im Flächenland nicht möglich“, kann man schnell widerlegen: wenn es überall eine verpflichtende Grundschule gibt, kann es auch überall eine verpflichtende Vorschule geben mit Prüfung ab 4,5 Jahren auf Förderbedarf! Man muss nur wollen. Im Prinzip sollte es bundeseinheitliche Lösungen geben. Fakt ist, man will dafür keine Haushaltsmittel ansetzen. Wie immer wird bei Kindern gespart. Das rächt sich bitter auf lange Sicht.
Wir sollten die Schulpflicht endlich abschaffen, ebenso wie den Anspruch auf Leistungen, ohne dass man vorher jahrelang Beiträge in die Sozialkassen bezahlt hat. Unser Staats- und Sozialsystem basiert auf der Vereinbarung, dass Menschen die Bildungs- und Arbeitschancen des Landes nutzen, statt den Sozialstaat auszunutzen.
Vleiiecht mal den Job attraktiver machen auch für Eltern Höheres Gehalt, Verbeamtung, kostenlose Betreuung für die eigenen Kinder. Mehr Leute mehr Ressourcen. Besseres Ergebnis
15:23 Mich wundert es, dass Finnland hier gar nicht vertreten ist. Oder ist es vielleicht gar nicht so sehr eine Frage des finanziellen Einsatzes, ob Schüler in der PISA-Studie gut oder schlecht abgeschnitten haben?
Leute geht einkaufen zu verschiedenen Tagen und Tageszeiten. Beobachtet die Menschen!  Dann werdet ihr merken dass Kinder schon vor der Zeugung nie ihre eigene Bedürfnisse bekommen sie werden schon ohne Liebe zu einander von 2 Menschen versehentlich gezeugt und dann geht es nur noch ums Überleben. Also müssen sie von da ab bereits ausschließlich funktionieren.
Diese arme Rektorin wird nur abgefzckt von allen seiten obwohl sie die erste is die mal was sagt wie es ist und wie es wirklich abläuft echt traurig   Unsere politiker würden ihre kinder NIEMALS IM LEBEN für einen tag auch nur auf unsere bürgerlichen schulen oder kindergarten schicken  wirklich lächerliches Deutschland und genauso lächerliches Bildungssystem  Mehr sag ich lieber nicht sonst werde ich noch gesperrt oder als ras ist fehlinterpretiert
Was für eine tolle Frau. Frau Mächtle, aber auch weitere Pädagogen in diesem Video haben meinen vollsten Respekt. Ich weiß, was es bedeuten kann, wenn Pädagogen nicht mit dem Strom schwimmen. Wir hatten eine großartige Lehrerin im Kindergarten. Meine Kinder wurden ausgezeichnet und mit viel Spaß auf die Schule vorbereitet. Ohne Druck. Beide sind unglaublich wissbegierig bis heute, lange nach dem Schuleinstieg. Ich bin sicher, dass diese Lehrerin den Grundstein dafür gelegt hat. ALLERDINGS, direkt nachdem meine Kinder in die Schule gewechselt haben, wurde sie gefeuert. Grund: sie macht zu viel mit den Kindern; sie ist zu gut; "ihre" Kinder wissen zu viel. Wir Eltern wollten eine Petition unterschreiben, aber die Lehrerin bat darum es nicht zu tun, denn dann würde man ihr vorwerfen, sie hätte es angezettelt und hätte gar keine Jobchancen mehr.  IST SOWAS ZU FASSEN!!! Sie hat weiter gekämpft und nun einen eigenen Weg eingeschlagen, aber für das öffentliche System ist eine großartige Pädagogin verloren gegangen.
Dass sich die Bildungsministerin vor einem Ausschuss rechtfertigen muss, ist ja nur ein Publicity Stunt. Wir leben doch alle im selben Land und den Mitgliedern jeglicher Ministerien und Ausschüsse ist seit Jahrzehnten hinlänglich bekannt, wie es in Schulen aussieht. Auch diese Ausschusssitzung wird nichts bringen. Es fehlt einfach der politische Wille.
Frau Mächtle ich wünsche Ihnen viel Kraft!
Ich bin mir wirklich unsicher, ob es tatsächlich an der schlechten Bildung oder nicht doch an der Einstellung der Eltern zu Bildung liegt. Denn seien wir mal ehrlich: es gibt sehr erfolgreiche Menschen, die aus widrigsten Verhältnissen kommen, deren Eltern aber sehr viel Wert auf die Bildung ihrer Kinder gelegt haben.
Danke für die Doku. Deutschland bräuchte mehr solche Schulleiter, die sich trauen den Mund aufzumachen. Vielen Dank für eure Arbeit. ❤ Für unsere Kinder.
Ich glaube wenn man die Erwachsenen auf Pisa testen würde  bekämen wir größtenteils ähnliche Ergebnisse. Bildung ist eine Illusion Deutschland.
Die größten Pfeifen sitzen übrigens in der KMK !!! Ich habe die "soziale Aussortierung" selber erlebt, Anfang der 60er Jagre im Ruhrgebiet.
45:04 Danke für Ihre aufrechte und ehrliche Bestandsaufnahme. Falls es Ihre Kraft zulässt bitte auch weiterhin nicht wie von offizieller Seite gewünscht "zur Ruhe kommen".  Ich selbst habe 1994 einen gymnasialen Abschluss gemacht und durfte für mich und als Teil Deutschlands meinen Weg gehen und hoffentlich einen kleinen Beitrag zum Gelingen des Projektes BRD leisten. Damit das auch weiterhin kleine und große Menschen in diesem Land irgendwann von sich behaupten können, braucht es  Persönlichkeiten von Ihrem Format. Herzlichen Dank für Ihren Einsatz.
Als ich vor 15 Jahren meinen Schulabschluss gemacht habe, wurde angekündigt, dass das Gebäude saniert werden soll. Es wurden Container aufgestellt, die vorübergehend als Klassenräume fungieren sollten. Vorübergehend ist bis heute nicht beendet. Die Container stehen immer noch, kein Geld, das Gebäude zu sanieren. Die Schüler und Lehrer sitzen im Sommer im Hof, weil die Container brütend heiss werden und regelmäßig jemand Kreislaufprobleme hat.  Es ist einfach nur zum heulen.
Tja, auf die Eltern kommt es halt an.
Klar, man kann dann versuchen, die Latte noch niedriger anzulegen. Irgendwann brauchen die Kinder gar keine Qualifikationen mehr, zum weiter zu kommen. Einfach, weil die Schulen aus allen Nähten platzen und die Lehrer nicht mehr mit der schieren Masse an Schülern klar kommen. Es bleiben ja nicht nur Kinder sitzen, es rücken ja auch massig welche nach.
Was machen denn die Kinder den ganzen Tag Zuhause? Am Handy spielen? Ich konnte vor der Grundschule schon meinen Namen schreiben, das war doch normal
In 1970 I was put in a German school without understanding a single word. I was the only British child in the class. The teacher didn't speak English. That's how I learnt German. The good thing was there were no mobile phones etc. Today kids don't learn how to be independent. They can focus longer than a few minutes. Experts have already explained why this is the case.
Da hilft nur eins, noch mehr Geld für Krieg ausgeben und noch mehr Migration in unserem Land.     Das ist SARKASMUS
Mir tun die Kinder leid, die durch das Absenken des Niveaus in der Klasse das Nachsehen haben. Sie werden ausgebremst. Auch diese Auswirkung sollte man mal beleuchten.
Der Skandal beginnt bei der Tatsache, dass die Anforderungen für Schulreife so weit runter geschraubt wurden, dass Kinder, die auf dem Stand eines 2-jährigen sind (tragen noch Windel, können nicht richtig sprechen, können keine Treppen laufen, geschweige denn ihren Namen schreiben - dazu gab es schon mehrere Berichte) überhaupt eingeschult werden. Solche Kinder sind nicht schulreif. Der Notstand beginnt viel früher, quasi ab der Geburt. Die Leidtragenden sind "normale" 6-jährige auf dem Entwicklungsstand eines Grundschulkindes. Die 1. Klasse nicht zu schaffen, das war noch vor zwanzig Jahren praktisch unmöglich und die absolute Ausnahme in Extremfällen.
Der unbequeme Weg,viel Engagement und Herz ❤ für unsere Kinder. Danke Frau Mächtle & ihr Team  Sie haben meinen größten Respekt verdient.
Also meiner Meinung nach ist das Problem schon zu einem großen Teil darauf zurück zu führen, dass Kinder zu viel zu früh Medien konsumieren. Wenn Kinder mehr Zeit verbringen mit kreativen Sachen machen wie Malen, Basteln oder einfach in der Natur Pflanzen und Tiere beobachten, sich mehr bewegen, dann kommen diese Grundfähigkeiten wie Zuhören, Stifte halten etc. ganz von selbst. Auch ganz wichtig: Kinder bei Sachen im Haushalt helfen lassen. Meiner Erfahrung nach sind Kleinkinder wirklich sehr an den Tätigkeiten der Eltern im Haushalt interessiert und wollen freiwillig mitmachen. Das macht ihnen Spaß und wenn man sie für ihre Hilfe lobt (auch wenn es anfangs noch keine wirkliche Hilfe ist 😅) dann fühlen sie sich motiviert und gebraucht und wollen auch gerne Sachen "selber machen". Viele Eltern denken sie tun ihren Kind was Gutes wenn sie ihm alle Arbeit abnehmen. Ich denke das nicht. Kinder wo möglich selber machen lassen und nur liebevolle Unterstützung sein. Und Kinder dürfen sich auch ruhig Mal langweilen. Das fördert die Kreativität etwas gegen die Langeweile zu tun und Antriebe zu finden. Könnte mir vorstellen, dass Langeweile sogar die Aufmerksamkeitkeitsspanne günstig beeinflusst.
Meine Mutter hatte damals viel Zeit für mich und hat sich viel mit mir beschäftigt. Das hat mich sehr stark geprägt. Viele Mütter haben diese Zeit heute nicht mehr.
Schreiben, schneiden, malen, zählen usw. Habe ich persönlich im kindergarteb beigebracht bekommen Meine beiden älteren habe noch schreiben und zählen und schneiden lernen „dürfen“ Meine beiden jüngsten haben bzw. Durften nichts von all dem im kindergarten lernen Ganz im gegenteil, die erzieherinnen baten mich, dass ich diese fertigkeiten  Meinen jungs beibringdn muss….  3 generationen im kindergarten-check!  Es fängt wirklich schon ganz früh an, mit der vernachlässigung der kinder
Als ich in die Grundschule kam, konnte ich kein Wort Deutsch. Meine Eltern haben damals 30 DM im Monat bezahlt, damit Rentnerinnen mir nach dem Unterricht bei den Hausaufgaben helfen. Dank dieser Initiative spreche ich heute akzentfrei.  Damals wurde nicht lange gewartet, ob es irgendeine Förderung gibt – es wurde einfach nach einer Lösung gesucht und umgesetzt.  Heute habe ich oft den Eindruck: Wir benennen Probleme, aber kaum jemand bringt konkrete Vorschläge. Auch bei unseren Azubis im Unternehmen erlebe ich diese Stimmung. Probleme werden beschrieben, aber der nächste Schritt fehlt.  Unsere Eltern hatten noch eine andere Haltung: „Wir reparieren es, bevor wir es neu kaufen.“ Sie haben ausprobiert, was möglich ist.  Natürlich kann man den Staat um Unterstützung bitten. Aber bitte bringt gleich auch eine Idee mit, wie das Problem lösbar wäre. Deutschland war einmal das Land der großen Denker – wo ist dieser Erfindergeist geblieben?  Wenn ein Ministerium fern der Praxis über Lehrpläne oder Ausbildung entscheidet, kann es unmöglich alle Herausforderungen kennen. Wer mitten im Problem steckt, sollte auch konkrete Lösungsvorschläge beisteuern. Ausserdem wissen wir das die Gelder alle fast in der Verwaltung verschluckt werden.   Es geht um die Zukunft von uns allen: Wer diese Generation nicht weiterbringt, wird selbst keine Rente haben. Lasst uns wieder lösungsorientiert denken, Verantwortung übernehmen und nicht nur Probleme abwälzen.
Wir machen es uns zu leicht, wenn wir die Schuld immer ausschließlich bei den Eltern suchen. Diagnosen wie Autismusspektrumsstörung und ADHS nehmen zu und werden früher erkannt. Unsere Gesellschaft wird immer schnelllebiger durch immer mehr Medien, immer mehr Dinge die gleichzeitig erbracht werden sollen Kinder werden schon in frühester Kindheit durchterminiert, müssen Kinderturnen, Gymnastik etc machen. Auch die Eltern stehen heute unter enormem Druck möglichst schnell wieder möglichst viele Stunden arbeiten zu gehen. Wie viel Zeit bleibt da noch für Kinder? Auch das System krankt. Überfüllte Kitas mit zuwenig Personal, teilweise finden Einschulungsuntersuchungen wegen Personalmangels gar nicht mehr statt.... Hier gibt es sehr viel Handlungsbedarf!
So bleiben die Kinder auch auf der Strecke  die in der "Norm" sind denn für die bleibt keine Zeit mehr. Ich spreche hier aus Erfahrung, da mein Sohn immer als Puffer benutzt wurde
Da muss der Bund einfach viel Geld investieren. Die Situation in den Kitas ist schlimmer als in dieser Doku dargestellt wird. Auch biodeutsche Kinder von Gutverdienern haben immer größere Probleme in allen Bereichen.  Wir ziehen gerade eine ganze Generation an Versagern heran, die weder als Handwerker noch als Ärzte arbeiten werden können.
Also scheinbar doch ein Problem der Migration? Wann hat mal jemand den Mumm das öffentlich transparent offen zu sagen.
Mein Sohn hatte sich in der Grundschule gelangweilt, da er von Anfang an mit Zahlen umgehen und lesen konnte, was für später nicht gut war, da er sich daran gewohnt hatte, dass man sich in der Schule nicht anstrengen muss.   Unter diesen  Umständen leiden doch alle, sowohl die Kinder von bildungsfremden Familien  als auch  die Kinder von deutschsprachigen Durchschnittfamilien.
Ich habe auch damals die erste Klasse nochmal gemacht. Nicht weil ich Schwierigkeiten beim lernen hatte oder Dinge nicht verstanden habe, sondern weil ich einfach keine Lust hatte. Unsere  Lehrerin war grausam und hatte ihre Lieblinge (was auch andere Mütter so empfunden haben). Man hat mir ständig gesagt, dass ich keinen Ehrgeiz hätte und es zu nichts bringen würde (ja, in der ersten Klasse 🤦🏻‍♀️). Hab die erste dann einfach nochmal gemacht und eine gute Lehrerin bekommen. Heute habe ich meinen Realschulabschluss mit 2,2 Durchschnitt.
so was hat man in den 70 Jahren im Kindergarten gelernt, Im letzten Kindergartenjahr haben wir Zahlen und Zeichen geschrieben. In einem extra Heft. Man man man. Das geht hier alles unter. Kindergarten Pflicht einführen und sprechen sie nicht genug deutsch, haben die Kinder in den normalen Klassen einfach nichts zu suchen. Dann müssen sie extra beschult werden. So geht es nicht. Das Resulatat sieht man.
Privatschule wird ein Muss. Das sind keine tragbaren Zustände, wieso sollten die eigenen Kinder sowas richten müssen?
Man kann sagen, was man will, es liegt oft an den Eltern, die sich nur noch mit ihrem Handy anstatt mit ihren Kindern beschäftigen. Und die Kinder werden auch schon viel zu früh mit TV oder Handy ruhig gestellt, anstatt dass sich die Eltern mit ihnen beschäftigen und ihnen grundlegende Dinge beibringen.
Boar ... das ist ja schlimmer wie zu DDR-Zeiten unter SED-Führung. Wenn man Schüler durchschleift, behindert das auch die besseren Kinder in höheren Klassen. Wenn's dumm kommt, werden die Guten unterfordert und driften ab. Der neugierige Kindergeist braucht Auslastung. Wenn das Schule nicht leistet, sucht sich dieser Geist andere Herausforderung, dann oft zum Nachteil des Kindes und der Gesellschaft. Auch hier gilt : Prävention ist tausend Mal billiger.
Das ist mittlerweile eine Schande, zu dem die Ministerien nicht stehen.
Vielen Dank für diese Dokumentation. Ich bin keine Lehrkraft, sehe aber genau das in der ersten Klasse meines Sohnes.
Wie wäre es denn, wenn die Relevanz der Erzieherinnenausbildung durch angemessene Inhalte und BEZAHLUNG zu unterstützen? Anzuerkennen, wie immens wichtig, wie grundlegend die Aufgabe der Erzieherinnen innerhalb unserer Gesellschaft ist ... anstatt anschließend nur notdürftig die entstandenen Löcher stopfen zu wollen?
Alle wissen, dass Chancengleichheit, Schere zwischen arm und reich und marode schulen ein problem sind und nichts passiert. Alles auf kosten von kindern. Das macht mich traurig für alle kinder, die dabei auf der strecke bleiben
Man kann sich auch die Frage stellen: Wie viele dieser Kinder, die die erste Klasse wiederholen oder während der gesamten Grundschulzeit Unterstützung benötigen, wie viele von ihnen werden einen Abschluss in Medizin, Jura, Informatik, Pharmazie, Journalismus und anderen Bereichen machen?
Ehrlich gesagt weiß ich nicht, warum ich mich in der Schule so schwer getan habe, da ich derzeit nicht arbeite, keine eigene Familie habe und kein normales Leben führe. Was bringt das ganze Lernen bis zu den Abschlussprüfungen, wenn einige der Kinder sowieso zu Hause bleiben und nicht arbeiten?
Ihr hättet 2021/22 mal bei uns  Filmen müssen. Deren Direktor und Sozialarbeiterin haben meinen Sohn gebrochen. Der erst seine Schwester verloren hat. Diese Monster haben zugelassen das mein Sohn verprügelt wird. Ich war vor Ort und musste hin rennen. Die lehrrerinnen standen fröhlich 2 Schritte daneben!!! Redet lieber mal über Lehrer und Direktoren die ihre Position benutzen. Kindern etwas rein reden... Was nicht ist. Und sie einfach im Stich lassen. Wenn Kinder zu früh in der ersten Klasse vom Unterricht draußen sind, weil Lehrer sie mal wieder alleine lassen in der Klasse!!! Und man dann nach fragt warum das Kind draußen ist,wird man direkt dumm angemacht.  Schule kann die Hölle sein für Kinder. Wenn Lehrer und Direktoren und Sozialarbeiter inkompetent sind
Ich berichte hier mal über meine persönlichen Erfahrungen als Ausländer in einem fremden Land in meiner Jugend. Ich war von meinem 12 bis 16 Lebensjahr in Australien. Ich konnte so gut wie kein Wort Englisch vorher (hatte es nicht in der Grundschule). In Australien ging ich dann anfangs in eine spezielle Schule nur für ausländische Kinder. Innerhalb von 4 Monaten sprach ich Englisch und wurde auch auf die Regelschule vorbereitet. Und das obwohl meine Eltern mit mir zu Hause nur Deutsch sprachen. Somit war ich nur in der Schule den ganzen Tag im Englischen ausgesetzt. Ich hatte allerdings auch den "Vorteil", dass ich das einzige Kind an der Schule war das Deutsch sprach und somit gezwungen war mich auf Englisch zu verständigen. Ich kann mich auch erinnern, dass eine größere Gruppe von Kindern aus dem Balkan kam (90er Jahre). Die hatten auch nach einem halben Jahr noch Probleme mit der Sprache, weil sie sich natürlich untereinander in ihrer eigenen Sprache verständigten. Will damit sagen, dass ich das Konzept für solche speziellen Schulen auch Deutschland wünschen würde. Allerdings ist es damit allein, wie mein Beispiel zeigt, nicht getan. Es hängt auch immer von der Motivation jedes Einzelnen ab.
Bei 25 Kinder da kann man mit 2 Erzieher die Kinder kaum Födern.Dazu kommen Personalmangel, Persönliche Probleme  in der Familie usw.
Kinder sind in Deutschland immer die Letzten. Es wird immer gespart alles was Kinder angeht- ich meine alle Kinder!  Ich bin aber auch der Meinung, dass es eine Vorschule oder einheitliches Vorschulprogramm im Kindergarten geben sollte. Wenn dann festgestellt wird, dass ein Kind noch nicht fit genug ist für die Schule, dann eben ein Jahr zurückstellen. Zudem wäre ich dafür, dass es auch Kurse vom Amt gibt für die Eltern, um auch auf die Schule vorbereitet zu sein.
KITAPFLICHT
Ich sehe schon ein großes Problem im Elternhaus, Erziehung, ob es sich um soziales Verhalten, um gute Umgangsformen, um Sprache und auch ganz normale Dinge wie ein Toilettengang, vernünftig Essen usw. handelt sind meiner Meinung nach Eltern da und leider wird das alles abgegeben an Krippen, Kitas und Schulen .
In den Kommentaren lese ich sehr oft dass alleine die Eltern schuld an der aktuellen Lage sind. Nein, zum Großteil liegt es an der Politik seit 25 Jahren. Politiker haben das Thema Bildung konstant vernachlässigt und immer mehr Geld eingespart auf Kosten der Bürger: Gebäude sind marode, Mangel an Erziehern in Kindergärten, Lehrmaterialien veraltet,  Lehrermangel, Lehrinhalte benötigen dringend eine Reform, das 3 Klassensystem ab der weiterführenden Schule wurde nicht reformiert (obwohl es für Chancenungleichheit sorgt und Kinder aus ärmlichen Verhältnissen mit der Hauptschule bewusst in Armut gehalten werden), starker Fokus auf Noten/sturem Auswendig lernen von Wissen und Vernachlässigung von Kompetenzen wie Empathie, Kritisches Denken, Medienkompetenz, Kreativität etc. Allgemein haben Kinder und damit auch Bildung einen sehr niedrigen Stellenwert in Deutschland, obwohl sie doch die Zukunft dieses Landes sein sollten.   Klar, kann man argumentieren dass Eltern verantwortunglos sind, wenn sie mit ihren Kindern nicht mehr interagieren und ihre Kinder vor dem Tablet parken, dem stimme ich zu. Aber das ist ja ebenfalls unter anderem ein Resultat der Politik. Früher hat ein Einkommen gereicht um das Leben der Familie zu sichern, heutzutage müssen beide Elternteile arbeiten und können damit trotzdem kaum die stetig ansteigenden Lebenshaltungskosten decken. Und wenn beide Elternteile Vollzeit arbeiten müssen um zu überleben, fehlt an anderer Stelle die Energie und Zeit sich mit dem Kind auseinander zu setzen. Das kann man traurig finden, ist aber die Realität. Und alleinerziehende Eltern hab ich hier noch gar nicht erwähnt, für die ist es noch schlimmer geworden. Also wie soll eine Familie heutzutage finanziell überleben, wenn ein Kind mittlerweile eine Garantie in die Armut für viele Familien bedeutet. Zumal die Schere zwischen Arm und Reich immer größer wird, Reiche werden in Deutschland immer reicher, während die ärmeren immer weniger haben. Löhne stagnieren während alles andere teurer wird, Mieten werden immer horrender. Wenn die Politik hier vor allem die finanzielle Situation für die Bevölkerung immer schlimmer statt besser macht, dann kann man den Eltern keine alleinige Schuld geben.  Offensichtlich auch schlechte Integration von Flüchtlingen ist ein Problem, was in den mangelnden Deutsch Kenntnissen der Kinder mündet.
Ich finde, es ist ein Jammer, dass es in allen solchen Dokus heutzutage um  solcher Art gelagerte Probleme geht. Was ist mit den Kindern, die altersgemäß entwickelt sind und entsprechende Fähigkeiten haben und dann in Klassen sitzen, wo die Hälfte oder mehr der Kinder diese Probleme haben? Wie und was lernen sie überhaupt noch, wenn der tägliche Unterricht wie Förderunterricht abläuft, wo sich hauptsächlich mit Themen wie Lautübungen oder Stifthalten beschäftigt wird? Mir scheint, dass nach diesen Kindern überhaupt niemand mehr fragt, da sie ja meist unauffällig und unproblematisch sind.
Sehr oft bestehen solche krassen Probleme bei ausländischen Kindern.
Was ich nicht verstehe… es gibt doch einen Einschulungstest. Wie bestehen denn solche Kinder diesen Test damit sie eingeschult werden dürfen?
KEIN WUNDER BEI DER BILDUNGSMINISTERIN !!!😂😂😂😂
Deutschlands reichster Industrie Staat mit angeblicher bester Ausbildung WO ELTERN VON KINDERN KAUM IN DURCHSCHNITT NUR 8 JAHRE SCHULE HABEN   unmöglich   hätte ich Kinder, währe ich Eltern-Teil von nur 8 Jahren Grund Schule als Ausbildung  aber es ist nicht nur Schule Ordnung Fleiß Genauigkeit Pünktlichkeit und andere Lebens Einstellungen werden heute ja kaum noch im Eltern Haus verwaltet   die meisten schauen den ganzen Tag nur soziale Medien und sind im Haushalt schlampig und verwahrlost  ohne Interesse für sich selbst da sind dann die Kinder ebenfalls so wie die Eltern
blöde abhängige Internet Phone Kinder Facebook und Twister und tik tok Kinder Eltern Haus - ungebildete Eltern noch im Jahr 2025? erzeugt durch soziale Medien als Ablenkung eines zu erziehenden Kindes  kein Smartphone Zugang für Kinder mehr  Eltern vor dem Kindern sich der Realität bewusst erzieherisch vorhalten - nicht Kinder vor dem Computer setzen damit Ruhe vom Kind aus ist und die Eltern ihre Zeit mit sozialen Medien verbringen  uns 20 Jahren könnte man sagen , ja die Eltern sind und waren nicht gebildet . aber heute vom der Internet Ablenkung
So Vieles könnten Ehrenamtliche machen….wieso muss es immer über eine doofe Bürokratie laufen,die es nicht fertig bringen….Bewerber und Kindereinrichtungen zu sammen zu bringen.
Wo bleiben die Ehrenamtlich,eine Nachbarin von uns hat sich beim Kindergarten und Rathaus gemeldet,als Vorleseoma..Führungszeugnis,klar …alles ok…leider hat sie weiter  nichts gehört! Wir können es nicht verstehen…alle Erzieher schreien,aber wieso muss es den Interessierten  so schwer gemacht werden…wieder einmal dumme Bürokratie…..das muss abgeschafft werden !!
Die ganze Familie muss Deutsch lernen….wenn sie von einem anderen Land kommt !
unterwanderung läuft
Ich finde das Problem ist das Kinder viel zu früh eingeschult werden. Weil ich sehe es an meinem Sohn er wird nächstest Jahr eingeschult und er ist noch viel zu aufgedreht und kann nicht Stift richtig halten kann. Obwohl er mit 1,8 JAhren in die Kita kam das Problem ist das meine Frau und ich bei Rechtshändler und er Linkshändler. Es ist aber ihm das schwer bei zu bringen von uns weil bei uns abschaut und dann auf rechts wechseln will weil mama und papa das auch so machen.
Naja , meine Eltern konnten auch kein Wort Deutsch , die haben Sprachkurse belegt und mit uns Kindern immer gelernt und geübt . Sie bestanden immer darauf , das wir ( Kinder ) im Haus auch Deutsch reden , wobei wir in einer "russischen " Siedlung gelebt haben , sprich alle haben nur und konnten nur Russisch sprechen .  Keiner dieser Kinder, ist damals  sitzen geblieben, weil auch deren Eltern stets bemüht waren um die Bildung ihrer Kinder !  Es hängt sehr viel vom Elterhaus ab ,  viele wollen nicht die Sprache lernen und bleiben auch unter sich . Ich kenne eine Familie ( kaum Kenntnisse  der  Sprache ) , zwei kleine Kinder , bei uns wird ein kostenloser Deutschkurs angeboten, inklusiv kostenlose Kinderbetreung ... es besteht kein Interesse.  🤷‍♂️
wenn es aber nur an den Sprachproblemen der Kinder liegt bzw. weil diese kein Deutsch können  ist das doch nicht nur das "Problem" der Schule oder? - In einem Kindergarten wo ich gearbeitet  gab es eine intenisve Sprachföderung - alle unsere ausländischen Kinder konnten wunderbar Deutsch sprechen - nur leider ist es schade wenn viele ausländische Eltern heutzutage sich nicht im Geringsten darum kümmern DAS ihr Kind Deutsch lernt, und das obwohl viele der Eltern ein perfekets Deutsch sprechen und oft auch schon in Deutschland aufgewachsen sind - vor sehr langer Zeit schon (als ich in einem anderen Kindergarten gearbeitet hatte) wollten türkische Eltern nciht das ihre Kinder sich in Gruppen von nur türkischen Kindern im Garten aufhielten und nur miteinander und nicht mit den anderen Kindern spielten und nur türkisch sprachen. Sie wiesen uns Erzieher dazu an das ihre Kinder auch mit nicht türkischen Kindern spielen sollten und auch deutsch mit ihren türkischen Freunden sprechen sollten - heute sprechen ausländische Kinder nicht ein Wort Deutsch mehr zuhause - entweder weil es eben die Eltern auch nicht können, oder aber weil denen das völlig egal ist - und Schule soll dann alles richtten ? Das geht so nicht. Weil diese Kinder sind ja nicht dumm, aber wie sollen sie denn dem Unterricht folgen, wenn sie gar nicht verstehen was da vor sich geht? Und der Hammer ist doch das auch keine Kita ausreichende Sprachkenntnise mit den Kindern erarbeiten kann wenn diese nur ein Jahr im Kindergarten sind , sowie es nicht die Aufgabe von Kindergarten und Schule ist , die komplette Erziehung der Kinder zu übernehmen sowie für deren Selbsttändigkeit zu sorgen!!!! Denn das ist Aufgabe der Eltern
Und hats sich etwas gerendert? 😏
Aber ist es nicht auch die Aufgabe der BAMF Flüchtlinge und Einwanderer so ins System (Und dazu zähl ich das Bildungssystem) zu integrieren, überhaupt die Grundlage dafür zu schaffen, dazu gehört doch auch deutsch Sprachkurse für Kinder und Erwachsene, ist das nicht auch ein beweis das unsere Integrationssystem völlig versagt
This video shows an elementary school in Germany
Sorry aber wenn ein Kind in der ersten Klasse den Stift nicht richtig halten ganz ehrlich dann sollte man es ein Jahr zurückstufen und das ganze im kindergarten und zu Hause noch fördern
Bei 41:07 Chelterra ❤❤❤
Ich finde auch dass die Kindergärten einen Bildungsauftrag haben, bei uns war das bestenfalls ein Beaufsichtigen. Unsere Lehrerin in der 1. Klasse meinte es wäre halt schwierig mit den Kindern Sachkundeunterricht zu machen wenn die Hälfte nicht weiß wie rum man eine Schere hält. Da die ja noch nicht lesen und schreiben können sind Ausschneiden, Aufkleben und Anmalen halt ihre einzigen Mittel. Hätte ich das mit meinem Kind nicht zu Hause gemacht wäre es in der gleichen Position, genauso wie zählen. Die Gesellschaft hätte gerne dass Frauen arbeiten aber unser Kind wäre wenn es alleine auf die Bildung die ihm der Staat beschert angewiesen wäre auch total abgeschlagen. Da er in einer Klasse mit 30 Kindern ist kann die Lehrerin nicht bei allen Kindern die Aufgaben kontrollieren und hängt zum größten Teil Lösungsblätter aus, wenn die Kinder einen kompletten Block falsch haben dürfen sie kommen und es sich nochmal erklären lassen wenn Zeit ist. Von Kindern der 2. Klasse ist das meiner Meinung nach viel erwartet. Wenn Lehrer Schüler anders behandeln nur weil es eine größere Klasse ist ist das schon mager.
Tolle, ruhige Schulleiterin. Danke ❤
Das Problem beginnt schon im Kindergarten, viele motivierte Erzieher werden gebremst wegen der Finanzierung von Bildungsangeboten und manche Kindergärten haben nicht einmal genug Material zum arbeiten! Das ist so traurig das Gelder lieber für andere Dinge genutzt werden!
Auch ich arbeite seit 36  im Kindergarten. Schulen und Kindergärten müssen zusammenarbeiten. Ich Versuche seit Jahren Kooperationen mit Schulen anzuschieben. Kein Interesse, keine Ressourcen, keine Zeit. Ist aber sehr wichtig, da die Kinder nur so den Lernort Schule Kennenlernen können.
Ich kann zum Thema Lernen allen "ricardo Leppe " empfehlen. Sein Kanal heißt "wissen schafft Freiheit "
Schule ist nicht mehr Realitätsgerecht.
Danke ❤  Mein Kind ist 2.5 Jahre alt, zählt bis 15. Kann 1+1 zählen, kennt Morgen, Heute und das Gestern. Kennt Tage und Zusammenhänge wie „Wenn der Mond untergeht kommt die?“ „Sonne“. Hält den Stift in keiner Faust. Und jetzt kommt es, sie schreibt lieber statt zu malen.  Und da weiß ich, das alles ist nur pures Glück. Ich habe Glück weil mein Kind eine schnelle Auffassung hat aber normal ist das nicht. Deshalb danke ich so sehr, dass es Pädadogen gibt die Tag für Tag unsere Kleinen lehren ohne die Nerven zu verlieren. Ich könnte es nicht - ich habe einfach nur Glück (Gott sein Dank).
Meine Güte. Ich dachte, Rechenschaft mussten Direktoren gegenüber dem Ministerium nur zu DDR-Zeiten ablegen. Das hier ist ja mindestens so schlimm wie früher. Hoffentlich lässt sich diese tapfere Direktorin weiterhin nicht den Mund verbieten!
Die Regierung hat Geld in Hülle und Fülle. die müssen ja auch nicht jedes Jahr über milliarden Euro Steuergeld verschwenden für irgendwelche Sinnlosen Projekte oder Baumaßnahmen. Quellle: realer Irrsinn Extra3 Der Merz reist auch dauernd in der Weltgeschichte herum, anstatt er mal die Baustellen von Deutschland beseitigt und Bürgerorientiert löst.
Das Bildungssystem ist eingerostet, wie ein Roboter bei dem die Gelenke quietschen und 25 Jahre nicht mehr geölt wurde Über Corona wurden ja die Schulen noch mehr hängen gelassen Man muss Begabungen, Geschick und Konditionen in den Schulen besser abprüfen und keine Standarttests, welche völlig veraltet sind und Schüler nicht wirklich weiterbringen im Leben. zb Walldorf-Schulen
Lieber Herr Matz, eine gute Idee und ein Ziel wäre es, mehr Erzieher/innen einzustellen !!!! Mehr Personal in Kita und Schule, die Lehrerin sagt ja, dass sie es alleine nicht schafft, sich um jedes Kind zu kümmern !!!
Pisa Studie- Ja klar, von wem wird dieser imitiert, hm? Mal analysiert, ob sie überhaupt die Legitimation dafür erhalten? Besser recherchieren.
Und diese Test finde ich, wenn die kita extra kosten bekommen auch nicht in ordunung! Die kita bilden dann mit Absichlich die kinder  nicht... die kita aus damit sie die Gelder bekommen... und die Erzieherin  immer krank... fâllt aus Aber das geldi bekommen die und am ende heißt es... Ja ihr kind hat sprachförderung bekommen NRW delphin test  !!! Gott sei Dank ist das abgeschafft worden.
Âhm bın ich der deb oder was, mein Sohn gehet seit er 2 ist ın die kita 4Jahre von 8-16 mehr als die eıgene mutter oder Vater sieht meın Sohn die Erzieherin Dank Corona scheiss durfte er 3 jahr die kita nicht besuchen das ist Deutsche politik werk... Und in der Schule  8-11.30 schulunterıcht was soll das kind Lernen?  Schreiben, lesen lernen,  mathe  rechnen Aber hauptsache mama papa arbeiten vollzeit und zahlen steuer... Sprachterapie ergotehrapie bekommt man nicht... Und die Klassenlehrer arbeiten teilzeit ist nicht mal Beamte warum sollte sie sich kümmern ist doch scheiss egal
Aus Studien in den USA, Kanada, Australien, und England ist bekannt, dass Kinder von Einwanderer in der Schule überdurchschnittliche Leistungen bringen,  außer in Deutschland.  In Deutschland wird ausländischen Schülern sehr geholfen in Sonderschulen, Kinderheimen und in der Psychiatrie. Gymnasium ist viel zu schwer und zu hohe Erwartungen an das Kind in der Schule kann ein Hinweis auf Erziehungsunfähigkeit darstellen.  Es ist also kein Zufall, dass in Deutschland nichtmal 5% der türkischen Kinder auf ein Gymnasium dürfen. Studien dürfen noch weniger. Der deutsche Staat sieht gebildete Ausländer aus Bedrohung für den Staat.
Wie kann man nur so herzlos sein und seine Kinder ohne ein Wort deutsch zu sprechen in die Schule zu schicken. Das ist nicht das Problem der Schule und die anderen Kinder leiden darunter. Asoziale Menschen schaffen es die komplette Gesellschaft runterzuziehen. Schade, dass es bei uns keine natürliche Selektion gibt, dann würde sich das Problem schnell und fair lösen!
Ich bin gerade um ehrlich zu sein entsetzt und erschrocken zu gleich. Vielen was dort im Unterricht gezeigt wird, war vor 20 Jahren Vorraussetzung um überhaupt in die Schule gehen zu dürfen 😮  es ist erschreckend wie weit runter die Ansprüche geschraubt wurden wir Kinder in die Schule dürfen)gehen können.
In Berlin löst man das Problem, indem man Kinder grundsätzlich nach dem ersten Schuljahr ins zweite versetzt. Egal wie dumm oder sozial zurückgeblieben, das Kind muss versetzt werden.
Bei uns war es so, dass die schlechten Schüler egal waren und die guten gefördert wurden. Hab meine 10. Klasse auf dem Gymnasium mit 4.0 gemacht und bin dann in die Ausbildung. Jetzt - 10 Jahre später - arbeite ich auf einer Intensivstation, werde von vielen Kollegen fachlich und menschlich geschätzt, wurde in den Betriebsrat gewählt und hab damals meine Ausbildung ohne groß zu lernen mit 1.8 bestanden.   Meine Mutter sagte immer, ich sei nicht dumm, aber faul.  Heute verschlinge ich so ziemlich jedes Fachbuch
Und wenn man dann noch erfährt, daß wegen eines Softwarefehlers 20 Jahre zuwenig Lehrer eingestellt wurden!
Ich wäre dann doch für KitaPflicht für Kinder, bei denen kein Deutsch Zuhause gesprochen wird.Sprache ist Key für eine Teilhabe am Lernen und Verstehen
Man sollte schon in der Grundschule damit anfangen die Schulen in eine Art Haupt-Real und Gymnasium aufzuteilen. Dann kann jedes Kind besser betreut werden und Kinder die schlecht sind ziehen andere Kinder die gut sind nicht runter. Weg mit so Themen wie Gesamtschule, weil jedes Kind anders ist und man nicht alle auf ein gleiches Niveau bringen wird.
Erschreckend und peinlich.
Kein grund lehrer zu sein 60% können die sprache nicht und die anderen 40% sind nicht gut lernfähig + kleines gehalt
Bei uns gibt es an allem Kindergärten für die vorschulkimder den Vor kurs deutsch der 1x in der wochen um die 3std stattfindet. Der Kurs wird von Lehrern an unserer Grundschule gemacht. Dadurch weiß man gleich was auf einen zukommt. Auch in der schule gibt es Kurse für Ausländische Schüler BaF heißt das glaube ich. Aber klar das ist halt auch nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
das ist bestenfalls Förderschulniveau. ausgeübt von normalen Grundschullehrern. Sprachbehinderung lässt sich bei Sprachdefiziten nicht erkennen. hier wird staatlicherseits jedem Lehrer in den Rücken getreten bei seiner Lebensentscheidung, Lehramt zu studieren. ich bewundere deshalb jeden Lehrer, der nach zehn Jahren immernoch einen geilen Job machen möchte.
Toller Einsatz von Frau Wenz und Frau Mächtle! Das Startchancenprogramm ist, ebenso wie eine kurzfristige Unterstützung, nur ein Tropfen auf den heißen Stein! Die Professorin hat's ja klar erklärt! Wir müssen aufhören, Symptome zu bekämpfen, anstatt an der Ursache anzusetzen. Dabei wäre es gar nicht sooo schwierig, mit vergleichsweise wenig Mitteln große Veränderungen zu bewirken. Ein verpflichtendes Vorschuljahr würde sicher schon mal viel bringen. Nur woher kommen die nötigen Erzieher?
Unsere Gesellschaft verblödet … keine Schule kann das auffangen… kein Bildungssystem… ( siehe die vielen Afder, die Äpfel von Birnen nicht mehr zu unterscheiden wissen…)
Meine Anerkennung für die Schulleitung… gleichwohl bleiben die Missstände…. Bildung in Deutschland ist am ENDE (… und das schreibt hier einer, der es wirklich weiß)
… wenn sich Mütter lieber mit ihrem Handy beschäftigen, findet keine Bildung mehr statt…
Wie soll das gehen, dass Schulen, mit zum Teil 26 Kindern in einer Klasse, alles auffangen sollen, was das Elternhaus versäumt? Das letzte Kindergartenjahr (Vorschule) müsste verpflichtend für alle Kinder in Deutschland sein, damit wenigstens die Sprachbarriere nicht ganz so hoch ist.
Meine sis kommt 2026 in die schule und ich muss sagen auch wenn wir sie fördern ist sie durch das fernsehen , meiner meinung nicht konzetrationsfähig
Frau Mechtele hat gemacht, was jeder machen sollte, wenn Missstände sichtbar werden. Den Finger auf die Wunde legen. Stattdessen werden die Augen verschlossen vor den wahren Ursachen und die Anforderungen werden immer weiter heruntergeschraubt. Das ist eine sehr kurzfristige Lösung, die unserer gesamten Gesellschaft um die Ohren fliegen wird. Wir haben eine Schulpflicht, warum z.B. kein verpflichtender Kindergartenbesuch mit einer guten Ausstattung an Sprachförderkräften?  Die Auszahlung des Kindergeldes verknüpft mit dem Nachweis, dass das Kind eine Kita besucht. Aber das würde die Verantwortlichen zwingen ausreichend Kindergartenplätze zu schaffen, statt das Geld und die materiellen und personellen Ressourcen für Maskendeals, Mautdeals, Geisterflughäfen und -Bahnhöfe  und ähnliches zu verschleudern. Und man müsste an der heiligen Kuh Halbtagsschule rütteln. Schulbesuch bis 16:00 Uhr für alle. Dafür die andere heilige Kuh Hausaufgaben abschaffen und stattdessen vertiefende Lernzeiten in der Schule einführen, in denen die Kinder individuell gefördert werden können. Das würde das tägliche Drama bei den Hausaufgaben in den Familien beenden.
Starke Schulleitung!  Und gute Lehrkräfte 🤗
Früher gab es die sogenannte Vorschule, für genau solche Situationen. Wieso wurde das abgeschafft?????
Ein Kindergartenkind was nicht unsere Sprache spricht aber in einem Jahr eingeschult werden soll 🫣 ganz ehrlich man sollte manche Kinder mindestens 1 Jahr zurück stellen und dann einschulen kein Wunder dass so viele Kinder wiederholen müssen
Es hält doch eh jeder den Stift anders. Habe ich bei mir in der Schule gesehen. Nicht jeder macht das nach Lehrbuch
Ich Frage mich für was es die Schuleingangsuntersuchung gibt wenn die Kinder dann doch eingeschult werden. Es wäre so simple, ein verpflichtendes Kita Jahr und die Kinder die die Schuleingangsuntersuchung nicht bestehen kommen in Klasse 0 erst Mal kennen lernen der neuen Abläufe ,regeln lernen ,Grundlagen lernen und sprache.  Aber wenn einfach alle eingeschult werden und durch die Grundschule gezogen werden. Man nimmt Noten raus, sitzen bleiben ,raus und so weiter ,damit einfach man alle durchzieht und nach den Verpflichtenden Schuljahren sind sie nicht mehr das Problem der Schulen sondern des Arbeitsmarktes.  Verlängerte Grundschule wäre auch noch eine Möglichkeit,5 Jahre Grundschule und wer gut ist macht sie in 4 Jahren wer mehr braucht nach 5 Jahren. So haben die Kinder mehr Zeit.
Es bedarf viel Mut und Courage so etwas an die Öffentlichkeit zu bringen. Ein großes Lob und Dankeschön an die Direktion, dass Sie nicht den leichten Weg  gewählt hat und stattdessen die harte Realität aufzeigt, vor der die Politiker ihre Augen verschließen.
40:45 Sehr verantwortungsvolle Frau!! ❤
Geld ist ja schön und gut, (wenn man es hat,) aber viel wichtiger wäre doch, mit der _Bildung selbst_ schon viel früher anzufangen. Z.B. eine Schuleingangsprüfung schon mit 4, und wer dort nicht richtig den Stift halten oder Deutsch sprechen kann, der bekommt eine Kindergartenpflicht.  Außerdem Geld nicht nur in die GS sondern auch in die Kitas.  ..32:00 Aha! Da sagt er es ja. ☺️👍
Abschaffen sollte man das Länder ihre eigene Regeln machen dürfen. Alle guten Konzepte zusammenlegen und die Schulen einheitlich Regeln. Und vorallem Geld drauf packen um vorallem mind. 1 weitere Lehrkraft für die Grundschulen und in den weiterführenden nach Bedarf.  Aber kostet zu viel Geld und Veränderung ?? „Haben wir so immer schon gemacht“  Liebe. Wir den Satz ❤
Das sind unsere heranwachsenden Fachkräfte... Sprechen kaum ein Wort deutsch, können keinen Stift halten und habe mehr Probleme als man sich hätte ausdenken können. Ich wünsche all denen viel Glück, welche nicht eigenständig für die Rente vorsorgen.
Schön das beschlossen wurde, dass Universitäten Gelder gestrichen werden...
Wenn man mit den Kindern schon spielt,  dann sprecht doch auch mit ihnen. Das geht auch beim Unospielen.Und die Einstellung der Erzieherinnen zum Thema Schulvorbereitung ist bezeichnend. Dieses 'kann ich nicht, will ich nicht' ist leider viel zu verbreitet bei Kita-Kräften. Das ist auch ein Ausbildungsproblem.
Baden-Württemberg hat die Vorschule abgeschafft. Aus finanziellen Gründen. Hamburg ist vorbildlich.
Zu hoher Anteil an bildungsferner Zuwanderung. Das handhaben Länder wie Kanada anders. Hochqualifizierte, bildungsaffine Zuwanderer verursachen diese Probleme nicht.
Das sind nicht Versäumnisse, sondern geplante und gesteuerte Unfähigkeit um die Einführung der manupalativen KI zu rechtfertigen.  Die Kinder der Eltern, die selbst nie im Kindergarten und in der Schule waren sind die perfekten Opfer dafür. Es gibt auch Eltern, die das nicht interessiert und froh sind, wenn Kinder in der Schule sind.
Tja woher kommt das bloß es gab früher die Vorschule für Kinder die noch nicht soweit waren.
Größtes Problem ist einfach, dass die Eltern ihre Kinder im Kindergarten und/oder in der Schule "abladen" und dann denken:   Jetzt wird mein Kind erzogen oder ihm wird alles beigebracht!   So stressig auch der Alltag für uns alle ist. Wir sind auch verantwortlich dafür unsere Kinder für Schule vernünftig vorzubereiten. Manchmal hilft schon Ergo-Therapie, Bewegungskurse und halt eventuell eine Integrationskraft. Aber hier müssen sich halt auch die Eltern drum kümmern! Wir sind zwar ein Sozialstaat, aber ein bisschen Selbstständigkeit sollte man nicht nur von den Kinder sondern auch von den Eltern verlangen!
Danke für den so wichtigen Beitrag!
Der Elefant steht im Raum... Langsam sollte es auch der Letzte verstanden haben, dass wir uns seit 2015 nicht die Lösung für das demografische Problem unserer Gesellschaft und das unserer leeren Sozialkassen  importieren.
Auch Alkohol in der Schwangerschaft ruiniert eine Generation auf die andere. Stichwort FASD
Ich denke, bei der ADD RLP müsste es ein paar Personalwechsel geben. Habe Kenntnisse in anderer Sache, die leider ähnlich anklingen. Man möchte Probleme nicht wirklich hören, geschweige denn lösen. Vielleicht sitzen dort noch Leute, die kurz vor der Pension stehen und sich nicht mehr damit befassen möchten. So lange diese aber im Amt sind, ist es ihr verdammter Job dem nachzukommen. Liebe ADD RLP, statt eure Schulen mundtot zu machen, hört auf die Probleme, sonst quittieren in Zukunft immer mehr Lehrer*innen ihren Dienst.  Mir hat mal vor Jahren ein Vorgesetzter (sehr guter Mann) gesagt, wo ein Wille, da ein Weg.  Hut ab vor dieser Schulleiterin und allen Lehrern und Lehrerinnen. Ich weiß aus dem näheren Umfeld, dass es zunehmend schwieriger wird und letztlich zieht sich das bis hin zu Schulen, an denen man auch das Abi nachmachen kann. Die Quote derer, die es dort schaffen, sinkt zunehmend. Und die, die es nicht schaffen, sind dann oft die jungen Erwachsenen, die bereits solche Schwierigkeiten in der Grundschule hatten und es auf diesem zweiten Bildungsweg versuchen. Bildung beginnt im Elternhaus und Kita. Dafür braucht es langfristige Konzepte und ausreichend Personal!  ADD RLP, nehmt eure Lehrkräfte ernst, fördern und unterstützen, nicht ausbremsen!
Wenn DE nicht ständig der gesamten 3. Welt eine Freifahrtkarte in unser Land ermöglichen würde, dann hätten wir schon den grössten Brocken all dieser Probleme nicht mehr.
Die Wahrheit darf nicht mehr gesagt werden von daher ist die Diskussion sinnlos. Wir leben in einer neuen Realität und diese gilt es zu akzeptieren.
Wirklich guter Beitrag. Danke dafür.  Aber was machen wir mit den ganzen Kindern, die, durch das was passiert ist und immer noch passiert, gescheitert sind…
9:00 "98% Migrations Anteil"
Also die offiziellen Stellen wollen durchwinken oder wie?
19:27 ergibt sinn,erst zur schule wenn die landessprache verstanden werden kann.
📌 Bein besten Willen sehe ich hier keine Deutsche Grundschule mehr. Es ist eine unstrukturierte Klasse die sich lediglich durch Ihr Alter gleich setzt. Schlimm für die Kinder, den der Fehler liegt primär im Elternhaus und sekundär an dem trägen Bildungssystem mit einer multikulturellen Klassenstruktur um zu gehen. Tja der Fisch stinkt bekanntlich am Kopf zu erst. 😢 ❤ Was ich persönlich so schrecklich finde, das so viele ehrgeizige Lehrer durch diese Umstände förmlich verschlissen werden 😢 Was passiert mit mit Menschen die aus Berufung diesen Job wählen und nach 10 Jahren resignieren? Über diese Menschen spricht keiner, die verschwinden in den Praxen von Psychiater:innen. Das System wie es jetzt ist bringt so viele Opfer und Verlierer. Und da ist keinem Migranten und keinem Einheimischen geholfen.
Eine tolle Doku, die viele Aspekte beschreibt die ich als pädagogische Studentin erlebe, aber mir kommt ein Aspekt viel zu kurz: Die Verantwortung der Eltern!!!  Ich studiere nicht Lehramt, sondern Pädagogik. Ich habe in der Kita, im Flüchtlingsheim und an einer Grundschule gearbeitet. Klar, die Probleme dort werden in der Doku sehr gut beleuchtet: Personalmangel, kein einheitliches Konzept, Mangel an Unterstützung für Förderbedürftige... Aber was mir sowohl in der Kita als auch in der Ganztagesschule auffällt: Die Kinder sind den ganzen Tag fremd betreut. Auch eine Erzieherin in der Doku sagt, dass Kitas und Schulen oft die komplette Erziehung übernehmen. Oder zumindest einen riesigen Anteil. Wie auch sonst, wenn die Kinder von 8 Uhr morgens bis 17 Uhr, teils schon vom Krabbelalter an, in einer Einrichtung sind. Selbst wenn es eine gute Einrichtung ist (genug Personal, gutes Konzept, Förderprogramme... Was fast nie der Fall ist!) finde ich es erschreckend wie Kinder heutzutage irgendwie nur noch hin und her gereicht werden. So vielen Kindern denen ich begegne fehlen noch ganz andere, extrem wichtige Dinge: Ruhe (Kitas und Schulen sind laut und hektisch), Rückzugsorte, freie, selbst bestimmte Zeit und vor allem Einzelaufmerksamkeit, Zuwendung und feste Bezugspersonen, die ihnen zuhören.  Meiner Meinung nach handelt es sich nicht nur um eine Bildungskrise, die man mit Personal oder mehr Geld lösen kann.  Es ist eine pädagogische Krise. Es muss klar sein, welchen Status Kinder in unserer Gesellschaft haben, wie wichtig sie für unsere Zukunft sind und dass sie keine Autos sind die man irgendwo parken kann.  Dazu gehört nicht nur ein Wandel an Schulen! Eltern müssen Eltern sein, bzw Eltern sein können! Es muss mehr Förderung geben für Alleinerziehende, für Eltern generell und auch Unterstützung für sie als Erziehungsberechtigte, falls sie überfordert sind. Die Erwartungshaltung "Beide Eltern sollen arbeiten gehen, am besten Vollzeit und schon 6 Monate nach der Geburt, Kinder sollen alle aufs Gymnasium und gute Abschlüsse machen", geht nicht auf, wenn man Kinder ehrlich fördern und schützen möchte. Ich bin eigentlich kein Fan vom Ganztagessystem, denn es verschweigt und verschiebt Verantwortung, die auch an anderer Stelle liegt. Ich sage ja gar nicht, dass Eltern diese Verantwortung bewusst ablehnen. Zumindest nicht alle. Viele Eltern müssen arbeiten gehen, um ihre Miete zahlen zu können. Gleichzeitig können Bildungseinrichtungen nicht die komplette Erziehung übernehmen.  Das System muss sich überlegen: Was sind uns unsere Kinder wert? An Geld, an Zeit und an Aufmerksamkeit. Und dann auch dementsprechend die Weichen stellen.
Es muss halt auch jemand bei Amazon die Pakete packen...
Viele werden schon im Kindergarten abgestempelt
Liebe Eltern,  wie bestellt, so geliefert.  Gruß, ein Pädagoge
Ich arbeite an einer Grundschule. Kann dies nur Bestätigen.
*Es ist ein Irrglaube zu glauben, dass sich das Schulsystem nicht geändert hat.* DAS HAT ES!!! Zu meiner Zeit gab es einen Test, wie gut du die Deutsche Sprache überhaupt verstehst. Wir waren ein kleineres Dorf. Hatten teils eigene Regeln. Gastarbeiterkinder und andere Fremdsprachler wurden nicht in die 1. Klasse aufgenommen, wenn sie der Sprache nicht folgen konnten. Für sie gab es eine Sonderklasse, die sich NUR auf die Sprache konzentriert hat. Danach kamen sie in die reguläre 1. Klasse.  Keins der Deutschsprachigen musste "aus Toleranz" zurückstecken und sich zurückentwickeln. Und das bei Klassengrößen von 30-35 Kindern. *Dieses System war klasse. Dieses System gibt es heute nicht mehr.* Man steckt auch keine Profisportler mit Anfängern in den selben Kurs.  Die Kinder hatten keine Panik. Keine Angst. Stell dir vor dich setzt man in einem fremden Land aus, verklebt dir den Mund und du sollst dich nun zurecht finden. So fühlen sich Kids, die folgen sollen, aber kein Wort verstehen. Kinder, die bereits die Sprache können, werden nicht anständig gefördert, weil die Energie für die "stummen" drauf geht. Frust, fehlende Motivation, Wut, unsoziales Verhalten ist vorprogrammiert.
Respekt 💗💗💗
Ich sehe auch den ÖRR in der Pflicht. Klar macht ihr auch Dokus aber die ganzen Politiker kommen in den Interviews und Talkshows viel zu glimpflich davon. Faktenchecks muss man WÄREND der Sendung machen und nicht irgendwann danach auf eine Website stellen. Die meisten gucken sich das nie an. Die großen Talkshows sind ja eh alle nur noch rhetorisches Theater. Wenn irgendein Politiker davon spricht wie etwas sein soll dann muss man den auch darauf festnageln wie er das machen will und auch offen und direkt Wiedersprüche ansprechen. Klar mögen die das nicht aber wo sollen die sonst hin, zu RTL!?
Und toll das sie sich sehr bemüht und kämpft die Schuldirektoren
Hey ich hätte damals auf meine Klassenlehrerin hören sollen und den Hauptschulabschluss machen sollen  Hab ein Abgangszeugnis bekommen nicht gut! Aber habe Gott sei danke durch die Berufsfachschule einen Hauptschulabschlusses bekommen 😊
Kinder dürfen in meinem Bundesland nicht in der 1. Verweilen.  Mittel zur Förderung werden überall gekürzt.
Wie viele der Schulversager sind Moslems?
Die Schulleiterin ist eine Legende. Wie sie sich für die Kinder und ihre Kollegen einsetzt. Vielleicht ist eine Vorschule gerade für Kinder die kein Deutsch können sollte Pflicht sein. Das Hamburger Modell ist eine riesen Entlastung und eine Chance für die Kinder. In Ruhe zu lernen.
Was ich schade finde, dass aufgrund all der Schweirigkeiten die Kinder übersehen werden, die was leisten wollen würden. Somit ist die Rechnung auf ganzer Linie unrichtig aufgestellt. Wir brauchen Unterstützung für alle...
Man kann ja sehen was das Problem ist... Es wird nur um den heißen Brei herum geredet. Nein die Kinder sind nicht schuld, sondern unsere Politiker die so viele Fremde ins Land gelassen haben und gleichzeitig die Inklusionsschiene fahren. EIn Land im Abstieg
Bei uns in der Schweiz ist der 2jährige Kindergarten Pflicht. Dies wäre bestimmt auch ein Lösungsansatz für Deutschland.
Vielleicht mal damit anfangen kleinere Gruppen mit mehr Personal zu finanzieren. Kinder werden ja immer früher abgegeben. Klar sehen wir die richtig großen Probleme bei den ausländischen Kindern aber die deutschen können sich ja auch haufig kaum vernünftig ausdrücken. So lernen die Kinder auch untereinander zu wenig. Erzieher und Erzieherinnen müssen leider sehr gut deutsch sprechen können! Sonst bringt es auch nichts fur die Sprachförderung. Ich bin Pädagogin und arbeite seit 30 Jahren als Integrationsfachkraft in Kindertagesstätten. Eine Sprache zu lernen erfordert: Bindung Kommunikation  Austausch  Zeit  Freude Kreativität  Spaß  Miteinander  Menschen und kein deutschlernen mit dem Handy!!
14:36 und das haben die schon vor über 20 jahren gewusst? Is ja fast so schlimm wie beim klimawandel
Sehr interessant. Ein Haus kann nur auf einem starken Fundament stehen. Aber die Beste Bildung gibt es bei uns erst im Dach, wenn die Kinder es geschafft haben zu studieren. In Berlin gab es bis vor 3 Jahren, ich weiß nicht wie es jetzt ist, keine verbindliche Vorschule. Aber genau da spätestens beginnt die Bildung. Nicht erst in der Schule. Und wenn man gute Fachkräfte haben möchte dann muss man auch in der Bildung investieren, nur leider dauert es zu lange bis man gewinnbringende Ergebnisse sieht und die Kinder wählen auch noch nicht. Daher kann man da schon bisschen sparen. Man lässt die Schulen verrotten, Lehrer werden schlecht bezahlt und erfahren kaum Rückhalt.  Wenn wir jetzt nicht endlich in die Nildung investieren, damit jeder die gleichen Chancen erhält, dann werden wir bald sehen wie sich dieses Land zum schlechteren entwickelt. Man darf auch nicht vergessen, wir haben keine Rohstoffe wie Öl oder so, unser Land kann nur durch Bildung zum Wohlstand kommen und das egal woher jemand kommt oder welche familiäre Hintergrund da ist.
Ich bin keine Expertin für Bildungssysteme, nur eine Mutter mit viel internationaler Erfahrung. Mein Sohn und ich haben gelebt, als er vier bis fünf Jahre alt war, in Belgien und Spanien. Dort sind Vorschulen (Kindergärten) nicht nur ab fünf Jahren verpflichtend, sondern auch inhaltlich viel anspruchsvoller. Die Kinder lernen dort ganz selbstverständlich Zahlen, Wochentage (und verstehen auch, welcher Tag gerade ist), Monate, sie rezitieren Gedichte und singen Lieder. Mein Sohn kam ohne ein Wort Französisch nach Belgien – nach einem halben Jahr konnte er all das. Ein Jahr später sind wir nach Deutschland zurückgekehrt… und im Kindergarten wurde gar nichts gelernt. Warum eigentlich?! Kinder in diesem Alter wollen und können lernen! Jetzt ist mein Sohn am Ende der ersten Klasse – und er weiß immer noch nicht, wie viele Monate das Jahr hat oder wie sie heißen.
Dieses nervige Gendern, auch hier im Beitrag oft zu hören, war sooooo schnell durchgeboxt. Aber mal "Grund" reinbringen in unsere Bildung,  Probleme lösen, nicht nur labern, das funktioniert nicht,  Deutschland,  armes Land...
Wow, mein allergrößten Respekt an Sie Frau Mächtle. Wir Lehrer und Schulleiter etc. werden konsequent mundtot gemacht. Was wir an der Basis sehen und bräuchten hört sich die Politik nicht einmal an. Unsere Kinder, auch die mit Migrationshintergrund, haben so viel Potential!! Doch wir Erwachsenen, sei es in manchen Elternhäusern oder in der Politik, versagen aktuell auf ganzer Linie und ziehen damit eine lebensunfähige Generation groß. Doch wir könnten es ändern, wenn es mehr Leute wie Frau Mächtle UND wenn es mutige Politiker gäbe, die sich trauen würden uns Lehrern zuzuhören und Dinge grundlegend zu verändern!!
Schule kann nicht ausgleichen was zu Hause verschlafen wird.
meine Tochter hätte eigentlich noch ein Jahr in den Kindergarten gehen sollen, sie wurde aber kurz vor einschulung 6 Jahre alt und ich MUSSTE sie in die Schule schicken - das Schulamt ließ nicht mit sich reden ... seit der ersten Klasse hat sie Defizite die wir nur schwer schaffen aufzuholen :/
Ich bin fasziniert von der  "Zeichensprache" für die einzelnen Laute - das hab ich noch nie gesehen und wüsste gerne mehr darüber , bzw warum das nicht an jeder Schule so gemacht wird, stelle mir das sehr hilfreich vor
Mein Kind musste mit 6 in die 1 Klasse. Er war gut entwickelt, gehorsam und interessiert. Doch er war mental einfach nicht bereit ohne Mama auszukommen. Es war ihm zu laut, zu viel Kinder, zu strenge Lehrkräfte. Er war noch ein Kleinkind im Herzen und kleinste von der Größe. Er musste wiederholen. Ein Jahr, und so viel besser. Jetzt ist er der Beste in der Klasse, nur leider immer noch der kleinste 😅.  Die Kinder sind auch Menschen,wann werden wir es verstehen? Die haben auch Mall kein Bock oder Kraft.
minute 24 schon wieder der kindergarten?!  warum so unwissenschaftlich?  die hauptprägung findet im mutterbauch und in den ersten zwei jahren statt.
wenn bei minute acht schon auf die bösen eltern, die ihre kinder nicht in den kindergarten geschickt haben, losgegangen wird. es sind mindestens 5 punkte auf die nicht eigegangane wird. wo jeder für sich schon ausreicht lehren und lernen unmöglich zu machen.  der besuch eines kindergartens gehört nicht dazu!  wir sind 3 kinder, ich war nur sehr kurze zeit im kindergarten! finde mal einen platz und hab das geld dafür. ich habe 10x so viel gemalt, habe den kompletten part von peter, auf xylophon, von peter und der wolf, mit 5 auswendig gekonnt und vor publikum gespielt, ich hatte immer die besten noten. und ich habe es mit meiner schulbildung/schullaufbahn doppelt und dreimal so weit gebracht wie meine geschwister.  was der schlüssel war? die erziehung.
In den Niederlanden kommen ALLE Kinder zwingend in die Kita. In diesem Alter sind Kinder in der Lage,  Sprachen zu erlernen.  Da muss Kapazität und Förderung beginnen. Sprachen, Motorik, alles, was Kind eigentlich in dem Alter können sollte. Zwingend.
Bildung ist nicht alleine Aufgabe der Schule, sondern der Eltern!!! Ich finde das Problem ist ein anderes.
als ich noch Erzieherin war ,hatte das Land Bawü ein Sprachförderungsprogramm für Kindergärten.. Ich war jeden Tag für 4 Stunden in einem Kindergarten fest angestellt,nur für die Sprachförderung..Die Gelder wurden nach einigen Jahren gestrichen .Eingestellt wurde eine Kraft ,die kaum selber deutsch konnte und nur 1 Mal in der Woche für 1 Stunde da war.Diese Probleme sind hausgemacht
Sie sind Verlierer in der Schule - aber Gewinner im Leben. wenn sie Selbst anfangen zu lernen. vergesst die herkömmlichen Systeme.
Ich habe lehramt studiert, ich bin gelernter erzieher und ich bin Papa. und ich weiß von allen 3 stellen, dass eltern zu viel schleifen lassen, das erzieher ihre jobs nicht richtig machen (manmal auch nicht können) und das lehrer ihren job oft nicht richtig machen (oft weil sie nicht können).   gründe sehe ich zuerst in einer übertriebenen selbstgerechtigkeit von allen 3 stellen aus. dann als nächstes eine mangelnde ausbildung. die ausbildungen haben mit den herausforderungen der heutigen zeit kaum etwas zu tun.  Und als erzieher muss ich sehr wohl sagen können ob ein Kind schulreif ist oder nicht. Die kitas schauen halt nur nach alter und fertig. sonst gibt es keine klaren richtilinien. die kitas geben sich aber auch keine eigenen maßstäbe für schulreife. Die Kitas haben aber auch viele Kinder pro erzieher und das offene Konzept wird meines erachtens mangelhaft ausgeführt in den meisten fällen. Und Kitas haben sehr wohl einen Bildungsauftrag. Ich habe in RLP gelernt und habe noch immer die "erzieherbibel" zuhause. https://kita.rlp.de/kita-in-rheinland-pfalz/bildungs-und-erziehungsthemen/bildungs-und-erziehungsempfehlungen-fuer-kindertagesstaetten-in-rheinland-pfalz-plus-qualitaetsempfehlungen Wenn man das Buch nach der Ausbildung nicht mehr anfasst, ist das nicht das Problem der Ministerien oder Kinder. Nichts desto trotz sind die Kitas überlastet! nagut in der Grundschule kenne ich mich nur als Papa aus, da ich für die fortführende schule studiert habe. Und ich fürchte die Grundschullehrer machen ihren Job noch am besten. In meinem Studium hatte ich kollegen, die das nur studierten um einen sicheren Job zu haben.  eltern sind die schlimmsten. weil sie immer alles richtig machen. Weil sie sich nur selten für kinder intressieren. Ihr Status, ihre ideale und überzeugungen, die sind relevant, aber nicht die Kinder. In der Kita hatten wir es gewagt die eltern ein zu laden. von 60 Kindern kam eine mama. Krass oder?
Startchancen Programm = Augenwischerei. Die länder bestimmen über die Stellen, es läuft nur mit super viel Bürokratie. Die Schulen brauchen freies Budget, damit sie sich Menschen in ihr System holen können, die passgenau auf sich zugeschnitten brauchen!!! Auch Material. Das Geld sollte nicht an die Eltern sondern an die Schulen Ausgezahlt werden, damit alle Kinder die selbe Qualität der Lernmaterialien besitzen. Das ist oft schon ein Problem. Wir brauchen zwei Verpflichtende Kitajahre und zwar ohne Ausnahme! Wir brauchen endlich Budget für Bildung von Anfang an!!!
Wäre es nicht sinnvoll Kindern von Migranten die kein Deutsch können erstmal in Sonderschulen zu schicken wo sie Deutsch lernen dauert nur 1 Jahr.Kinder lernen schnell dann können sie auf die Grundschule!
Viele Schulen, winken aber auch einfach die Kids durch. Unsere Schule ist in RLP und kenn 2 fälle, der eine ist ein Nachbarsjunge dem man deutlich anmerkt das er eine geistige Behinderung hat und die Eltern sich weigern die anzuerkennen. Er wurde durch alle 4 Klassen geschleift und konnte nicht mal das ABC, find ich nicht Sinn der Sache. Dann zogen sie nach Berlin, wüsste gern wie es dann weiterhing. Bei meinem Sohn noch (1 Tag 2 Klasse) ist auch ein Junge wo ich überrascht bin, das er die erste Klasse geschafft hat und dachte oh ob es so endet wie oben der Junge, aber tatsächlich Wiederholt er jetzt die zweite Klasse, zum Glück.
Diese künstlichen Wimpern des Todes machen mich fertig......
1:07 Weil sie nicht Deutsch als Muttersprache sprechen. Integration gescheitert.
unpopular opinion...  Wir brauchen mehr Pflegekräfte, mehr Ärzte, mehr Polizisten, mehr Lehrer und neuerdings mehr Soldaten. Gleichzeitig gibt es generell einen Fachkräftemangel.  Für die Kinder wollen wir aber kein Geld ausgeben und gegen die Migration wehren wir uns neuedings auch mit aller Kraft.   Wenn du als drittstärkste Volkswirtschaft deine Wirtschaft weiter ausbauen willst, brauchst du mehr Menschen. Ansonsten funktioniert das ganze irgendwann nicht mehr. Das Limit ist meiner Ansicht nach erreicht, das System an seinen Grenzen.
Finde den deutschen in der ersten Klasse 😂😂
Ich verstehe das Problem nicht. Wenn die Kinder nicht klarkommen, alle Sozialleistungen der Eltern kürzen. Wenn durchgefallen, alle Mittel streichen und ich mine wirklich ALLE. mach 4 Wochen können die alle deutsch.
Kinder können nicht wählen und deshalb interessiert es die Politik nicht. Es gibt keine Lobbyisten  und das ist das Problem.  Wir sind an einer montessori Privatschule da sind es 2 Lehrkräfte pro Klasse und alle Kinder gehen gerne in die Schule. Es ist möglich. Eltern wäre sicher bereit einen Beitrag zu zahlen für eine Lehrkräfte sie zeitweise Aushilfe. 100 pro Kind =2200€ für 4 Aushilfe wäre doch machbar.
Anderes beispiel überforderte Kinder werden gezwungen zur Nachhilfe weil die Eltern unbedingt wollen, dass das Kind Abitur macht. Kind hat weniger von seiner Kindheit und schafft trotz Nachhilfe gerade so den Abschluss.
Bei uns können die Grundschüler Türkisch lernen, statt Religion. Zusätzlichen Deutschunterricht gibt es nicht.
1. Es benötigt mehr Jobmöglichkeiten an Grundschulen zu arbeiten. Betreuer werden nur für den Nachmittagsband eingesetzt, anstatt das diese auch den Unterricht begleiten. Als Azubinne (Jugend und Heimerzieherin) durfte ich mit in den Unterricht, um auf meine Stunden zu kommen. Somit war ich fest in der Klasse integriert und habe die Kinder dann Mittags zum Essen, Hausaufgabenbetreuung etc begleitet. Das ist nicht die Norm. 2. Wie sollen Eltern mit ihren Kindern zu Hause lernen, wenn die Kinder manchmal selbst ihre Hausaufgaben nicht verstehen. In der Hausaufgabenbetreuung konnte ich alles wiedergeben, was die Lehrerin zu ihnen  gesagt hat, das können Eltern nicht. Vorallem wenn die Eltern einen Migrationshintergrund haben.  3. Bei den Hausaufgaben wird ein riesen Druck aufgebaut, es werden Strichlisten geführt. Aber das viele der Kinder nicht die Unterstützung bei den Hausaufgaben bekommen, das sieht man als Lehrkraft nicht oder ignoriert es. 4. Die Klassen sind zu groß.  5. Die Einschätzung, ob ein Kind eingeschult werden sollte, soll bei den Schulen liegen und nicht bei den Eltern. Die werden immer wollen, das ihr Kind früh mit dem lernen anfängt,da es mit so vielen Vorurteilen zusammenhängt. 6. Mehr aktiven Unterricht. Kein Kind sitzt freiwillig solange auf einem Stuhl. 7. 1h längeren Unterricht anstatt Hausaufgaben.  8. Viele Kinder sind oft bis 16-18 uhr in der Schule. Zuhause wird nur noch gegessen und geschlafen. Nicht gemachte Hausaufgaben müssen dann noch erledigt werden. 9. Eltern arbeiten ihre 38h in der Woche , die Zeit fürs Kind ist hier nicht gegeben. Beide Parteien haben einen langen und anstrengenden Tag hinter sich, wenn sie aufeinander treffen. Die Zeit sollten Eltern für was anderes nutzen, als sich wieder mit Schule zu beschäftigen. Das kann doch nur zu Konflikten führen.   Schule ist schon lang nicht mehr nur ein Lernraum.  Kinder stehen den ganzen Tag unter Beobachtung. Sie können nicht mehr frei spielen, wie es mal noch war.  Damals wurden Kinder mit Gewalt gezwungen zu lernen, heutzutage müssen wir anders ansetzen und den Kindern Perspektive und Unterstützung bieten.
Eltern müssen sich auch an der Bildung ihrer Kinder beteiligen. Ich konnte vor der ersten Klasse die Zahlen von 0 bis 100 vorwärts und rückwärts aufsagen sowie einfache Additionen und Subtraktionen im Zahlenraum bis 100 durchführen, kleine Geschichten lesen und interpretieren, einfache Gespräche über meine Familie führen und ca. 50 Wörter auf Englisch sprechen. Das alles hat mir meine Mutter beigebracht, die Kita hat es nur ein bisschen unterstützt. Wenn den Eltern ihre Kinder so egal sind, warum bekommen sie überhaupt welche? Es ist eine große Verantwortung, und sich dabei auf den Staat zu verlassen, ist egoistisch und kurzsichtig
Es ist der Mangel an politischem Willen, dass die Eltern nicht in die Pflicht genommen werden.  In Australien musst Du englisch sprechen, sonst bekommst Du keinen Job oder kannst ihn sogar verlieren.  Verpflichtende (!) Deutschkurse für die Eltern sind am Ende billiger und integrativer.
Hut ab vor diesen engagierten Menschen in der Schule und im Kindergarten👏👏.Ich bin 1980 mit 5 Jahren nach Deutschland gekommen,  wurde 1 jahr später in die Gräfenauschule eingeschult. Ich konnte kein Wort deutsch sprechen. Es ist ganz schlimm für Kinder wenn diese sich nicht richtig mitteilen können.  Bei meinen Kindern war es mir sehr wichtig das sie die deutsche Sprache erlernen, bevor sie eingeschult werden bzw. in den Kindergarten gehen.  Ich musste mir sehr viel Kritik anhören von meinen Landsleuten; in meinem Fall Türken, warum meine Kinder kein bzw. schlechtes Türkisch sprechen. Mein Argument dazu war immer das wir in Deutschland leben und hier die Amtssprache deutsch ist!!!
Der Beitrag hat mich tief getroffen . Denn was sind die Folgen. Die Spaltung der Gesellschaft nimmt in Atemberaubender Geschwindigkeit zu. Auf der einenSeite die, die ihren Kinder emotional und finanziell alles bieten können und auf der anderen Seite die, deren Möglichkeiten doch eher begrenzt sind.
Ich bin in NRW zur Schule gegangen und meine Grundschule hat nur Kinder genommen, die getestet worden sind und entsprechend ein Dokument vom Arzt hatten. Außer die Kinder waren vorher 1 Jahr in der Vorschule  Jetzt lebe ich in Bayern, mein Kind wurde getestet und es kommt gut in der Schule mit. An sich gibt es in Bayern viel mehr Möglichkeiten wie in anderen Bundesländern. Vorschulen, Förderkindergarten, Schulvorbereitendes Jahr (parallel zum KiGa) und Förderschulen, wo die Kinder besser betreut werden können.
Mir wurde Jahrelang gesagt, dass ich nichts schaffen werde. Musste immer die Aufgaben machen, die keiner machen wollte.. Heute bin ich die erfolgreichste Person aus meinem Bekanntenkreis. Das System war damals schon nicht ohne…
Hier sprechen Eltern die dies in den Schulen schon seit  vielen Jahren hätten ansprechen müssen. Aber diese heutigen Eltern machen alles mit sogar Masken tragen für ihre kleinsten erlauben die.
Kinder werden doch kontrolliert ob sie die Fähigkeiten für die Schule besitzen bevor sie eingeschult werden. Aber in der BRD wurden deutsche Kinder schon immer mit Kindern aus dem Ausland die kein Deutsch sorachen eingeschult. Ich hoffe dies ändert sich bald . Bzw die kein Deutsch sprechen kommen in eine Vorschulklasse und lernen erst einmal die Sprache!
Heidernei. Da verhunzen wir, als Gesellschaft eine ganze Generation. Und die, die warnen, die aufzeigen, werden behindert und müssen Rechenschaft ablegen. Absurd. Dabei sollen die Kids doch später mal unsere Pfleger, Busfahrerinnen und Handwerkerinnen, ja sogar Ärztinnen und Forscher werden.....  Vielleicht sollte man zuerst mal von dem Menetekel des "erste Klasse Wiederholens" weg kommen. Es nicht als "Versagen" labeln. Sondern als Chance auf eine gute Basis für die restlichen 9 bis 12 Jahre des Lernens sehen. Meiner Erfahrung nach, denn ich hatte selber 3, sind Kids wissbegierig, neugierig, wollen alles wissen. Wir Erwachsenen trainieren es ihnen, zugunsten der Effizienz im Alltag leider manchmal ab, nach dem warum zu fragen. Die Kids können da nix dafür.  Und zuguter letzt ist es vielleicht nicht das Cleverste vom deutschen Staat, Schutzsuchende jahrelang in diese "Lager" zu sperren, bis irgendein Status geklärt ist. Sprache lernt man durch Umgang. Auf dem Spielplatz, im Supermarkt, mit Anderen. Aber wenn Stadtplaner und Entscheider zulassen, dass sich prekäre Zustände in manchen Vierteln konzentrieren, damit die Wohlhabenden in ihren Villen ihre Ruhe haben, bleiben auch die Jüngsten unter sich. Und das Gefühl ungewollt und "nichts wert zu sein", zieht sich durch Bildungskarrieren.  Das müssten wir doch gelöst bekommen....
Wenn man den hessischen bildungsplan liest,steht da nirgendwo,dass die kitas für die schule vorbereiten müssen. Einfach mal lesen
Ich sehe da ein Problem, an das scheinbar überhaupt noch niemand denkt. Vielleicht ist die Behörde der Meinung, ob das Kind in die erst in die Vorschule geht und dann in die 1. Klasse oder zweimal in die 1. Klasse sei ja egal, sind ja beides zwei Jahre. Mal ehrlich: ein Personalchef wird sehen, dass es ein Schuljahr mehr ist und wird selbstverständlich nachfragen, in welcher Klassenstufe der Bewerber sitzengeblieben ist und an welchem Fach es denn lag. Wenn es dann heißt: "Eigentlich an allen Fächern, denn ich bin schon in der 1. Klasse sitzenbelieben" hätte sich für mich als Chef der Bewerbungsprozess erledigt, denn jemanden der so "unfähig" ist die 1. Klasse zu bestehen brauche ich nicht.  Zum Zweiten finde ich empörend, dass die Direktorin bei Behörden um Hilfe bittet und genau erklärt was Sache ist und es dann heißt, SIE solle sich rechtfertigen, dass so viele Schüler sitzenbleiben.
das ist ein tiefgreifendes problem das noch schlimmer werden wird und uns noch in vielen jahren erst richtig einholen wird wenn sich nicht ganz grundlegend was mit unserer Migrationspolitik ändert.
Ein Drittel der Erstklässler muss das Schuljahr wiederholen? Ich bin entsetzt. In der DDR war es nicht mal ein Hundertstel, garantiert.
Meiner Ansicht nach beginnt das schon mit der Prüfung zur Einschulung. Kinder sind unterschiedlich entwickelt. Trotzdem werden Sie auf biegen und brechen eingeschult. Vielleicht wäre auch das eine Möglichkeit, solche Schullaufbahnen zu verhindern.
Der Verrat an den Abgehängten geht in der Lohnwelt dann richtig los.
akademiker wollen kein durchlässiges schulsystem arbeiter sollen arbeiter bleiben und den elite kinder bloss keine konkurrenz machen........................... deutschland geht es nicht mehr darum der beste zu sein sondern irgenwenn zu kennen darunter leidet qualität die immer weiter sinkt hahahahahahaah am ende ist es nur eine schein elite sie ist nicht besser sie ist nur besse vernetzt aber am ende kommt nur müll raus hahahhahahaha seheh das immer öfter das diletanten am werk sind  hahhahaahahahahaha sie merken es nichtmal und decken das dann hahahahaah nur ich habe eine fundierte ausbildung und weiss auch was hahahahah feedback im sound ist kein qualitätszeichen sonder schlecht eingestellt oder auch andere sachen diletanten......passt auf veranstaltungen auf euch auf.........wird wohl erst sicherer nach diskobrannt mit 100 toten =(
akademiker schotten sich ab............................elite in deutschland ist menschenfeindlich.......................war selber in einer schule der abgehängten................alles alt alles kaput.................respekt geht in beide seiten....................wir waren in der 10 noch 3 deutsche schüler das 2008 in berlin neukölln.....................ihr wollt integration aber tut gar nichts dafür.....ihr baut unsichtbare ghettos über die miete............. die eliten sind schuld da oben das sie prekäre menschen an einem ort sammeln und sich wundern das sich hoffnungslosigkeit braitmacht wenn nur verlierer zusammen chillen...................
Auch genau mein Humor: zuerst lassen wir unzählige Migraten, schnell und unkontrolliert in unser Land und sitzen nun da und beschweren uns, dass ihre Kinder nicht in unser Schulsystem passen 👌
Wow…die Aussage der Lehrerin, dass Kinder die nicht im Kindergarten waren den Unterrrichtsfortschritt behindern ist sowas von verallgemeinert und schlichtweg falsch! Meine älteste Tochter war nie im Kindergarten. Trotzdem oder gerade deswegen ist ihre Sprache & aufnahmefähig deutlich besser, als bei den meisten Kindergarten Kindern! Wann hört man auf zu suggerieren, dass Fremdbetreuung das allerbeste für ein Kind ist?!
Tolle Frau.  So jemand brauchen wir überall. Viele Kinder gehören in Vorkassen. Aber wo sollen die deutschen Kinder herkommen, bei denen deutsch spielerische gelernt wird?
wenn daheim kein Deutsch gesprochen wird dann haben die Kinder kaum Chancen......und mit der einstellung die schule macht das schon wird es auch nicht besser. man muss sich auch integrieren WOLLEN! das bedeutet man muss SELBER sich auch anstrengen und nicht nur warten.....wir hatten früher auch viele klassenkameraden mit migrationshintergrund.....die konnten sogar zum teil besser deutsch wie die kinder ohne migrationshintergrund......und das auch wenn die eltern selber nur schlecht deutsch konnten......die haben dafür gesorgt dass ihre kinder deutsch können!
Die Situation drückt das Niveau insgesamt. Weil keiner die Wahrheit sehen will, leiden darunter auch die leistungsstärkeren Schüler..
Wäre die Schule so sehr von Männern dominiert wie derzeit von Frauen wüsste ich genau wer schuld ist, aber so muss es am Geld gelegen haben....
Schwester im Geiste❤ die Kita Krise und fehlende Pflicht die Chance zu nutzen vor der Schule gemeinsam zu lernen, zu wachsen und die Kindliche Lernfreude ausleben zu dürfen… doch dafür braucht es ein klares Bekenntnis der Politik für die Zukunft unserer Kinder
Ich wurde auch 1 Jahr in der Vorklasse
Deutschland hat nicht nur zu wenig ausgebildete Lehrkräfte, sondern auch viele Eltern – *nicht nur mit Migrationshintergrund* –, die selbst unzureichend gebildet sind. Doch statt Chancengleichheit zu fördern, wird talentierten Kindern mit ausländischen Wurzeln bei guten Leistungen sofort mit Misstrauen, Benachteiligung und offenem Rassismus begegnet.    Wie soll ein Bildungssystem funktionieren, in dem weder alle Eltern gebildet genug sind, um ihre Kinder zu unterstützen, *noch die Schule faire Chancen bietet*? Statt Potential zu fördern, werden kluge Köpfe systematisch ausgebremst – während unqualifizierte Lehrkräfte den Rest erledigen. Ein Armutszeugnis.
Unser Kiga geht mit den Vorschülern regelmäßig in die Schule. Die kennen das Gebäude und Lehrer. Da wird geschaut, wer noch Probleme hat und im Kindergarten wird Problemen versucht zu lösen. Ist aber eine Einrichtung, die offiziell ein Testprogramm ist. So sollte es sein. Diese Woche war die Polizei für den Schulweg da. Da gibt's für Kinder sogar eine Prüfung. Wir sind aus Bayern, ein 4000 Seelen Dorf. Es gibt in der Schule Gruppen bei denen Kinder gefördert werden und gefördert werden. Wie es gebraucht wird. Keiner ist sauer, jeder akzeptiert das. Eine tolle Sache 🎉
Aber Vielfalt ist halt unsere Stärke, wen juckts wenn das Bildungsniveau nen Sturzflug macht
Also die Kindertageseinrichtungen können ihrem Bildungsauftrag leider meistens nicht nachkommen. Da muss man unbedingt das ganze Bildungssystem umstellen. Das ganze System ist einfach nicht auf die Kinder und Jugendliche abgestimmt sondern auf die Eltern. Dann sind auch komplett veraltete Ansätze, wie eine Klasse zu wiederholen, total kontraproduktiv. Die Kinder lernen nicht mehr und die Kinder verlieren sozialen Anschluss. Das ist total schlecht für die Entwicklung der Kinder und Jugendlichen. Und es wird nicht besser. Nicht nur Kinder mit Migrationshintrrgrund sondern auch Kinder mit Inklusionsbedarf und einfach normale Kinder und Jugendliche. Vor allem in der Pubertät. Alles von vorne bis hinten ungeeignet für die Entwicklung. Ich finde die Erwartungshaltung aber auch traurig. Nicht jedes Kind ist gleich schnell. Zusätzliche muss man Programme für Eltern (Sprachkurse und Pädagogische Basiskurse) anbieten. So könnten Eltern Ihren Kindern besser helfen. Da merkt man das allgemeine Problem das im Sozialbereich tot gespart wird.
Bedauerlich, dass wir hören, was die verschiedenen Instanzen alles müssen und sollen.   Müssen die Eltern heute nichts mehr? Wieso müssen Lehrer, Erzieher, Pädagogen sich um zahlreiche Kinder kümmern, aber nicht die, die sie lebensfähig machen sollten?
würde gerne wissen wie viele kinder die erste klasse wiederholen sollen die aber schon die erste klasse wiederholt haben...bei über 40 sind da bestimmt einige dabei.
Würde sich die Politik wirklich für das Problem interessieren gäbe es ein verpflichtendes Vorschuljahr. Oder zumindest 1-2 verpflichtende Kindergarten-Jahre mit Sprachförderung. Und man kann nicht alles auf Migration schieben. Wenn Kinder in der ersten Klasse keine Abläufe kennen, keinen Stift halten und sich nicht konzentrieren können, ist das ein Problem von Vernachlässigung und zu wenig Betreuung.
Traurig wie die Kids anscheinend überhaupt keine Unterstützung Zuhause bekommen. Mit uns haben Cousins, Cousinen, Tanten, Onkel, Großeltern, Nachbarn gelesen, gelernt ect.  Was ist passiert?!
Es gibt genau einen Grund warum die Politik nichts unternimmt: Unser Schulsystem zu sanieren wäre das vermutlich teuerste Projekt das Deutschland seit dem Wiederaufbau finanzieren musste. Man kann nicht ein paar Milliönchen in iPad Koffer investieren und gut ist. Es wird wortwörtlich hunderte Milliarden Euro kosten und Jahrzenhte dauern.
Warum wurden die Eltern und Elternbeirat nicht interviewed?! Nur die Schulleitung? Und klar Eltern mit Migrationshintergrund werden natürlich verschont...  Meine Grundschule und Gymnasialzeit war die Höhle. Und ich bin kein Migrationskind! Ich kann jede Lehrerin und jeden Lehrer die ihren Job nicht gemacht haben noch namentlich aufzählen. Und das sind ne Menge
Es muss nicht alles auf Kindergärtnerinnen und Lehrerinnen abgewälzt werden. Es sollte klar an Eltern kommuniziert werden, was ein Kind können muss, um die erste Klasse besuchen zu dürfen. Anscheinend ist nicht nur Deutsch das Problem. Man konnte in der Doku auch sehen, dass manche Kinder nicht einmal einen Stift halten konnten.
Müssen nicht alle Kinder  Eine Schultauglichkeitesuntersuchung prüfung durchlaufen? Ich musste das als Kind. Könnte man da nicht sagen, die Kinder die da nicht durchkommen, gehen in eine Vorschule und werden erst ein Jahr später eingeschult? Ob mit 6 oder 7 eingeschult macht kaum einen unterschied.
Ich bin gut gebildeter Deutscher und ich muss sagen, dass ich keine Lust habe mich um Probleme zu kümmern die durch Zuwanderung entstanden sind. Einzig um meine Familie, Neffen und Nichten kümmere ich mich noch und die werden wohl auf Privatschulen gehen soweit das möglich ist. Das Ganze ist doch so absurd, dass es eine ziemlich große Minderheit gibt die kein Deutsch spricht. In der Kita fängt das schon an, mit Sozialverhalten das man nur noch als asozial bezeichnen kann. Das einzige was man machen kann ist sich diesem System zu entziehen.
Das liegt am Alter und vor allem der Menge. Wir hatten in den 90ern auch (damals echte) Flüchtlinge wegen des Kosovokriegs. Da wurden maximal drei in eine Klasse gesteckt und die haben binnen eines Jahres so gut sprechen und schreiben gelernt, dass sie ohne Probleme versetzt werden konnten und ihren Abschluss erreichen konnten.   Wenn man nun wie dort quasi nur Migranten hinschickt, dann kann das nie etwas werden. Die sprechen ja auch untereinander zig verschiedene Sprachen. Man muss konsequent sein und sagen, keine Einschulung, wenn nicht 80% Muttersprachlerniveau erreicht wird-und bei älteren Kindern nicht mehr als 3 pro Klasse. Dann müssen die mit ihren Eltern, die ja alle Ärzte und Altenpfleger sind, eben aufs Land verteilt werden. Arbeit finden sie ja in ihren Berufen überall. Und wessen Kinder mit 10 noch nicht deutsch sprechen, wird komplett abgeschoben, die wollten sich dann offensichtlich nicht integrieren und denen schuldet dieses Land überhaupt nichts!  Dazu noch diese unsäglichen elektronischen Tafelbildschirme. Wenn Kinder von morgens an auf eine Leuchtquelle/Fernseher starren müssen, muss man sich über mangelnde Konzentration nicht wundern! Das ist selbst im Erwachsenenunterricht ein Problem. Klimaneutral und behindertengerecht ist das übrigens auch nicht. Man will offenbar scheitern, Inkompetenz von oben bis nach unten.
Wenn eben die Eltern nur Ziegen und Kamelhirten sind 😅
Im Kindergarten wurden die Kinder sich selber überlassen. Sie durften entscheiden was sie machen wollten. Gebastelt hat unser Kindergarten nicht, andere Kindergärten haben sogar einen Scherenführerschein gemacht... Wäre gut wenn die Kindergärten sich einig wären, damit der Start in der Schule auf ungefähr gleichen Niveau ist.  Ausserdem muss zuhause auch drauf geachtet und gefördert werden ....
Ganz viel Respekt an die Lehrer und vor allem an die Rektorin die das Schweigen gebrochen hat.
Ein Hoch auf die Schweigemauer!
Danke für den interessanten Bericht. Traurig zu sehen wie Kinder dadurch leiden, Erzieher und Lehrkräfte übermäßig belastet sind und am Ende ja auch gutes Potential für die Wirtschaft verloren geht.
Weiter so, Frau Mächtle. Sie tun das richtige. Vielen Dank für Ihre Arbeit!
Es ist super beeindruckend wieviel Engagement für die Kinder gezeigt wird und zeigt deutlich auf, das das Problem der fehlendenen Grundkenntnisse viel viel größer ist...
Was in Deutschland im Bildungsbereich schief läuft, ist leicht zusammenzufassen: Inklusion.  Man kann Kinder die kein Wort Deutsch können, nicht eigenständig ein Heft aus ihren Rucksack nehmen können etc, doch nicht in die 1. Klasse stecken. Man schafft sich durch diese erzwungene Inklusion so viele Probleme, die auch mit einer 2. oder 3. pädagogischen Lehrkraft nicht ausgeglichen werden können.  Diese Kinder brauchen eine Art 0. Schulstufe. Ja sie verlieren dann zwar ein Jahr, aber immer noch besser als sie ziehen so einen Fähigkeitsrückstand 9-12 Klassen lang mit sich. Das drückt nicht nur das allgemeine Niveau, verursacht enorme Kosten sondern ist im Endeffekt auch ein Todesurteil für die Bildungschancen der betroffenen Kinder selbst.
Kindergartenpflicht ab dem vollendeten 3. Lebensjahr ist eine Lösung. Sprache, soziales Miteinander, Selbstständigkeit, Bewegung. All das ist unglaublich wichtig, bevor die Schule beginnt. Kinder sind kein Eigentum ihrer Eltern. In einer multikulturellen Gesellschaft müssen die Kinder mehr als je zuvor friedliches Miteinander lernen und haben auch das Recht auf bestmögliche Bildung. Daher ist die tägliche Aufenthaltszeit in einer neutralen Umgebung absolut unabdingbar, um Parallelgesellschaften entgegen zu wirken.
Hallo an alle, haben denn mal die Schulen auch an Adhs gedacht? Viele der Probleme die genannt werden würden auch auf dieses Thema hinweisen. Oft wird es an Eltern oder Lehrern abgestreift, dass ist nicht sinnvoll. Unsere Kinder sind unsere Zukunft, sie verdienen alle Unterstützung die sie brauchen.  Es ist sehr gut, dass endlich die Themen besprochen werden. 👍🏻
Erschreckend 😮 Hochachtung vor den Lehrer:innen.
Ihr wolltet es bunt, ihr wolltet die halbe welt retten, ihr wolltet euren wohlstand für die halbe welt opfern. So jetzt habt ihr euer buntes deutschland, viel spaß damit. Das ist alles erst der anfang, heult nicht rum.
Bin Franzose und war in der Schule und konnte kein Deutsch als ich in der Schule war die Schule ist verpflichtetet Dolmetscher organisieren die verschiedene Sprachen der in sein Herkunftsland kommt  Bevor er die Deuche Sprache lernt
Warum spricht die Lehrerin mit den Kindern wie eine Sprachbehinderte mit den Kindern? Nur mit den Kindern. Sie kann normal sprechen!! Ich finde es unangenehm, wie die Kinder, die zum Teil ja gar kein deutsch sprechen, auf diese Weise verarscht werden.
In Holland gehen die Kindern mit 4 Jahren schon zur Schule.  Ne art Vorschule.  Wenn die in der 1. Klasse kommen haben die schon gelernt zu sitzen,  der stift gut fest zu halten. So können vielleicht auch Problemen eher gesehen und geholfen wären. Auch Kindern mit andere Sprachen können dan schon meistens die Sprache sprechen . Vielen Dank für die Mühe Frau Lehrern dss sie sich mühe geben.
mehr geld, mehr personal, mehr sprachförderung, mehr übersetzer, kitas sind schuld, etc etc etc kein einziges mal nehmt ihr DIE ELTERN in die pflicht!! sie sind an allem schuld!
"Toleranz ist die letzte Tugend einer untergehenden Gesellschaft" mehr fällt mir dazu nicht mehr ein! wenn ein kind bei der einschulung nicht ausreichend deutsch spricht, dann sollte man die ganze familie in die heimat zurückbringen! anders funktioniert es einfach nicht mehr!
Die Kinder werden mit 6 Jahren viel zu früh eingeschult. Sie sollen am besten alle 1 Jahr früher arbeiten gehen, Steuern zahlen
Es ist so witzig wie Hamburg Monokausal angeführt wird und dabei komplett ignoriert wird dass Hamburg einer der reichsten Städte Deutschlands ist. Aber ÖRR was will man erwarten.
Die von der Stv.Kitaleiterin angesprochene 1:1  Betreuung KANN nur das Elternhaus leisten. Wenn aber die Eltern nicht vor-leben, wie man sich geistig anstrengt und wenn den Eltern die Bildung der Kinder aus kulturellen oder weltanschaulichen Gründen egal ist, kann kein staatliches System alle betroffenen Kinder auffangen. Eltern, die kein ausreichendes Deutsch können, und denen das egal ist, lassen ihre Kinder die Schule durchlaufen, weil es halt sein muss... Eltern haben auch Pflichten! Zumindest in Dtld.
Klassische Reden von Lehrer: „Ich habe 48 Schüler und Schülerinnen, ich kann nicht individuell auf jedes Kind eingehen.“  Sorry Herr oder Frau Lehrkraft, dann suchen sie sich bitte einen anderen Job. Ich arbeite im Service-Bereich, ich muss für 100 Kunden am Tag individuell auf ihre Bedürfnisse eingehen. Klar, ist dies nicht das selbe, weil meine Tätigkeit anstrengender ist. Punkt.  Wenn ich dieses Video sehe, dann geht es anscheinend doch mit den „individuellen eingehen.“ Lehrkräfte gehören suspendiert, wenn die Lehrkräfte den Lehrplan über den Kinder und Jungendlichen stellt.
Als die Lehrkräfte nach den defiziten gefragt wurden, war ich überrrascht das die Verhaltensaufälligkeiten so deutlich vor den Sprachdefizite lagen. Das Kinder heute scheinbar mehr Probleme mit der Feinmotrik haben, hab ich auch nicht erwartet.
ALLERZUERST möchte ich EINMAL eine Lehrperson mit der Kamera begleitet sehen, die nicht eine Engelsgeduld hat, wie diese KL. Zu dem ganzen kommt dann ja auch noch die Elternarbeit und die soziale Bildung innerhalb der Unterrichtszeiten, die nichts mit Lerninhalten zu tun haben. Vlt können mehr Menschen jetzt verstehen, warum engagierte Lehrpersonen ins Burn Out rutschen (müssen). Danach ist der Mensch schnell durch neue ersetzt. Gute Lehrperson ist man aber erst MIT vielen Jahren Erfahrung. Schon allein an dieser Hauptstellschraube Lehrerkompetenz beginnt das Systemversagen. Ich persönlich würde nie wieder zurück wollen oder auch nur können...
Nachtrag: Allein die Tatsache, dass schulische Fragen auf Landesebene geklärt werden.. Warum zum Teufel ist Bildung immer noch kein Bundthema, sondern immer noch Ländersache?! Bildung geht das ganze Land etwas an und hier werden die Probleme einfach auf die Bundesländer abgeschoben, ein Trauerspiel!
Gab es nicht mal sowas wie einen Einschulungstest? Sieht mir in diesem Bericht eher nicht danach aus.. Aber wonach es aussieht ist, dass schon vor der Schule einige Sachen falsch laufen. Auch Eltern machen es sich heutzutage vielleicht das ein oder andere Mal zu leicht :)
Eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied. Wenn Kinder die kein deutsch sprechen oder für die Grundschule noch nicht geeignet sind dort eingeschult werden, leidet die Leistung der ganzen Klasse darunter. Weil diese Kinder unentwegt extra Betreuung brauchen. Und dann wundern wir uns das unsere Pisa Werte von Jahr zu Jahr weiter sinken. Haus gemachtes Problem würde ich sagen.
Parasitäre Lebensformen   Kommen  Leben vom wirtsvolk Kinder der Parasiten greifen die Kinder der Wirte an Leben und saugen alle Ressourcen aus  Bis der Wirt stirbt
Der große Austausch ist nur eine Theorie. 98 Prozent Migranten Anteil IST doch unsere Stärke, da Vielfalt 😂
DANKE Fr Mächtle  ❤ - und all die Frauen und Männer, die sich jenseits des Rampenlichts so bemühen die Kinder und aller Zukunft zu fördern und zu sichern. Man sieht ihr förmlich an, wieviel Kraft das kostet. Staat und Politik sind offenbar ein ihre Uraufgaben verfehlender Bürokratiemoloch oder Selbstbedienungsladen geworden - interessant dass mir dazu dann die Sendung vom Y Kombinat über dt Privatschulen (die es so eigentlich gar nicht geben dürfte) vorgeschlagen wird.
Ich wurde in Kasachstan geboren und habe dort die erst Klasse abgeschlossen. Um mich vor Propaganda zu schützen, haben meine Eltern mich nie in den Kindergarten geschickt. Sie habe auch privat keine Vorschule mit mir gemacht. Trotzdem konnte ich ohne Probleme das dortige viel höhere Lerntempo bewältigen. Ich war dabei in keinster Weise eine Ausnahme. Vor unserem Umzug nach Deutschland hat mein Vater mir an einem Nachmittag das deutsche Alphabet beigebracht und ich konnte nahtlos in Deutschland weitermachen (ich bin deutschsprachig aufgewachsen, so dass die russischsprachige Schule für mich ein Sprachhindernis war, nicht die deutsche). Die Probleme der Kinder haben eine andere Ursache, nicht mangelnder Kindergartenbesuch und nicht Migration. Ich weiß nicht was es ist, aber das in jedem Fall nicht.
Die armen, armen Lehrer! Mit dem bestehenden Bildungsministerium wird das so nix! Die schlafen weiter, halten sich am bestehenden System fest, freuen sich, dass die Lehrer nicht streiken dürfen 😂😂😂
Was spricht gegen örtlich organisierte  ,, Lerngruppen,,? Aber nicht so doof-falsch wie unser restliches Bildungssystem: sondern z. B. mit Jugendlichen aus derselben Gemeinde/Stadtteil, dieit den Kleinen lesen und rechnen. Das wäre eine win win Situation! Altenheime gepaart mit Kindergarten und oder Nachmittags betreuung von Schulkindern. Das müsste man halt alles mal ausprobieren - gibt es auch schon! Erfolgreich! Unsere Bildungsministerien müssen richtig Panik bekommen, dass sie ihren Bildungsauftrag nicht erfüllen: Kinder in private Schulen (wenn möglich!!) bzw. selbst mit Montessori Ideen helfen! Ich kenne viele gute Beispiele! Einfach machen!
Bin selber seit gut 4 Jahren Grundschullehrerin und der Beruf, so wie er gerade ist, erfüllt null. Viel zu große Klassen mit Kindern, die kein Deutsch können, nicht erzogen sind, sich nicht zurücknehmen können, keine Impulskontrolle haben. Der Lärm und das ständige Ringen um Unterrichtsruhe ist einfach nur zermürbend. Diese Kinder haben Bedürfnisse, die wir alleine da vorne einfach nicht erfüllen können. Lernen und Schule, wie sie im Moment gestaltet ist, passt nicht mehr in die heutige Zeit. Wir können gerne die Erziehung übernehmen und den ganzen Sonderbedürfnissen nachkommen, aber dann bei max. 15 Kindern in der Grundschule und einer Lehrassistenz in jeder Stunde. Da das in absehbarer Zeit nur Wunschdenken ist, schaue ich mich schon nach alternativen Stellen um. Schade, es könnte einer der schönsten Berufe sein ...
Ich verstehe nicht, warum hier in den Kommentaren die Verantwortung auf die Eltern abgewälzt wird? Habt ihr die Doku nicht verstanden? Was können Kinder für den Bildungshintergrund ihrer Eltern? Der Staat spart Jahrzehnte lang am Bildungs- und Schulwesen, schaffts sich aber permanent neue Probleme, aufgrund mangelnden Realitätssinn und dann kommt eben sowas bei raus. In anderen Ländern, teilweise viel ärmeren Ländern sind Kinder gebildeter als in Deutschland. Es sollte ein verpflichtendes Vorschuljahr geben, wo eben genau diese Kindern mit Sprachdefiztien und anderen Problemen aufgefangen werden sollten.. Das offene Konzept in Kitas halte ich mittlerweile auch für sehr problematisch. Man kann nicht einfach sagen, die Eltern sind Schuld und das wars. Wir sind ein Sozialstaat. Soziale Sicherheit und Gerechtigkeit sind sowohl Staatszielbestimmung als auch Staatsstrukturprinzip unseres Landes. Und wir alle profitieren davon. Bei den Kindern, der Zukunft unsere Landes ist es aber egal? Ja , macht mal Eltern..und was ist, wenn sie es nicht können? Wenn sie es einfach nicht begreifen? Früher waren Eltern auch ungebildet und trotzdem ist kaum jemand in der ersten Klasse sitzen geblieben. Der Staat wird hier weder seiner Aufgabe als Sozialstaat noch als Wächteramt gerecht, weil er die Mittel und Einrichtungen nicht in ausreichender Qualität und Menge über Jahrzehnte zur Verfügung gestellt hat. Weil er lieber offene Konzepte in Kitas integriert, statt seinen Bildungsauftrag adäquat umsetzt. Wir haben keine Leute für die Kitas, ach, komm wir nehmen ein paar Langzeitarbeitslose als Quereinsteiger, die können wir auch schlechter bezahlen, weil Tarif und so. Und auf der anderen Seite musste man in Sachsen bspw. trotz Abitur 5 Jahre lang eine schulische Ausbildung zum Erzieher absolvieren, dafür sogar noch Schulgeld zahlen, kein Lohn, im Schlimmsten Fall müssen die eigenen Eltern für deine Auabildung aufkommen und letztendlich wiederholten sich die Lehrinhalte, sodass man 5 Jahre permanent mit den gleichen Inhalten beschallt wurde. Ja, wer will da bitte Erzieher werden? Entweder die paar wenigen die trotzdem wirklich gerne Erzieher werden wollen oder eben die, die nichts anderes finden, weil die Zugangsvoraussetzungen so unverschämt niedrig waren. Der Erzieherberuf ist einer der anspruchsvollsten Berufe überhaupt: man muss belastbar sein, sowohl seelisch als auch physisch, man muss über ein erhötes Maß an (emotionaler) Intelligenz verfügen, man sollte extrem organisiert und strukturiert, flexibel sein und darüber hinaus benötigt man Fachkenntnisse. Personen, die in solchen Einrichtungen tätig sind, sollten zudem als Vorbild fungieren, sie sollten dem Normalitätsverständnis der Gesellschaft entsprechen, es kann also nicht jeder Schulabbrecher und mental Beeinträchtigte hier tätig sein. Man hat eben hier eine höhere Verantwortung, als wenn man bspw. bei Amazon in Lager arbeitet, weil man es hier mit Menschen zu tun hat welche sich in einer sehr sensiblen Lebensphase befinden. Diese Probleme existiert aber leider schon so lange, dass die Folgen mittlerweile schon sichtbar sind und es schwer wird das ganze wieder Gerade zu biegen.
Wie sollen wir Kindergärten denn Kinder auf die Schule vorbereiten? Manchmal guckt man mir wie man den Tag überlebt… Ich lese den Vorschulkinder regelmäßig vor und die meisten können nicht mal 2 min zuhören
In der 1. Klasse...puh. Sagt viel über das Elternhaus aus.
Der Vergleich mit der Lungenentzündung ist bissl komisch, weil doch, durch Medikamentengabe wird diese geheilt
Migration, das Grundübel unserer Zeit. Wer will seine Kinder solchen Bedingungen aussetzen...
Es ist so ein Wahnsinn… Ich kann mich noch gut erinnern, dass vor einigen Jahren die Gegebenheiten in der Kita geändert werden mussten… Es gab die Vorgaben von offenen Gruppen ab drei, es wurden Strukturen aufgebrochen um den Kindern mehr Möglichkeit zur freien Entfaltung zu geben.. Ich verstehe den Grundgedanken, allerdings haben wir nun das Resultat… Was Zuhause versäumt wird, kann eine Kita nicht komplett abfangen und kompensieren. Und was dort nicht funktioniert, das kann an der Schule erst recht nicht mehr aufgeholt werden. Schule in Deutschland ist ein Ort, an dem man funktionieren muss, alles, was nicht ins System passt, fällt eben nach hinten weg und das sind Kinder mit Sprachbarrieren, mit besonderen Bedürfnissen und herausfordernden Verhalten etc.  Und genau da liegt das Problem. Es braucht mehr Leute in den Kitas und Schulen, feste Unterstützung, besonders in den ersten und zweiten Klassen, VORSCHULE und eben auch mehr Willkommensklassen. Ich halte es schon für sinnvoll den Kindern im Rahmen eines Schul-Settings Deutsch zu vermitteln, denn dann sind sie direkt auch nah am Geschehen und sind besser auf das Nachfolgende vorbereitet.  Insgesamt super schlimme Entwicklungen in Deutschland.   Und wie bereits erwähnt, von den Familien Zuhause muss auch mehr verlangt werden. Es gibt in Kitas so viele Kinder, die nur dort die Möglichkeit haben etwas warmes zu essen, überhaupt regelmäßig zu essen, die nur dort eine Zahnhygiene beigebracht bekommen und nur dort Interesse an ihrer Person und Betreuung erfahren.  Also ja, das System in Schulen und Kitas gehört gewaltig überarbeitet, aber Unterstützung muss auch außerhalb passieren, sei es bei betroffenen Familien durch das Jugendamt oder andere Anlaufstellen…
Ich bin Erzieherin im Kindergarten und wir schicken leider ständig Kinder in die Schule die kein Deutsch können etc. Auch deutsche Kinder, da sie nur you Tube auf Englisch schauen etc.
Viele Jahre ist das nicht aufgefallen. Die Direktorin der Gräfenauschule hat einen wichtigen und negativen Aspekt aufgerollt, den viele leider nicht sehen und die Länder leider nicht wahr haben wollen. Vielen Dank dafür und ich hoffe, dass man da was ändern kann auch für die Zukunft.
Mir wurde in der Erzieher-Ausbildung eingetrichterte, dass wir eben nicht dafür verantwortlich sind die Kinder auf die Schule vorzubereiten, dass Kinder Dinge nicht zu einem gewissen Zeitpunkt können müssen, dass es egal ist, wie ein Kind den Stift hält, ob es über den Rand malt, dass die Muttersprache des Kindes hochgehalten und gern in der Kita präsent und gewertschätzt werden soll, dass es Deutsch, egal ob Muttersprache oder zweite Sprache im Alltag am besten lernt, dass der Fokus darauf liegt das Kind in seiner individuellen Entfaltung zu unterstützen und zu begleiten, und dass das wirklich Wichtige die soziale, emotionale und Bildung des Kindes ist. Der Fokus liegt klar auf dem sozialen und pädagogischen Teil, nicht auf Bildung im Sinne von Schule. Also wie kann die Schule sich dann aufregen, die Kita müsse mehr auf Schule vorbereiten? Die Bildungs- und Erziehungspläne genau so wie die Lehrinhalte kommen doch von den selben Kultusministerien, denen auch die Schulen zugeordnet sind, weiß da überhaupt eine Hand was die andere macht und was die eigentlich wollen? Ein Glück bin ich schon lange keine Erzieherin mehr.
Sind das die Probleme nur an der … Schule? Hört sich so an, als würde die Schule das Problem sein. Und dann die Kommentare, dass es keine ordentliche Vorschule gab. Auch der Hinweis, dass die Kinder nicht im Kindergarten waren, was hier gesellschaftlich gar nicht angesprochen wird, ist die Verantwortung der Eltern! Wer sein Kind vor dem Fernseher oder vor dem Tablet parkt, um selber in Ruhe einen Kaffee zu trinken, Oder mit dem Kind spazieren geht und obwohl es wach ist, die ganze Zeit nur am Handy hängt, der sollte als letztes nach der Vorschule und der Verantwortung der Schulen schreien. Schreien könnte ich, wenn ich durch unsere Straßen laufe und die Eltern sehe, die quasi permanent am Handy hängen, egal ob auf dem Spielplatz oder beim spazieren gehen, beschäftigt euch mit eurem Kind! Vorlesen , gemeinsam backen, mit dem Kind spielen und basteln. Das es erbärmlich ist, wie wenig das drittreichste Land in seinen einzigen „Rohstoff“, unsere Kinder, investiert, würde ich genauso anprangern. Das entbindet aber nicht die Eltern von ihrer Verantwortung. Ich würde auch die  Lehrer auffordern für neue Lehrmethoden offen zu sein. Einfach mehr Geld ins System kippen hat auch selten geholfen. Das Jahrgangsübergreifende lernen ist vor einigen Jahren auch am fehlenden Willen der Lehrer gescheitert, neben dem gesellschaftlichen Problem und dem Lehrermangel, natürlich. Es ist halt schwer einzusehen, das man auch die Methoden die man Jahrzehntelang erfolgreich angewendet hat, nun verbessern müsste oder ändern muss. Schaut doch ruhig mal nach Finnland. Es ist keine Abwertung der eigene. Leistung auf die zu schauen die erfolgreich oder erfolgreicher sind. Und vielleicht kann auch die Vorschule oder die Grundschule es leisten sich die Zahlen von 1-10 in Türkisch oder Russisch draufzuschaffen?! Jeder muss sich verantwortlich fühlen, von den Eltern über die Kita, zum Grundschullehrer, aber auch unsere Politiker. Es ist ein gesellschaftliches Thema, schaut euch doch mal um und fasst euch an die eigenen Nase.
Ich war lange genug als Unterstützungskraft in der Grundschule tätig. Was sich abzeichnet ist nicht nur ein Versagen des Staates/ Bildungssystems, die Probleme beginnen leider schon zu Hause. Viele Eltern sind selbst gar nicht mehr in der Lage ihr Kind auf dem Bildungsweg zu begleiten und zu unterstützen und leider fehlt es auch am Willen der Eltern. Die Eltern haben die Kinder 6 Jahre vor uns. Und wenn sie dann in die Schule kommen, gibt es oft schon riesige Defizite, die vorher schon hätten angegangen werden müssen. Logopädie, Ergotherapie, Deutschkurse und auch grundsätzliche Kenntnisse. Wie halte ich einen Stift, eine Schere, wie ziehe ich mich selbstständig an, Toilettengänge und auch ganz oft einfach das Befolgen von Regeln. Und das kann Schule nicht neben dem Vermitteln von Wissen auch noch leisten und es ist auch nicht unsere Aufgabe.  Und dann möchte ich noch etwas sagen, was ja heutzutage ganz ganz böse ist. Aber, zu DDR Zeiten war das alles besser organisiert. Die Kindergärten waren besser organisiert, haben mehr geleistet, die Kinder wesentlich besser auf die Schule und das Leben vorbereitet. Die Schule hatte damit eine bessere Basis und auch dort wurde qualitativ viel hochwertiger unterrichtet. Aber mit der Wende war alles Ostdeutsche schlecht. Dabei haben so viele Länder das Bildungssystem der DDR übernommen und stehen heute im globalen Vergleich so viel besser da. Aber unsere Politiker müssen das Rad eben immer wieder neu erfinden, anstatt auf Erfolge zurückzugreifen und diese weiter zu entwickeln. Bildungslücken und mangelnde geistige Reife gibt es eben nicht nur bei den Kindern.
Man muss auch bedenken die Kinder kommen teilweise schon mit 5 Jahren in die Schule. Vielleicht sollte man mal über den Stichtag nachdenken und die Kinder erst wirklich mit 6 einschulen.
Eine gesellschaft ist das spiegelbild der mentalität der menschen die sie formen. Wenn sich die zusammensetzung ändert, ändert sich auch die gesellschaft, wie gewählt so geliefert. Gewöhnt euch dran, dieses problem kann man mit geld nicht zuschütten, da geht es um die mentalität und sozialisation der menschen die zu uns kommen und ihre kinder hier abladen.
Kaum deutsche Kinder…
Ohne Ausbau der Kitas und einer Kita-Pflicht wie in Dänemark, sowie von Ganztagesunterricht für benachteiligte Kinder, lösen wir nichts.
Blos nicht den diggen fetten rosa Elefanten im Raum benennen....
Die Realität holt „Werte-basierte“ Politik nach und nach ein.
Min. 2 Jahre verpflichteneder Kita-Besuch und wenn Pädagogen feststellen, dass das Kind noch nicht Schulreif ist Extrajahr Kita oder das Kind geht in die Vorschule. Die Schulpflicht erst ab 8, damit die Kinder mehr Zeit haben aufzuholen. Bei Kindern aus Familien, die kein Deutsch sprechen und die anderweitig Förderbedarf aufweisen: 3 Jahre Kita + Vorschuljahr. Allgemein ist die Vorschule eine sehr sinnvolle Möglichkeit einen Übergang von Kita zur Schule zu schaffen. Es kann nicht sein, dass Kinder in der Grundschule mit so massiven Unterschieden starten. Unterschiede, die Kinder nicht Schulfähig machen. In den Schulen dann Lehrkraft + Pädagoge (Kitas werden ja aktuell geschlossen, scheinbar haben wir ja Pädagogen übrig...) + Lehramtsstudent (Entsprechend das Studium anpassen, dass mitbedacht wird, dass vermehrt Praxis eingebaut wird). Und an die Pädagogin im Video habe ich als Kollege eine Frage: Wer kann denn einschätzen, ob Kinder schulreif sind, wenn nicht wir? Wir als Pädagogen müssen dazu in der Lage sein, den Entwicklungsstand der Kinder in den unterschiedlichen Lebens- und Bildungsbereichen zuverlässig einzuschätzen...
Eine tolle Schulleiterin!! Wir brauchen mehr Leitungen wie sie!
Warum schaffen immer mehr Kinder die erste Klasse nicht? Hmmm komisch. Woran könnte das liegen? Keiner weiß, woran das liegen könnte. Hmmm doof. Naja einfach weitermachen 🌈🌈🌈
Die Kinder, mitsamt ihren Eltern, sind mittlerweile so dumm, dass sie einfach unbeschulbar geworden sind.
In skandinavischen Ländern ist das einzige Ziel der ersten Klasse Freunde zu finden. In Deutschland Druck ab Tag eins! Mega! 😊
Wie wäre es wenn die Eltern gleich mit zur Schule gehen und Sprache und Disziplin lernen? Das wäre immerhin ein Anfang damit die Kinder nicht alleine auf sich gestellt sind wie soviele
Unfassbar! Großen Respekt an Frau Mächtle, lassen sie sich nicht unterkriegen! 💪
Als mein Kind eingeschult wurde, war etwa die Hälfte der Mitschülerinnen und Mitschüler nicht deutscher Herkunft, und einige von ihnen sprachen kaum oder gar kein Deutsch. Ich frage mich bis heute, wie Kinder ohne ausreichende Sprachkenntnisse dem Unterricht folgen und erfolgreich lernen sollen – und welchen pädagogischen Ansatz man dabei verfolgt.  Hinzu kommt, dass Lehrkräfte heutzutage scheinbar mit viel mehr Herausforderungen konfrontiert sind, aber kaum Möglichkeiten haben, konsequent durchzugreifen. Regelverstöße – insbesondere respektloses oder störendes Verhalten – bleiben oft ohne spürbare Konsequenzen. Besonders bei Schülerinnen und Schülern mit Migrationshintergrund hat man den Eindruck, dass man als Lehrer oder Elternteil schnell aneckt, wenn man auf klare Regeln pocht.  Ich habe drei Kinder und habe diese Erfahrungen an jeder Schule ähnlich gemacht. Wenn ich an meine eigene Schulzeit zurückdenke, war der Umgang mit Disziplin und Regeln deutlich strenger: Deutsch war die verbindliche Unterrichtssprache, andere Sprachen wurden im Klassenraum nicht geduldet. Wer die Hausaufgaben vergaß, musste nachsitzen oder bekam eine Nachricht an die Eltern mit. Damals galten eben noch andere Maßstäbe – aus heutiger Sicht vielleicht veraltet, aber sie schafften klare Strukturen. ;)
Heul leise
Danke an all die tollen Lehrer, die täglich so viel geben ❤
Wir haben mehrere Grundprobleme, die da zusammen kommen. 1. Da hat mal jemand beschlossen, dass beide Elternteile, sofern sie denn da sind, arbeiten gehen sollen und heutzutage müssen, um überhaupt genug Geld zu erwirtschaften (schließlich gehen wir bis Mitte Juli für diesen inkompetenten Staat arbeiten). Wann genau sollen sich Eltern um ihre Kinder kümmern? Basteln, vorlesen usw gibt's nicht. 2. Faule Eltern, die ihr eigenes Leben nicht gebacken bekommen (Bürgergeld), werden durch unsere soziale Hängematte nicht motiviert etwas zu ändern. 3. Viel zu viele Kinder, die nicht Deutsch sprechen. In anderen Ländern muss man sich als Ausländer selbst kümmern und macht es dann eben auch. Wir können nicht alles organisieren und zahlen. Eigenverantwortung einfordern! 4. Die Schulstruktur: da gäbs jetzt viel zu schreiben. Ein Beispiel: unsere Klassen sind viel zu groß. Maximal 20 Kinder, eine Lehrerin und eine pädagogische Hilfskraft. Ja das geht nicht von heute auf morgen, aber manchmal lohnt es sich langfristig zu denken. Schlimmer als jetzt kanns eh nicht werden.   Grundsätzlich gilt, immer erst denken dann handeln. Ich kann nicht Vollzeit für alle propagieren und kein flächendeckendes Ganztagsschulkonzept anbieten. Das ist aber typisch mittlerweile, dass Politiker nicht zu Ende denken, reagieren statt agieren!
Wenn viele Kinder kein Kindergartenplatz bekommen, wenn Kindergärten unterbesetzt sind und keine Vorschule stattfindet, Kindergärten mit 2 jährigen besetzt werden obwohl hier eine klare Grenze gesetzt werden sollte, kann das Kind nicht für den schulischen Alltag vorbereitet werden. Daher sollte früher alles angesetzt werden!  Meine Kinder gehen in einen Kindergarten, wo alle deutsch sprechen, aber kaum Vorschulunterricht stattfindet. Daher haben wir uns für die Grundschulförderklasse entschieden. Den meinem Kind wollte ich die Schule nicht von Anfang an vermiesen!
Politikversagen auf ganzer Breite! Was ist aus meinem Land geworden? Es kotzt mich einfach nur noch an.
Und was ist mit den Kindern die weiter sind? Dieses Thema wird weder im Studium, noch in den Schulen, noch sonst irgendwo wirklich ernsthaft betrachtet. Die meisten dieser Kinder gehen komplett unter und es gibt eine Menge Neid und schlechte Behandlung. Bitte darüber mal einen Bericht.
Eine ganze Doku über die Probleme in Grundschulen, die Bildungswerte und das Sitzenbleiben in der ersten Klasse - und nicht ein Wort über die Welt-IQ-Karte.  Also die Ursache.  Kurios.    So wird das nix.
Ich würde das nicht aushalten - dieses ganze Chaos und der Lärm. Ich habe generell den Eindruck Kinder hören heute viel zu selten ein "Nein" - es wird ihnen "Alles" erlaubt, sie lernen keinen Respekt weder vor anderen Menschen noch vor Wertgegenständen und haben ihre ständig irgendwie "pickigen" Finger überall dran - ohne dass die Eltern dem Einhalt gebieten wollen - rennen ständig wie aufgezogen und schreiend/lärmend planlos durcheinander - und die Eltern fragen NIE ob sich vielleicht jemand dadurch gestört fühlt -- das finde ich UNERTRÄGLICH!!!
39 bzw. 44 Kinder, welche die erste Klasse wiederholen müssen, eine Katastrophe. Das ist Fakt und da kann auch eine Schulleiterin nichts falsches oder schlechtes sagen und eine solche Tatsache kann man auch nicht schönreden . Diese Kinder sind die künftigen Sozialleisutungsempfänger und auch das ist Fakt.
Also ich bin schon schockiert, wie das in den Grundschulen heute so abgeht.   Ich war als Kind selber ein Spezialfall, der zuerst auf einer Förderschule, dann auf eine Grundschule ging und trotzdem ein Studium abschloss. Aber selbst, wenn ich an meine Förderschulzeit zurück denke, waren die meisten von uns deutlich selbstständiger. An der Grundschule sowieso. Da macht man sich schon Sorgen um die Zukunft Deutschlands.   Dann kommt auch noch hinzu, dass man in so manchen Schulen nur noch zwei deutsche oder westliche Kinder unter vielen Muslime ist. Keine tolle Entwicklung.
Warum haben alle chinesischen kinder, die ich kenne,in allen Fällen die Note 1, sind sehr gut in der Schule und schaffen es trotzdem,ein Musikinstrument zu lernen und verschiedene Sportarten zu machen? Elternkompetenz und Erziehungsfragen.
Dank an die engagierte Schulleiterin! In der 3. Klasse meines Kindes (Berlin) erreichen laut externem VERA-Vergleichstest 90% der Kinder nicht den Mindeststandard in Rechtschreibung, die anderen 10% gerade einmal den Mindeststandard. Es gab zum eklatanten Wissensrückstand zuvor keinerlei Signale seitens der Schule an die Elternschaft. Wir wurden beiläufig mit der VERA-Testauswertung konfrontiert und fielen aus allen Wolken. Die Kultusministerien verschließen den Blick vor der Realität und eigentlich fähige Kinder werden im Bildungssystem mit abwärts gezogen.
Kinder wollen aus sich heraus lernen, Neues erfahren. Jeden Tag, mit Begeisterung. Aber Schulen, so wie sie sind, passen nicht zu den jungen Menschen. Das war vor 40 Jahren so, erschreckend wenig hat sich wohl seitdem zum Besseren entwickelt.   Wir sollten uns an den jungen Menschen orientieren, anstatt sie in so ein stumofes, dumpfes, starres System pressen zu wollen. Lernen und leben mit den Interessen und Stärken. Mit intrinsischer Motivation starten Kinder in ihr Leben, bis sie in die Schule kommen.  Es ist leicht die Familien als Übeltäter zu sehen. Oder die Kitas, oder die Schulen.  Gerade in Deutschland zeigt sich allerdings, dass Bildung in der Familie geschieht und kaum in den Bildungseinrichtungen selbst.   Dort stehen die starren Lehrpläne, die Unflexibilität, die nebenbei zu erledigenden organisatorischen Arbeiten, schlechtes Betriebsklima, in fast jeder Schule bestehende Mobbingfälle und viele weitere Faktoren einem gutem Lernen im Weg.   Pisa macht es deutlich, die soziale Herkunft entscheidet gerade in D. erheblich über den Bildungserfolg, nicht der Kindergarten oder die Schule. Dabei sind die Kinder viele Stunden täglich dort. Das System bedarf grundlegender Überarbeitungen. Mutige erhebliche Veränderungen. Nicht nur wie in den vergangenen 40 Jahren  ein wenig am System drehen.  Auch der Besuch von Kitas, so wie es gerade läuft mit allen organisatorischen Mehraufgaben, bietet oft nur geringen Vorteil für die jungen Menschen. Verwahtranstalt, statt liebevolle Begleitung.   Bis das Problem der Kitas und Schulen gelöst sein wird, braucht es schulfreie Bildungswege. Wie in fast allen europäischen Ländern.
Ich finde es unverantwortlich, alles auf Schule (und evtl. Nachhilfe) abzuwälzen, was von Anfang an im Elternhaus versäumt wurde. Und das scheint ja schon sehr früh loszugehen, jedenfalls gemessen an der Anzahl junger Mütter und Väter, die ihre Reprodukte im Kinderwagen vor sich herschieben, wo es sowieso oft keinen Blickkontakt gibt, weil die Kinder in Fahrtrichtung liegen. Und die Erzeuger/Erzeugerinnen starren aufs Handy.   Ob das dann zu Hause so anders ist, wage ich zu bezweifeln. Und das zu Recht, wenn ich mich in meiner Nachbarschaft umsehe, wo es auch Reprodukte im Kindergartenalter gibt. Sind die Eltern mit denen mal unterwegs oder im Garten, müssen sich die Zwerge oft allein beschäftigen, weil die Eltern mit ihren Handys beschäftigt sind. Aber dann die KiGas und Schulen für alles verantwortlich machen.  Aber: Was unser Schulsystem angeht, finde ich es wirklich ungeheuerlich, dass die verantwortlichen Politiker alles schönreden, dass immer genug Kohle für allen möglichen Mist (Waffen) da ist, aber nicht für das Wichtigste auf der Welt: Die Bildung des Nachwuchses.
Hier wird immer wieder lächelnd von ganz ganz viel Geld gesprochen. Schön und gut, aber wenn es niemand gibt dessen Gehalt damit abgedeckt wäre nutzt das doch rein gar nichts. 🙃  Das ist so ein bisschen wie wenn man einem Kind, anstatt dessen Bedürfnisse zu erfüllen, einfach ein neues Spielzeug kauft. Damit es einen jetzt mal wieder ne Weile in Ruhe lässt.
Kinder mit Sprachproblemen beherrschen häufig auch ihre Erstsprache nur unzureichend.
Wer alle Grenzen öffnet der is selber nicht ganz dicht.
Es ist doch kein Wunder, dass es so gekommen ist. Zum einen durch die Änderung des Stichtags; dadurch sitzen heutzutage 50 bis 60% fünfjährige Kinder in der Klasse. Ich bin ein Kind der 80er, ich wurde mit 6 Jahren eingeschult und wurde kurze Zeit später 7. Das macht einen riesigen Unterschied.  Zum Anderen sind diese Kinder heute einfach nicht schulreif: Sie können sich nicht alleine anziehen, keine Schuhe binden, haben Probleme alleine auf Toilette zu gehen. Sie können sich nicht konzentrieren und nicht längere Zeit an einem Stück arbeiten. Und in einer ersten Klasse verlangen wir noch nicht viel. Meistens machen wir 20 min Einheiten und dann gibt es ein Päuschen - auch wenn es das Schulsystem eigentlich nicht vorsieht.   Viele Kinder sind respektlos, sie können oder wollen sich nicht an Regeln halten. Aber unser Schulgesetz und das Schulamt lässt uns im Regen stehen. Alle Erziehungs- und Ordnungsmaßnahmen verpuffen im nichts, wenn die Eltern nicht mitspielen und sogar dagegen arbeiten. Wir haben Systemsprenger in den (Grundschul-)Klassen, die wir nicht nach Hause schicken dürfen, weil sonst die Aufsichtspflicht verletzt ist. Stattdessen jagen wir lieber die Lehrerkollegen durch die Klassen, die einer nach dem anderen mit Burnout das Handtuch werfen.   Wenn ich als Grundschullehrerin eine Klasse vor mir sitzen habe, in der mindestens die Hälfte "unreife" und "verhaltenskreative" Kinder sitzt, bin ich mehr mit Erziehung und Maßregelung beschäftigt, als mit Unterricht. Was manchmal von aktiver Unterrichtszeit übrig bleibt, ist einfach ein Witz. Mich wundert deshalb gar nichts mehr, nicht die Menge der Wiederholer, nicht das schlechte Abschneiden bei Vergleichsarbeiten, etc.
Der Blick an die Förderschulen sollte auch geschärft werden, wir müssen in Abordnung an Regel Schulen gehen und unsere eigenen Klassen quasi weniger unterstützen und das bei hoch auffälligen Kindern mit Behinderungen, in meinem Fall im Brennpunkt des Ruhrgebiets. Für nächstes Schuljahr fehlen zwei Klassenleitungen... Wo soll das hingehen?
Yes, that’s true, but there are also career changers in some professions.”
Als ich zur Grundschule ging, wurden nicht nur Deutsch sprechen und verstehen, sondern auch Dinge wie "wie schreibt man die Buchstaben in Blockschrift" mehr oder weniger vorausgesetzt, ebenso wie das Verständnis "was ist Plus, Minus" und ähnliche Kleinigkeiten. Es gab - Ende der 1980er - zwei "Inklusionskinder" (heute wohl AD(H)S-diagnostiziert) bei uns, die nach 2 Wochen auf Betreiben aller anderen Eltern als "Störenfriede" der Schule verwiesen wurden, damit wir übrigen in Ruhe lernen konnten. Und das war richtig so. Schule ist ein Ort der reinen Wissensvermittlung für die, die können und wollen - wer nicht kann oder will, gehört schlichtweg gar nicht erst dahin.
Wenn ich sehe, wie in der zweiten Klasse 2 Buchbesprechungen durchgeführt werden, wo die Kinder jeweils ein 60 und ein 100 Seiten Buch durcharbeiten müssen um hinterher ein 40 seitiges Pamphlet durchzukauen und das in einer Klasse, in der die Hälfte der Kinder keine deutschen Muttersprachler sind, wundert mich das nicht.  Das ist zum Teil auch selbst gemacht.  Ich habe in der 2. Klasse keine Buchbesprechungen gemacht. Rechtschreibung wird offenbar gar nicht mehr gelehrt.  Bei einer dieser Buchbesprechungen, mussten die Kinder eine Matheaufgabe in Hindi aufschreiben, wobei die Ziffern in dem entsprechenden Buch standen.  Die Gurken können keinen deutschen Satz fehlerfrei schreiben, aber sollen eine Matheaufgabe in Hindi aufs Papier bringen. Worauf sie natürlich eine Note bekommen.  Da platzt mir die Rosetta. Aber extrem.
Eltern mehr in die Verantwortung nehmen, es ist eine Schande wie die Lehrer das auffangen müssen was Erziehungsberechtigte nicht auf die Reihe kriegen. Gerade bei Kindern mit Migrationshintergrund. Dann müssen sich halt auch die Eltern mal auf ihre Hintern setzen und Deutsch lernen damit sie ihren Kindern helfen können. Immer diese Erwartungshaltung, Fordern Fordern aber selber nichts leisten wollen.(jeder kann eine andere Sprache lernen wenn er oder sie nur will.) Aber logisch geht natürlich einfacher es den eh schon überforderten Lehrkräften aufzuhalsen. Kein Wunder das keiner mehr Lehrer werden will. Da würde es mir auch vergehen
Die armen Kleinen tun mir so Leid. Wir brauchen dringend mehr Geld und Personal für die kleinen Menschen.
Wir haben die gleichen Probleme an vielen Volksschulen in Wien. Kinder,  die noch nicht einmal wissen wie man Schuhe zubindet oder alleine auf die Toilette gehen können.  Diese Kinder haben absolut nichts in der Schule verloren. Kannte selbst eine Kleine, die keine ausländischen Eltern hatte, aber die Kleine redete wie eine Vierjährige, miserablen Wortschatz, etc. Sie war Sieben. Ich fand das nur noch traurig.
Das Problem ist halt, dass wir zwar 10 mio. für panzer und Rüstung haben, aber nen ähnlichen Betrag für Bildung? Hä, versteh ich jetzt nicht, wozu.
Meinen vollen Respekt für Frau Mächtle, die sich für "ihre" Kinder einsetzt und alle Lehrkräfte und Erzieher!!! Es ist sehr, sehr traurig, dass Bildung für Politiker nur zu Wahlkampfzeiten ein wichtiges Thema zu sein scheint. Warum interessiert die Politiker und Verantwortlichen in den Ministerien nicht die Erfahrung vor Ort und das Wissen der Lehrkräfte und Erzieher, wo das Problem angegangen werden kann? Bildung ist doch, um die Politik zu zitieren, unser "Bodenschatz"!!! Anscheinend aber nur, wenn es um Stimmen geht! 😞
Respekt für so viel kritische Geradlinigkeit und Ehrlichkeit. Endlich spricht jemand ungeschönt die realen und leider erheblichen Defizite unserer Bildungslandschaften bereits in Kindergärten und Grundschulen an. Vorbildlich, dass diese Rektorin erkannt hat, dass es auch `Hänschen' eben später nicht mehr problemlos lernend aufholt, was er bereits in Kiga, Vorschule und erster Klasse verpasst hat.  Bin selbst bayerischer Grundschullehrer in allen Jahrgangsstufen und wünschte mir entsprechend offene und sich an der Schulrealität orientierende Initiativen und Bildungsoffensiven auch in den Brennpunktschulen unseres Bundeslandes.
Klasse Schulleiterin. Meinen größsten Respekt! Ich finde im Allgemeinen, dass ist ein extrem wichtiges Thema über das (noch) nicht genug gesprochen wird!  Ich war auch einer dieser sogenannten "Schulverlierer". Heute habe ich einen Master of Science in der Tasche und fange nächstes Jahr mit einem PhD an.
Wenn ich mir vorstelle, wie ich Unterricht hatte. Da saß man an Zweiertischen hintereinander. Da wurde nicht gequatscht, da wurde nach vorn geschaut, ich glaube man nannte das Frontalunterricht.   Tja, wir können auch noch Rechtschreibung, Kopfrechnen usw
Aber Hauptsache es wird gegendert! Erziehung? Anstand? Respekt vor jedem Menschen? Alles nicht so wichtig. Hauptsache ihr gendert; wer es nicht tut, dem werden die Punkte abgezogen 👏. Selbst erlebt.
Wenn eine Rektorin ihren Job richtig gut macht und damit aufzeigt, dass Beamte im Ministerium ihren Job schlecht machen… Dieses „wir sind zu heterogen, in Hamburg geht das, aber bei uns nicht“ ist das gleiche, als würde man sagen „mein Job ist mir zu schwierig, das Thema ist mir zu kompliziert, das kann ich nicht machen!“ Dann sorry, ist es nicht dein richtige Job! Unser Schulsystem ist extrem veraltet und für die heutige Zeit völligst unpassend. Ja, das zu ändern ist anstrengend und alles andere als leicht. Aber dringend nötig! Leider sind viele, die das Problem betrifft, keine Wähler (vor allem die Kinder ja nicht). Dadurch werden diese schwierigen Themen lieber untern Tisch gekehrt von unserer Politik und die Schuld an Rektor*innen, Lehrkräfte und Eltern weitergegeben. Wenn Eltern nun 10 Stunden täglich arbeiten gehen sollen, Lehrkräfte noch mehr Kinder ohne Unterstützung unterrichten sollen und Rektorinnen nicht ernst genommen werden, wenn sie ein Problem ansprechen, im Gegenteil, ihnen auch noch die Schuld gegeben wird, dass so viele Kinder die erste Klasse nicht schaffen, dann wundert es einen nicht, dass wir in ein paar Jahren noch viel mehr Probleme mit Fachkräftemangel haben werden, wenn wir auf die Bildung unserer Kinder so dermaßen scheißen, bzw. die Regierung dies tut. Und dieses „es sind halt zu viele Migranten, die sind schuld“, geht mir auch extrem auf die Nerven. Die Leute werden so oft ausgeschlossen, kein Wunder, dass sie kaum Anschluss finden. Gerade bei den Kindern ist es so wichtig, dass Anschluss zu anderen Kindern zu haben. Und Sprache ist dabei so extrem wichtig. Kinder da früh zu fördern, ist der beste Weg. Und ja, auch deutsche Kinder aus ärmeren Familien können nicht gut deutsch oder können schlecht den Stift halten weil ihnen da auch nicht ausreichend geholfen wird. Ich kenne Migrantenkinder die wurden top gefördert von ihren Eltern, die oft auch hoch gebildet sind und haben nach ihrem Abi studiert und einen hoch bezahlten Job (da sind auch muslimische Frauen dabei). Und ich kenne Deutsche (so richtige blonde Biodeutsche), die wurden als Kinder nie richtig gefördert, haben nichtmal ihren richtigen Hauptschulabschluss geschafft, sind lange arbeitslos gewesen und mussten als sie 30 Jahre alt waren wieder in ein Job-Wiedereingliederungs-Programm um mal wieder ein paar Stunden die Woche arbeiten zu gehen. Gute oder schlechte Bildungschancen haben nicht immer nur mit Migration zu tun, sondern damit, ob du arm oder reich bist. Ob deine Eltern Akademiker sind oder nicht. Und statistisch gesehen haben eben weniger Migranten einen hohen Bildungsabschluss, gerade aus Kriegsgebieten oder ärmeren Ländern. Aber eben auch nicht immer. Aber dadurch wirkt es, dass Kinder mit Migrationshintergrund öfter Unterstützung brauchen. Aber diese eben nicht nur.
Deswegen nehmen schon viele Eltern ihre Kinder von der Schule, oder suchen gezielt eine wo nicht solche zustände sind. Das prinzip, alle in eine Klasse egal wer und woher, war von Anfang an zum Scheitern verurteilt. In unser Nachbarstadt genau so ein Erschreckendes Bild. Und Fakt ist, wo der Anteil an Migranten am Höchsten ist, geht fast gar nichts mehr.
Na ja, es gibt einen guten Grund, warum die Kinder in der Schweiz 2 Jahre in den Kindergarten gehen müssen bevor sie in die Schule gehen. Lernen die Sprache, Malen, miteinander spielen… Ausserdem gibt es die Einführungsklasse.
🗣️ "wir müssen das Potential nutzen dass die Kinder mitbringen."  Alles klar Kai. 😂 Wenn du mit Potential fehlende Sprachkenntnisse meinst...   Besten Beispiel dafür, dass du im gehobenen Dienst sehr weit kommen kannst, auch wenn du die eigene Thematik nicht verstanden hast. Top Prof.
Meiner Meinung nach,  hilft nur ein Schulkindergarten ,  es muss  ja nicht wie in Frankreich mit 3 Jahren  sein aber wenn ein Kind nicht in den Kindergarten geht , dann muss es wenigstens  1 Jahr vor der Einschulung  , die Vorschule  pflicht sein.
Ich würde mir wünschen, dass diejenigen, die verantwortlich sind für unser Bildungspolitik, selbst einen angemessen Bildungsabschluss haben, der sie befähigt.
Wie kann man Kinder einschulen wenn sie nicht mal deitsch können? Mir platz echt der Kragen
Bei uns im Kindergarten gibt es sigar deutsch Unterricht wo ich mir denke was sollen die Erzieher u Erzieherinem noch alles sein?
Ich höre immer von nicht deutschen Eltern. Deutsch lernen die Kinder im Kindergarten. Was nicht ist. Ich bekomme es ja auch im Umfeld mit. Mein Kind kommt dieses Jahr in die Schule mir graut es aber wie.
Können wir dieser Frau bitte nen Orden verleihen?
Für die meisten Politikern sollen es auch verpflichtet deutsch Kurse und sprach Förderung geben( die Grünen)
Sorry aber das Problem war schon immer da, nur da hat es niemanden gejuckt. Jetzt sind es große Massen und kaum bis gar nicht handelbar, da ist der Aufschrei groß. Ich verstehe nicht wo der Unterschied zwischen den einen und den anderen Minderheiten ist?! Mein Sohn, Ich und viele andere waren es nicht wert sich einzusetzen und zu fördern, andere jetzt schon. Verständlich ist das nicht, schon gar nicht mit diesen Explosion und Kettenreaktion von logischer Überforderung die nur die Strukturen nicht verstehen können die es nicht betrifft, die Gute Bevölkerung. Die schlechte Beförderung, die die selbst in der Schulzeit hinten runter gefallen und kämpfen mußte, die die sich durchbeißen und immer für sich und die seinen gekämpft haben, die die immer ihre Steuen zahlen, sich wenn es sein muss neu orientieren, Quereinstieg leisten und ihren Mehrwert im Land beitragen, genau die müssen auch jetzt den Karren aus dem Haufen Mist ziehen. Den Mist den die guten Bürger, die Maden im Speck, die die auf die Kosten der schlechten Bürger leben und sich aushalten lassen, die das System der Ausbeutung auf dem Gesundheitszustand der schlechten Bürger ausleben. Die Obrigkeit die Massen in Gebäude einpferchen und sämtliche Verantwortung einfach weiter reichen, die sich Gelder zurechtschieben, neue steuern erfinden, und sich nur um ihre eigenen Strukturen und Finanzen kümmern, undemokratisch und außer Kontrolle und Richtlinien, die im Zweifel aufgehoben werden. Die die sich die Gesetze zurecht Schustern und biegen wie sie es brauchen ohne Rücksicht auf Verlust.  Sie reden sehr Moralisch und Verbindlich aber die Interessen sind eindeutig nicht die Menschen.  Mit Gewalt kann man nicht helfen, nur mit vernünftiger gut strukturierter Maßnahmen und Hilfskräften.  Ich Frage mich dabei allerdings,  ob ein System Politik/Pensionäre das selbst nichts oder geringfügig Leistung erbringen muss außer schön reden, Dem System Arbeit-geber/nehmer das hart und körperlich schwer Arbeiten muss, alle entschlüsse der Politischen Entscheidungen umsetzen muss, im Zweifel mit Mehrarbeit, gering entlohnt bis gar nicht, dazu selbst dafür sorgen muss für sich selbst Rente und Sozialversicherung zahlen, für die  Politik/Pensionäre und deren Steuervorteile vom Lohn zu tragen, während die Politik/Pensionäre das 5 fache verdienen als ein normal körperlich schwer Arbeitender Arbeit-geber/nehmer, der glücklich ist wenn er die Rente überhaupt erreicht. hilfreich sein kann.  Eine solche Struktur kann nicht funktionieren!!! Außer für die die dieses System am Leben erhalten.  Ich werde das Gefühl nicht los das alles vom großen ganzen ablenken soll und eine große Enteignung stattfindet und dann eskaliert ganz Europa und es wird kein Europa mehr geben, die drei Kriegsmächte demonstrieren ihre Macht auf Europa aus und wir bleiben auf der Strecke. Es geht hier nicht um den Nabel der Welt Deutschland, so wie es sich immer anhört. Wacht doch mal endlich auf. Jeder ist sich selbst der nächste, der eine mehr, der andere weniger. Die Obrigkeit nimmt sich nur noch das was sie kriegen können, Du und ich sind denen dabei völlig egal. Je schneller ihr das versteht desto eher können wir noch dagegen steuern.
Die Sache wird noch schlimmer. Weil in die Kitas eine Wischi Waschi Pädagogik Einzug hält. Alles kann, nichts muss ist da das Motto. Will das Kind nicht basteln, muss es das nicht. Will das Kind nicht malen, muss es das nicht. Kloppt das Kind mit der Schippe auf den Kopf eines anderen Kindes, wird das Kind mit Eititei in den Boden geredet, weil man nicht mehr richtig konsequent handeln darf, weil sonst ein Kinderschutzfall im Raum steht. Das Kind darf nicht mehr von den anderen für ein paar Minuten separiert werden. Vorschule? Ist nicht mehr. Ich habe im Gruppenraum einen Tisch mit 6 Stühlen. Dieses Jahr, konnte ich, verbotener Weise, ein paar Übungen machen, weil ich Sitzplatz hatte. Nächstes Jahr gehen 12 Kinder in die Schule. Ich muss sehen das ich das im Gewusel irgendwie hinbekomme, ohne das die Leitung was mitbekommt. Die Eltern wünschen sich Vorschule fürs Kind. Ein Wunder das der Morgenkreis noch nicht verboten wurde. Da kann ich vieles vermitteln und vieles üben. Aber auch hier, ich kann das Kind motivieren, aber wenn es nicht will kann es sich zurück ziehen. Was ich nicht darf ist, einen Störenfried aus dem Kreis nehmen oder zur Kollegin setzen. Das wäre Zwang, also darf der weiter stören und so die anderen vom lernen abhalten. Ich rufe meine ehemaligen Kids nach einem Schuljahr nochmal an um mich zu erkundigen wie es ihnen geht und ob die Schule noch Spaß macht. Ca 30% meiner ehemaligen Kids/Eltern sind ernüchtert was die Schule betrifft. Teilweise sind sie sogar erbost, weil vieles in der Kita versäumt wurde. Aber auch mir sind die Hände gebunden. Es splitten sich auch die Erzieher. Neue Kolleginnen bringen diese woke Erziehung aus der Ausbildung mit und die alten Kollegen schlagen die Hände über den Kopf. Und der Träger sagt: Die Kinder müssen nicht bereit sein für die Schule, sondern die Schule muss bereit werden für die Kinder.   Die Kinder sind die Leidtragenden.
ich höre da mehrere probleme heraus und die grundschulen haben keine schuld. vor allem die finanzielle lage der eltern eher und unsere politik. personalmangel in den kitas. selbst wenn die eltern sicher die kinder in die kita anmelden wollen, gibt es keinen platz oder kein geld. manche eltern können vllt auch nicht loslassen, aber ich gehe eher davon aus, dass sie wollen, dass ihre kinder einen guten schulstart haben. nur wenn man sich nicht die kita leisten kann, kommt man zur oma. es gibt auch tagesmütter. aber sicher sind sie auch voll und man muss ärmere familien finanziell helfen. sicher hilft das jugendamt auch da aus, wenn man anträge stellt. hier zeichnet sich doch schon ab, dass die armen kinder die verlierer sind und die mittelständigen wie reichen kinder die gewinner. weil sie sich die vorbildung vor der schule leisten können. und das sollte nicht sein.
Und Kinder von Strip Club?
Wir schaffen das
Mich würde interessieren was Eltern der deutschen Kinder davon halten dass ihre Kinder mit "Farberkennung, Stifthaltung ect" aufgehalten werden
15:08 "leere Versprechungen.. "...PERIOD!
ADD ganz unangenehmer Verein...
Diese Frau ist ein Vorbild für uns alle. Genau in diese Richtung muss sich die Welt bewegen: hin zu Ehrlichkeit und Integrität.
🎉Es liegt an den Eltern weil sie nicht mit den Kindern die Deutsch sprechen man sieht es und hört es immer wieder.
Geld für Krieg und  Rüstungsindustrie ist da. Aber für Bildung fehlt es.
Vielleicht hätte man auch noch erwähnen müssen, dass es ja viele eigentlich zu früh eingeschulte Kinder gibt, die oft gar nicht reif genug sind, einfach mal zuzuhören und 45min zu sitzen… das sollte verboten werden
Wir haben zwei Kinder die mehr Förderung gebraucht haben. Die Zusammenarbeit mit den Lehrkräften, Lern-und Ergotherapie sowie bei einem Kind eine Schulbegleitung führte zu großem Erfolg. Zu Hause wurden individuelle Lernpläne erstellt. Es kostet sehr viel Zeit und Energie, aber die Fortschritte sind großartig. Für uns aeltern war das selbstverständlich für die Kinder da zu sein. Den Lehrkräfte und Therapeuten bin ich unglaublich dankbar für die Zusammenarbeit.
Das Vorschuljahr fängt das nicht mehr auf, was schon zuhause schief läuft, das kann doch schon in der Kita nicht mehr aufgefangen werden.....die fitten Kinder gehen in den internationalen Arbeitsmarkt und wer das ist, ist mit 4 jahren klar......leider
22 kinder ist eine kleine klasse
sind doch die Fachkräfte der Zukunft.
Leider wird die Rektorin und die Lehrer mit kritischen Äußerungen vom Dienstherr eher abgemahnt anstelle das man Verbesserungen versucht. Unsere föderales System und die nicht funktionierenden Integrationsprozesse zeigen hier Ergebnis. Will sich nur politisch niemand eingestehen und das Verantwortungsgeschacher tut sein übriges. Schade für uns
Vielen Dank für Ihren Kampf, Frau Mächtle. Man kann Ihnen nicht genug danken. Deutsche Schulen brauchen Schulleiterinnen wie Sie. Weiterhin ganz viel Mut und auch Kraft für Sie persönlich.
Das ist Politikversagen in reinster Form! So etwas sollte es in Deutschland nicht geben. Wer möchte denn noch Lehramt studieren und sich damit herumschlagen? Migrationswende sofort! Stattdessen einheimische Familien finanziell entlasten und Geburtenraten erhöhen. Pull Faktoren für Einwanderung in unser Sozialsystem entfernen.
Ich bin einer dieser Schulverlierer, wenn auch nicht aus Elternhaus Gründen. Weder die Grundschule, noch die weiterführende hat erkannt dass ich eine schwere Legasthenie habe. In der Grundschule wurde meiner Mutter bei Elternabenden erzählt ich wäre dumm, wolle nicht,... "Schauen sie mal wie schön andere Kinder schreiben" Hörte wie sie weinend nach Hause kam, völlig hilflos. Während ich vermeintlich schlief.  Zum Glück konnte ich vieles durch Intelligenz ausgleichen, so dass Lesen nur etwas langsamer von statten ging. Irgendwann in der 7. oder 8. Kam der Kinderarzt drauf, nachdem meine Mutter ihm ihr Leid klagte und nicht mehr weiter wusste. Ich habe gerade so den Realschulabschluss geschafft. Eine Ausbildung gemacht und anschließend das Abitur nachgeholt. Hätte ich einem meiner Lehrer in der Grundschule erzählt ich würde studieren wollen, sie hätten sich auf dem Boden gekugelt und mich ausgelacht. Nun habe ich schon vor langem mein Studium abgeschlossen, es war oft hart, da mein Gehirn eben Informationen anders und mit mehr Ressourcen verarbeiten muss. Hätte ich Lehrer gehabt, für welche ich nicht der lästige schlechte Schüler gewesen wäre und ein Schulsystem welches mich gefördert hätte, wäre ich wohl nicht in schweren Depressionen gelandet und müsste jeden Tag kämpfen...  Nun arbeite ich selber öfters mit Schulklassen, sehe die Probleme in den Schulen, des miesen Betreuungsschlüssels,... Aber auch Lehrer, welche absolut ungeeignet für diesen Job sind, aber nicht gekündigt werden können. Welche mal versetzt werden, dann ist es das Problem eines anderen. Eltern können sich beschweren, andere Lehrer ebenso, aber den Schulen sind die Hände gebunden.  Schafft diese Schülerfeindliche Verbeamtung ab, gebt Lehrern gerne das Doppelte an Geld und stellt mehr ein. Aber schmeißt Choleriker, Lustlose, Narzisten mit Machtfantasien und Inkompetente in hohem Bogen raus!
So lange zu Hause Wulle Wulle Gesprochen wird dann kann man das ganze System in die Tonne Kloppen. Alles was da versucht wird den Kinder beizubringen wird dann im Privaten Umfeld wieder aus dem Kopf gelöscht. Ich kenn es aus dem Freundes Kreis (wenn du Heim kommst wird das oder das Gesprochen und nicht Deutsch) Und solange das so ist dann ist jedes Programm hier in Deutschland Sinnlos.  Es gibt halt leider Völker die wollen nichts Lernen nur die Hand aufhalten.
Traurig
Das beginnt schon lange im Elternhaus, da wird das meiste verpasst. Nicht in der Schule
Es ist doch egal, die Schulen oder Kindergärten können das Versagen der Eltern nicht ausgleichen. Wenn ich das Mädchen bei 6:28 sehe, das noch nicht einmal ein Stift halten kann... Unfassbar, was machen die Eltern ?? Saufen, Rauchen, Zocken oder für Nachschub sorgen, aber auf jeden Fall nicht um  die Kinder kümmern. Das soll die Schule machen...ja ne is klar.😖
Neben Eltern die nicht in der Lage sind ihre Kinder angemessen auf die Schule vorzubereiten zeigen sich auch hier dieselben Probleme die man überall in Deutschland findet: - Politikerversagen - ignorieren von Problemen - gescheiterte Migration
Hoffnungslos . Warum die mühe ???
Schule muss so ausgestattet sein, dass auch eine vernachlässigte frühkindliche Bildung Zuhause und im Kindergarten aufgefangen werden kann. Es darf nicht davon abhängen, ob die Eltern dem Kind diese nicht ermöglicht haben oder zB kein deutsch sprechen. Dafür können die Kinder nichts und sie dürfen nicht die Leidtragenden sein
Liegt's wohl an den Eltern, Lehrern, Umgebung usw. gleichermaßen. Wir haben jetzt zwei 4-Klassen, von insgesamt fünf, wo über 85% der Schüler ins Gymnasium gehen.
Hm, also in NRW ist die Schulpflicht für alle Kinder die bis Ende September meine ich 6 werden, dass sie in dem Jahr eingeschult werden! Kinder in MV haben den Stichtag zum 30.06.! Allein damit haben diese Kinder deutlich mehr Zeit um sich zu entwickeln.  In NRW gilt, Hauptsache die Kita hat wieder Kapazitäten, neue Kinder aufzunehmen. Eine Rückstellung, so gut wie unmöglich.
Armes Deutschland, ein Skandal wie die Politiker mit dieser Schule umgehen. Anstatt was zu verbessern lass die das lieber so weiter laufen. Ich finde das sehr schwach von den Politiker, die auch noch der Schulleiterin den Mundverbieten.
Dieses ganze Getue mit "Integration" zerstört wirklich alles. Integriert werden kann man erst, wenn man auch aktiv teilnehmen kann und das geht einfach nicht, wenn man die Sprache nicht kennt. Aus meiner Sicht sollte kein Kind in die Schule gehen, wenn es nicht einwandfrei alles versteht und sich zumindest so weit ausdrücken kann, dass man es ohne Probleme versteht. Das ist einfach unfair allen anderen Kindern gegenüber. Sonderbehandlungen in einer Klasse darf es nicht geben, das ist eben dann keine Integration. Der Lehrer muss allen Kinder gleich viel Aufmerksamkeit schenken. Wer nicht mitkommt, ist einfach Fehl am Platz. Die Eltern müssen auch viel härter rangenommen werden. Erstmal sollten die genauso auch Deutsch lernen und v.a. sollte man auch Kinder aufgrund von fehlenden Manieren oder anderen schlechten Verhaltensweisen eine Extralektion verpassen und zwar MIT den Eltern.
37:40 die Politiker sind einfach zu faul. Die wollen lieber für's nichts machen ihr Geld verdienen
Würden Kinder Dividenden generieren würde sich die Gesellschaft für Sie interessieren 😢
Willkommen in Frankfurt am Main, wo die Schulen am Ende sind und die Trennung voll durchgezogen wird.
Aber die vieranthalbjährigen Gespräche gibt es in Hamburg in den Kitas zum Schluss
Was fehlt ist das Verantwortungsbewusstsein der Eltern!
Und das ist auch ein Grund weswegen  ich aus dem Beruf gegangen bin! Ich bin nicht die Mutter! Die Erziehung muss Zuhause stattfinden, man kann nicht die ganze Erziehung bei den Erziehern abladen.
Immerhin ist es eine Lehramtsstudentin, die für 6 Wochen kommt. (Eine sagenhafte Hilfe hat sich das Ministerium da einfallen lassen, wirklich, da wurden keine Kosten und Mühen gescheut). Bei mir in der Grundschule hat sich die Lehrerin um die 5-6 Kinder mit Lesedefiziten gekümmert und die anderen wurden von freiwilligen Eltern betreut und so gesehen auch unterrichtet. Das war eigentlich damals schon ein Armutszeugnis.
Es war völlig klar, dass man nicht 2-3 Millionen Menschen ins Land holen kann ohne Ärzte, Lehrer, Erzieher, Sozialarbeiter, Sporthallen, Schwimmbäder und Wohnungen bereitzustellen. Und wenn man das alles nicht bereitstellen kann, dann kann man eben keine zusätzlichen Menschen unterbringen, ganz einfach. Dann lässt man das sein oder lebt mit den Konsequenzen, die da heißen dass die armen Kinder und Familien alle anderen Kinder und Familien mit runterreißen. Das ist was hier seit 10 Jahren passiert bzw. besser gesagt nicht passiert. Wer hier Verantwortliche sucht darf nach Berlin schauen, und alle anderen in den Städten und Gemeinden dürfen es ausbaden, und das vermutlich noch die nächsten 20-30 Jahre. Danke, Frau Merkel.
Vorschule findet in vielen Kitas nur freiwillig für die Kinder statt.
Warum stellen sie keine Erzieher oder Schulbegleiter ein? Pädagogik kommt bei vielen Lehrern durch den Lernstoff den sie zu einer bestimmten Zeit durchziehen müssen sowieso oft zu kurz. Dadurch sprengen sozial-emotional auffällige Kinder die Klassen unter anderem.
Diese Sendung läßt viel auf Deutschlands Zukunft bezüglich Bildung,Sozialverhalten,Arbeitsmarkt und leider auch Steuereinnahmen schließen. Diese Generation soll die zukünftigen Renten,Steuern und Zinszahlungen der “SONDERSCHULDEN” welche die jetzige Regierung aufgenommen hat bezahlen. Schwant euch auch etwas ???
Alles klar. Die Schulen können es nicht weil es alles eigentlich die Kitas machen müssen. Die Kitas können es nicht weil es eigentlich die Eltern machen müssen. Und die Eltern tun nichts weil das Kind geht doch in die Kita bzw zur Schule, die machen es da schon.
Es ist wirklich ein Skandall was in den Grundschulen abgeht. Anstatt in die Bildung zu investieren..... schmeißt man das Geld woanders raus 😢😢😢😢😢😢😢  Mehr Geld und Zeit in Kinder und Bildung investieren
Frau Mächtle chapeau
Wenn ich hier die Kommentare lese, habe ich das Gefühl, dass manche die Reportage nur geguckt haben, um über Eltern oder die Politik herzuzuziehen.  In der Reportage ging es um Kinder, die ohne Deutschkenntnisse eingeschult werden und die anderen Probleme wurden gar nicht adressiert. Das sollte nicht das Tor öffnen um allgemeinen Kinder/Eltern/Schulsystem bashing
Schon die alten Lateiner haben gewusst: "Je dümmer ein Volk ist, umso leichter lässt es sich beherrschen."
Ganz, ganz stark, was die Schulleiterin und auch alle anderen Mitarbeitende in den Schulen und Kitas hier leisten! Und ganz, ganz schwach von der Politik, wie sie sich hier herum- und herauswindet und seit Jahrzehnten nichts gebacken bekommt! Schlimmer noch: erfolgreiche Konzepte und gute Ideen werden aktiv torpediert! Es fehlen einem wirklich die Worte!
In der KiTa des Sohnes meiner Freundin wurde gar nichts gelehrt. Da herrschte vollständige Anarchie. Das einzig festgelegte dort war, wann gegessen wird und wann die Türen zu gehen. Im Gegensatz dazu konnte ich (heute 35) mit 5 Jahren (2 Jahre Kindergarten) Schreiben, Lesen, die Grundrechenarten und wir haben in Gruppen exerziert. Die Disziplin war hoch, der Druck war gering und wir haben dennoch viel Freiheit und vor allem natürlich Spielzeit genossen. Und um 12:30/13:00  Uhr waren wir alle Zuhause. Was heute fehlt, ist die Zeit, die Eltern in die kindliche Bildung investieren wollen/können. Noch vor 30 Jahren war es gut möglich, mit einem vollen Gehalt 2 Autos, ein Haus und 2 Kinder zu unterhalten, ohne, dass der Partner/die Partnerin arbeiten musste. Ist ja logisch, dass Kinder, die 10 Stunden des Tages in einer Betreuungsfabrik verbringen, keine Disziplin oder Kultur und dementsprechend auch keine höheren Standards erfahren können. Für Bildung ist da schon gar keine Zeit mehr.  Es auf die Lehrer abzuwälzen ist dumm von Jedem der denkt, es sei das Richtige zu tun. Die Politiker sind zu faul und viel zu sicher in ihrem Amt. Es muss ein Organ geschaffen werden, das die Politik auf Leistungsfähigkeit bewertet und eventuell unzureichende Leistungen effektiv tadelt. Unentschuldigt abwesend bei einer Abstimmung? Sofortige Entlassung! Die Lehrer dagegen können sich kaum mehr eine Verbeamtung verdienen, da immer weniger tatsächlich ins Amt eingeführt werden. Die wenigen existierenden Beamten tragen zusätzlich die Lasten, die die angestellten Kollegen einfach abwerfen können.  Und ich bin auch dafür, dass Kinder nicht eingeschult werden sollten, solange sie kein Deutsch sprechen. Dann sollen sie lieber noch 1-3 Jahre länger Kind sein, anstatt sich durch die Betreuungskette zu quälen. Die Eltern haben dann einen Anreiz die Sprache zu lernen und am Ende profitieren die Kinder, die Eltern und das ganze Land von besserer Integration und höherem Bildungsniveau.
Total! Unselbständigkeit ist super verbreitet leider.
Ich finde die eltern immer ganz furchtbar die immer auf Lehrer schimpfen. Mach du doch mal diesen Job mit 17 Kindern! Man sollte mehr Verständnis für die Lehrer haben
Da kommst du ja gar nicht mehr mit dem eigentlichen Unterricht hinterher,wenn es schon an solchen keinen Sachen bei den Kids hapert 😢
Aber gibt es dafür nicht extra schuleignungstests?😅
Krass das das jezzt einfach geht. Ich bin jetzt 30. Damals gab es soeas gar nicht,also Grundschule wiederholen.  Ich finds tatsächlich schade, dass man in Hamburg die achte klasse und so nicht wiederholen kann.
Die Anweisungen die hier von der SA und KM kommen zeigen wer für diese Zustände wirklich verantwortlich ist. Bodenlos! Leider waren diese Menschen sicher zu „clever“ und haben diese Dienstanweisungen zum beschönigen nicht schriftlich ausgegeben. Sonst könnte es im Sinne der Remonstrationspflicht ordentlich krachen!
In der Schweiz wurde mit der letzten Reform der Kindergarten für obligatorisch erklärt. Aus ähnlichen Gründen. In 2 Jahren KiGa wird vor allem darauf geachtet, dass sie die jeweilige Sprache (in der Schweiz gibt es 4 Sprachregionen) zumindest verstehen.
In der Schweiz wurde mit der letzten Reform der Kindergarten für obligatorisch erklärt. Aus ähnlichen Gründen. In 2 Jahren KiGa wird vor allem darauf geachtet, dass sie die jeweilige Sprache (in der Schweiz gibt es 4 Sprachregionen) zumindest verstehen.
Da lobe ich mir unsere evangelische Privatschule. Es ist einfach Fakt, dass der Zustrom an neuen Mitbürgern der Bildung unserer Kinder zum Nachteil gereicht. Eine einzige Lehrkraft kann das nicht kompensieren.
Ich muss aber sagen, dass in unserer Kita das Schreiben des eigenen Namens, das Lesen und Schreiben in Großbuchstaben etc eigentlich bei den Vorschülern vollkommen normal ist. Private Einrichtung mit 25 Kindern von 0 bis Grundschule - 4 Gruppen. Aber auch in den ersten Grundschul-Schnupperstunden zeigt sich in unserem Viertel in Leipzig ein nicht total anderes Bild. Alle Kinder unserer Nachbarn, die min 5 Jahre alt sind, schreiben zumindest ein bisschen. Aber hier haben alle studiert. Das mit der akademischen Herkunft scheint, wenn ich solche Berichte sehe, anekdotisch zu stimmen. Eltern müssen mehr dafür tun, dass Kinder vorbereitet sind und im Zweifelsfall muss es die Kita auffangen. In einem Land, in dem Bildung die einzige wesentliche Ressource ist, sollte mehr Chancengleichheit genau da geschaffen werden.
Dankeschön! Endlich mal! Es muss tatsächlich vieles ändern!
die ausländischen Kinder besser zu verteilen ist auch eine politische Aufgabe
Fachkräftemangel eben - da stecken sicher die rechts extremen dahinter !!
Wir Logopäden und Ergotherapeuten müssen viel mehr mit ins Boot geholt werden!
Leute, das ist eine Katastrophe! Was DAS für Folgen haben wird... jagt mir jetzt schon Angst ein. Ich sehe es schon bei mir im Betrieb: Wir suchen Azubis für Büromanagement. Die Bewerber können nicht ordentlich Deutsch schreiben! Noch nicht mal die Deutschen!!!  Das wird den Standard ALLER Schüler runterziehen und zur Folge haben, dass ein deutscher Abschluss den Wert verlieren wird... 😢 Von der gesamten Arbeitsleistung noch abgesehen...
Deutschland ist seit Jahrzehnten ein Sanierungsfall.  Nicht durch die Geflüchteten, nicht durch Corona, nicht durch die Inflation...   Alles begann schon viel früher, nur jetzt sind die Folgen so deutlich wie nie zuvor zu sehen. Die Ursache ist Unterfinanzierung sämtlicher Bereiche. Warum? Neoliberalismus (inkls. falsche Verteilung) und Schuldenbremse. Egal ob wir von Kitas, Schulen, etc. reden oder von Verkehrsinfrastruktur oder Netzausbau. Man hat dieses Land kaputt gespart ohne Ende. Viele Menschen haben dazu noch zu wenig verdient (Ausbau des Niedriglohnsektors), wodurch sie wenig Steuern zahlen, was dem Staat helfen müsste, die Infrastruktur zu finanzieren. Dazu kommen dann doch falsche politische Entscheidungen.   Politisch profitiert davon haben in den letzten Jahren die Rechten bzw. Rechtsextremen. LEIDER! Denn die schauen sich lieber die Symptome an und machen den Menschen Angst, anstatt darüber nachzudenken, wo der ganze Irrsinn wirklich begonnen hat. Notfalls dürfen die Migranten für alles herhalten.  Wir brauchen ein großes Investitionsprogramm für sämtliche Bereiche unserer Gesellschaft. Das wird viel Geld kosten, aber investieren ist was anderes als Geld zum Fenster werfen. Wir können der nächsten Generationen nicht Ruinen hinterlassen, das sind weitaus größere Schulden als wenn wir jetzt Geld in die Hand nehmen.   Ich möchte nicht abstreiten, dass es auch innerhalb der Gesellschaft selbstverschuldete Probleme gibt, das heißt wir sind alle auch als Individuen ein Stück weit mit verantwortlich, aber wir müssen dringend was an unseren Strukturen ändern.
Sind das wirklich "unsere Kinder"? Ungebildete Eltern gab es doch aber zu jeder Zeit, und trotzdem waren die Kinder beschulbar und haben einen Abschluss auf normalem Weg geschafft. Ich vermute, dass es sich hier um ganz andere Defizite im Elternhaus handelt.  „Witzig“ übrigens Politikerzitate von vor 2015 zu bringen. Diese Doku schafft es nicht, das Problem beim Namen zu nennen. Der Elefant steht dick im Raum-wie immer beim ÖRR-seit 2015. Das hier, ist unsere Zukunft...es ist zum heulen. Ps. Intelligenz ist übrigens erblich.
Ich würde mich als SEHR linspolitisch-stehende Person bezeichnen, aber jeder der Kinder in die Welt setzt, hat eine Verantwortung nicht Rohmaterial an die Schule zu liefern. Ja, das klingt jetzt entmenschlichend, aber es tut mir ja leid um die Kinder. Sie werden wie irgendwelche Wunschprojekte in die Welt gesetzt, anstatt dass Leute für das (noch) kleine Leben wirkliche Verantwortung dafür übernehmen wollen.
tolle Doku,  Minute 43:00 tut weh: ich habe keinen einzigen Lehrer und Erzieher gesehen, sondern engagierte, warmherzige und top ausgebildete Lehrerinnen und Erzieherinnen...
Und Frau Hubig wurde trotz ihrer jahrelangen Ignoranz und ihrer offenkundigen Inkompetenz mit einem Bundesministeramt belohnt.
Wo wird am meisten gespart? Bei denen, die sich am wenigsten wehren können: zu wenig Personal in der Kita, in der Schule, Schließen von Kinder- und Jugendeinrichtungen, Streichen finanzieller Mittel. Aber auch die Schließung von Kinderintensivstationen, zu wenig Plätze bei FÄ für Kinder- und Jugendmedizin, Überlastungen an Fördereinrichtungen und therapeutischer Intervention... Und alle Beteiligten stehen kopfschüttelnd und weinend da, außer die Personen, die es ändern könnten...
Aber Hauptsache die schlauen Politiker:innen von der CDU/CSU setzen sich in die Talkshows und schreien, dass die faulen Arbeitslosen doch bitte auf 1A Fachkraft mit Hochschulabschluss umschulen. Schämen sollen sie sich. Gebt den Kindern eine Chance auf gute Bildung - allen Kindern und nicht nur denen aus Akademiker Haushalten, in denen alle einen deutschen Pass haben.
Schon bei der Stellung der Schultische werden Fehler gemacht. Die Tische sollten wieder frontal zur Tafel und zur Lehrkraft stehen und natürlich Frontalunterricht stattfinden und nicht wie beim Kaffeeklatsch, zur Runde aufgestellt werden. Bei uns in der damaligen DDR gab es kaum Wiederholer (ganz selten). Wir waren 32 Schüler in einer Klasse. Im Kindergarten wurde schon immer auf den Schuleintritt vorbereitet. Heute entscheiden die Kinder selbst, ob sie an Beschäftigungs- bzw. Lernangeboten teilnehmen. Wer keine Lust hat, muss auch nicht und das setzt sich prompt in der Schule fort. Übrigens waren alle Schüler und Schülerinnen immer auf dem gleichen Wissensstand, in jeder Klassenstufe. Die meisten Schüler/ -innen haben dann auch die 10. Klasse der Polytechnischen Oberschule geschafft und sind in Berufsausbildungen eingetreten. Jeder! Nur ganz wenige, "schlaue" durften zur EOS und diese Schüler/ -innen haben dann auch studiert.
Liebe Politiker,  führt ENDLICH DIE VERPFLICHTENDE KOSTENLOSE VORSCHULE in Deutschland ab 5 Jahre ein!!! Sprache üben, Wortschatz auch für Deutsch - Muttersprachler!!, Mengenverständnis, Stift halten, Bild ausmalen,  Knoten üben ... Dann können Kinder in Klasse 1 richtig starten. In den Ländern um uns herum startet überall eine Vorschule mit 4 oder 5 Jahren. Natürlich spielerisch,  aber trotzdem schon mit Qualität.
In Deutschland ist Kritik nie erwünscht, ob in der Bilduungs-, Asyl-, ...- Gesundheitspolitik. Die Kernprobleme werden ständig ignoriert und nur oberflächlich behandelt. Was die aus diesem Land hier machen ist eine reine Katastrophe. Respekt an die Lehrer/innen.
Viele Kinder haben schon bei ihrer Geburt verloren.
Arbeite in einer Grundschule in der eifel kann sagen die selben Probleme haben wir auch hier. Extrem viel Migrationshintergrund, keine deutsch Kenntnisse, keine frustationstoleranz, sozial emotionale Störungen usw.
Die Kultusministerkonferenz ist ein absoluter Witz. Vollständige Realitätsverweigerung seit Jahren. Und auch hier sieht man die Überforderung mit der Migration.
Nur 4-6 Jahre waren die Eltern in der Schule? Dann bekommen sie ja nicht mal einen Job
Bildung beginnt und endet Zuhause. Selbst wenn man es schaffen würde, das alle nur das gleiche Level in der Schule vermittelt bekommen, wären die Kinder mit interessierten Eltern Meilenweit voraus. Es ist halt auch Aufgabe der Eltern Erziehung, Bildung und Wissen zu vermitteln und zu stärken. Bei uns in der ersten Klasse wurde beispielsweise bereits nach 3 Wochen bei vielen Kindern Zuhause nicht mehr das Leseblatt zum üben genutzt. Welche Kinder hinten dran sind kann man sicher erraten. Traurig für die individuellen Kinder aber vielleicht macht es mehr Sinn die Kinder stärker zu fördern, bei denen es auch was nutzt. Klingt hart und ist zutiefst asozial aber das jetzige system funktioniert ja auch nicht.
Einfach nur krass..... ich meine die erste Klasse nicht zu bestehen ist schon echt heftig, da muss man fast nichts können, um in den ersten beiden Klassen durchzukommen o_o
40:30 ... und würde damit die Analphabeten von morgen heranziehen ...
ich kriege Pickel auf dem Hörnerv, wenn Politiker entschuldigend-resignierend sagen "das geben unsere Gesetze nicht her."  ‼️ Hallo? du bist Politiker, mach gefälligst bessere Gesetze!
Ich hatte Einblicke in 5-6 Ludwigshafener Grundschulen (auch die Gräfenauschule) und an den meisten davon sieht es nicht wesentlich besser aus...
Leider ist  die Integration schiefgelaufen und jetzt spüren die Lehrkräfte die Auswirkungen
Ich habe schon immer gesagt, daß die ersten zwei Schuljahre die wichtigsten sind! Wenn nicht sogar die erste Klasse. Das Erlernen von schreiben, lesen und rechnen. Das muss sitzen! Darauf muss das Augenmerk gerichtet werden. Und wenn das klappt, kann alles andere darauf aufgebaut werden!
Man kann nicht genug Geld in Schule, Kita oder Bildung allg. stecken. Das was man hier spart muss man später als Gesellschaft X Fach zurückzahlen..
Vielleicht hat sich aber auch unser deutsches schulsystem selbst überwunden und es wäre mal zeit für ganz neue Ansätze. Denn selbst unter besten Bedingungen kommen am ende menschen aus dem system schule die gebrochen,gedemütigt und kaum lebensfähig sind.
Wie kann es sein das Kinder mit so großen Defiziten eingeschult werden . Musste nicht vorab eine Test durchgeführt werden ob die Kinder bereit sind für die Schule? ( Stift halten, Namen schreiben,...)
Bei „24 Mio. für Sprachförderung“ hatte ich einen zweiminütigen Lachflash. 😅 Und dann wird wieder der lahme Föderalismus-Gaul gesattelt…
Das eine verpflichtende Vorschule in den meisten Ländern nicht vorgesehen ist, ist eine Schande!
Frau Mächtle, wir hören und schätzen Sie!
Wer “Analphabeten” ins Land lässt, braucht sich nicht wundern! Flüchtlinge und Migranten mit den niedrigsten Bildungsniveaus kommen nicht für eine akademische Zukunft/Laufbahn, sondern für Sicherheit und einen vollen Bauch. Diese Bedürfnispyramide divergiert massiv von der unsrigen. In weitern 25 Jahren werden wir dieses Land nicht mehr wiedererkennen!
Und ich ergänze folgendes aus dem Bundesland Schleswig-Holstein: etliche gut ausgebildete Referendare bekommen keinen Job im Schuldienst, obwohl sie benötigt werden (Schülerzahlen steigen um 26.000 Schüler bis 2030, über 1.200 Stellen werden dann unterbesetzt sein, da die Boomer-Generation in den nächsten vier Jahren in Pension geht; Quelle: Kieler Nachrichten). Die Schulleitungen möchte die fertigen Referendare gerne einstellen, können es aber nicht. Das Land möchte sie nicht bezahlen und behauptet, sie seien Einzelfälle, die keine Stelle finden (weder Plan- noch Vertretungsstelle). Es sind keine Einzelfälle! Und an anderen Schulformen (z. B. von Berufsschule zur Grundschule, wo erheblicher Mangel herrscht) darf keiner wechseln, weil die Qualifikation würde ja komplett fehlen. Das System ist so kaputt.
2025...und kein echter Wille in Deutschland im Interesse ALLER Nachkommen positiv voran schreiten zu wollen !  Solange dt. Bildung sich  politisiertem und ideologisiertem Einfluss unterwerfen.... solange wird sich kaum etwas im individuellem Interesse und der freien Entfaltung unserer Kinder ändern.  Solange Bildung von Elternhaus/ Berufs,-u. Sozialstatus...Herkunft... Portemonnaie und Klassenschichtungen abhängig gemacht werden.... solange werden sich systematische Benachteiligungen, Stigmatisierungen und Ausgrenzungen fortsetzen.  Da nützen auch keine "neue Weltordnungen" oder Sozialexperimente  !
Ich verstehe nicht, wie unklar sein kann, was Kinder nach der Kita / dem Kindergarten können müssen! Sie müssen mindestens mal DEUTSCH sprechen, denn ohne Deutschkenntnisse werden sie auch in der Schule nicht mitmachen können. Und ja, das kann man sogar testen! Natürlich sind da noch viele andere Dinge, die wichtig sind, aber bleiben wir mal realistisch: Wir können schon froh sein, wenn wir es schaffen würden, wenigstens dieses Minimum zu erfüllen.
Wie kann es sein, dass manche Kinder keinen Stift richtig halten können? Oft liegt es vermutlich daran, dass sie schon früh hauptsächlich mit dem Smartphone oder Tablet beschäftigt wurden. Sieht man ja, wenn man mit dem Bus/Bahn fährt. Oder im Restaurant sitzt. Mit einem Smartphone oder Tablet lernt man die Feinmotorik nicht.  Auch die Sprachbarriere bei einigen Kindern ist ein großes Problem. In meinem Bekanntenkreis konnten alle Eltern zumindest so gut Deutsch, dass sie ihre Kinder im Schulalltag unterstützen konnten – sei es bei den Hausaufgaben oder bei Elterngesprächen.  In der heutigen Zeit gibt es so viele Möglichkeiten die Sprache kennenzulernen und zu lernen: YouTube-Videos, Sprachlern-Apps, VHS-Kurse und vieles mehr. Es wäre wünschenswert, wenn solche Angebote stärker genutzt würden – nicht nur der Kinder wegen, sondern auch für mehr Chancengleichheit insgesamt. Daher wäre es gut, wenn diese Angebote mehr Beworben werden.
33:46 Nach 29 kommt 10+20, das erinnert mich irgendwie an die französische Zählweise (99=4x20+19), echt genial sich mit solchen Tricks zu behelfen, wenn man die genaue Bezeichnung noch nicht kennt. Wenn er auch schon auf dem Niveau lesen und schreiben kann wäre das wohl ein Direkt-Ticket in die 2. Klasse, um nicht ausgebremst zu werden.
Bin Erzieher (Jugendhilfe), verstehe nicht, wie sich Pädagogen da aus der Verantwortung ziehen können. Wie kann es sein, dass Kinder nach der Kita nicht zählen können oder ihren Namen schreiben können. Partizipation heißt nicht, dass Kinder den Kitaalltag selbst bestimmen können, weil sie eben hierfür nicht reif genug sind. Es muss auch Anleitung, Lenkung und klare Grenzen geben. Viele Pädagogen verstehen ihren Auftrag so, dass sie die Kinder alles selbst entscheiden lassen sollen und dabei die Aufsichtspflicht gewährleisten. Selbstverständlich hat eine Erzieherin ein klares Bild davon, ob ein Kind schulfähig ist und kann eine begründete Einschätzung treffen. Andernfalls hat sie ihren Beruf verfehlt.
In diesem Beitrag wird richtigerweise so viel davon gesprochen dass es meist an Sprachförderung und Kindern mit Migrationshintergrund geht. Ebenso sieht man das die schlechte Entwicklung in der Bildung klar auch mit der Zuwanderung zusammenhängt. Da hat das ganze auch nichts mit Fremdenhass etc. zu tun, aber man muss doch erkennen das es vllt. sinniger ist nur eine begrenzte Anzahl an Personen ins Land zu lassen um die man sich dann via Sprachförderungen, Integrationskurse etc. sinnvoll kümmern kann. Das wäre sowohl für die ausländischen Kinder besser und würde auch die Akzeptanz für diese in der Gesellschaft maßgeblich fördern. Welchen sinn hat es Kinder die kein deutsch können in eine Schule zu schicken, in der sie dann kaum lernen können und fast noch schlimmer keine sozialen Kontakte knüpfen können, außer mit Kindern die ebenso kein deutsch können. Dies kann zwangsläufig nur zur Grüppchenbildung und sozialer Ausgrenzung führen.
Das ist wirklich traurig zu sehen. Als ich vor über 20 Jahren eingeschult wurde, gab es in meiner Grundschulklasse auch schon einen recht hohen Anteil an Kindern aus Migrantenfamilien, ca. 35-40%. Deren Familien stammten aus vielen Ländern: Türkei, Griechenland, Armenien, Iran, Tschechien, Polen. Fehlende Sprachkenntnisse waren aber meist kein Problem, ich erinnere mich an niemanden, der bei der Einschulung gar kein Deutsch sprechen konnte. Manche haben kleinere Fehler gemacht, aber absolut nichts, woran nicht gearbeitet werden konnte. Schwierigkeiten gab es nur mit Kindern, die mitten im Schuljahr dazukamen und deren Eltern gerade eingewandert waren. Die verstanden kein Wort und es hat sehr lange gedauert, bis diese halbwegs dem Unterricht folgen konnten. Interessanterweise hat es aus meiner Grundschulklasse nur ein Junge armenischer Herkunft auf das Gymnasium geschafft, alle anderen nicht-"biodeutschen" Schüler bekamen ein Realschulempfehlung. Verstehe ich bis heute nicht, es gab noch mehr die es verdient gehabt hätten.
Ich bin auch der Meinung wie einige vor mir schon Eltern sollten sich mehr mit Ihren Kindern beschäftigen. Es reicht nicht aus, dass die Kinder im Kindergarten zahlen und Buchstaben lernen, wenn Mama und Papa zu Hause Eierschaukeln, weil sie meinen, dass es nicht ihre Aufgabe ist kein Wunder. Traurig machen mich ein Paar aussagen, wo man liest: Woher sollen Eltern wissen, was die Kids für die Schule brauchen sie haben ja gemacht was sie konnten das die Kids Klamotten, Essen und ein Dach über dem Kopf hat reicht ihn als Pflichterfüllung aus. Ein Kind sollte Stifte halten können was sie nicht können, wenn es ihnen zu Hause keiner zeigt. Wenn ich sehe, bei uns im Nachbarschaft sind die Kinder teilweise schon mit 6–7 Jahren den halben Tag nach der Schule alleine, weil Mama und Papa arbeiten sind (was wieder mit einem anderen Thema zusammen hängt. Zu niedrige Löhne zu hohe Preise). Hinzu sollte auch kommen das die Eltern Deutsch sprechen können/lernen müssen. Wie sollen Kinder Deutsch sprechen lernen, wenn zu Hause kein Deutsch gesprochen wird. Die Eltern verstehen nicht, was die Kids bei den Hausaufgaben machen müssen und somit dem Kind nicht helfen können.
Heftig wie die Politik das Schulsystem im Stich lässt. Da wird nichts mehr passieren
Es geht um viel Geld. Am Ende kostet der Wasserkopf, der sich Schulamt, Bildungsministerium usw. nennt, sehr viel. Dann noch die Bauindustrie, die sich mit Normen dermaßen ins Schulwesen einmischt, dass Schulen selbst einfachste bauliche Maßnahmen über das Tiefbauamt und Tralala-Amt erledigen müssen. Alle stopfen sich die Taschen voll. Und genau die setzen sich dann hin und beweihräuchern sich gegenseitig medial. Dann gibt es noch die Rechten usw., die auf der Welle reiten, es seien zu viele Fremde da, um dann die Stimmen der verängstigten über 60-Jährigen stehlen zu können. Mit dem Ziel, sich dann später an der Macht beteiligend die Taschen vollzustopfen.
Erschreckend. Danke für diesen Bericht. Wir haben in der Kita haben das Gefühl das aufgrund der „neuen“ Pädagogik wir den Kindern nichts mehr „beibringen“ dürfen. Und in der Schule wird dann wieder erwartet was das Kind können muss. Dazu kommt, das die Kinder schon in der Kita ganz anderes starten als es „früher“ war, dazu benötigen die Eltern viel Begleitung.
Frau Mächtle ist sehr stark und "kämpft den guten Kampf," wie wir im Englischen sagen.
Sry aber deutsch sollte für die Grundschule ( Einstieg ) ein Muss sein !!!  Bin selber muslima hier geboren, aber kein deutsch sry geht gar nicht ….  Wir finden es alle nicht mehr schön so wie es mal war 😩
Nur weil man Gesetzestexte ändern muss, wollen Bund und Länder nichts grundlegendes ändern! Wow! Leute das ist eure Arbeit. Mehrere Generationen gehen ohne Grundkenntnisse aus den Schulen.  Das wird nicht unbedingt dazu beitragen, dass die Arbeitslosigkeit und Straftaten weniger werden
Ich bin Erzieherin in dieser Stadt. Kinder die bei uns in den Kitas sind kommen auf diese und umliegende Schulen.  Ich weiß gar nicht, wie „Bund und Länder“ das Problem nicht verstehen?  Es geht nicht um Kinder die auf die weiterführenden Schulen kommen und Bildungslücken haben. Dabei wäre es sinnvoll an den Grundschulen was zu ändern. Es geht hierbei rein um die vorschulische Bildung. Also KITAS. Es muss in gut ausgebildete Fachkräfte investiert werden. Kleinere Gruppen, mehr Personal in Kitas. So hätten wir die Möglichkeit Kindern deutsch beizubringen. Oft sind wir froh, wenn wir den Tag schadenfrei rumkriegen.  Kinder aus unterschiedlichen Kulturen und Voraussetzungen. Kinder mit Bedarf an zusätzlichen Hilfskräften bei der Allatagsbewältigung.  Kinder die schon mit 1 Jahr Handy in die Hand gedrückt bekommen und kaum ihre Umgebung wahrnehmen können.  Es muss sich dringend in den kitas etwas tun. Kleinere Gruppen und mehr Personal. Wir kommen kaum dazu mit den Kindern intensive pädagogische Arbeit zu machen und das zeigt sich dann in der Schule.  Als nächstes müssen Eltern geschult werden, so doof wie sichs anhört. Sie müssen die frühkindliche Erziehung in Kitas mit den Erziehern Hand in Hand machen.
Was ich wirklich nicht schnall, also beim besten Willen nicht... WARUM wird nicht mit den Menschen an der Basis gesprochen???? Mit den Lehrern und Erziehern und Erzieherinnen. Stattdessen Druck...zum Kotzen. Wie sollen die Kitas das denn auffangen??? Die haben doch ähnliche Probleme. Zu wenig Personal, Sprachkurse finden nicht statt, und Kita ist nicht verpflichtend, Kitas haben keine Handhabe. Wenn ein Kind zum Beispiel nur 12 Tage im Monat kommt, wie soll das auf die Schule vorbereitet werden? Das ist doch Hohn...
Es ist ein Armutszeugnis😢Lehrer und pädagogische Fachkräfte werden alleine gelassen
Super Konzept ab Minute 35 😊
Vorschule: 3mal die Woche eine Stunde. Das ist doch gar nichts. In England und Spanien sind Kinder in dem Alter in der Schule. In der "echten".  Förderung im Kiga, Spielen zuhause -- nutzt doch die Kita Zeit besser.
WIR SCHAFFEN DAS!
Danke für diese wirklich realitätsnahe Doku. Vergesst bitte aber nicht: Viele Kinder wandern erst nach dem Beginn der Grundschule zu. Sind sie bereits Teenager, dann sind sie oft nicht mehr bereit, zunächst Deutsch zu lernen, da sie in dieser Entwicklungsphase wenig geduldig (und wenig aufnahmefähig) sind. Hierüber müssten auch Ausreisewillige in den Herkunftsländern informiert werden. Vielen Eltern ist auch nicht bewusst, dass häufiges Umziehen die Chancen ihrer Kinder auf einen Schulabschluss deutlich mindern. Auch dieser Zusammenhang ist vielen Eltern nicht klar. Elternarbeit muss auch flächendeckend (über die ganze Schulzeit hin) (gedolmetscht) und finanziert werden. Inzwischen haben wir so hohe Zahlen von zugewanderten Kindern und Jugendlichen, dass wir dringend auch an den Curricula bzw. dem ganzen Schulsystem etwas verändern müssten.
Was für eine mutige Schulleitung! Genau so muss es laufen - den Mund aufmachen und nicht alles schlucken, was die Politik uns anbietet. Seit Jahren bin ich der Meinung, dass Bildung in der Kita anfängt - das predigen andere ebenfalls wahrscheinlich schon noch viel länger - und auch da passiert gefühlt nichts, was dem System wirklich hilft. Mehr als „Pflaster aufkleben“ passiert da nicht. Und dann regen sich die Verantwortlichen (Politiker) noch über schlechte Studien und Statistik auf? Trotz ihrer tollen Programme?  Tja.
Sind die Eltern begütert und oder die Eltern der Kinder Akademiker, werden die Kinder auch studieren. Familien die nicht begütert sind haben einen Überlebenskampf! So sieht's aus! Selten gibt es für Arbeiterkinder eine Empfehlung auf eine höhere Schule zu gehen. Einmal unten, immer unten. Einmal oben, immer oben. Ausnahmen mag es geben, aber diese bestätigen die Regel 😏
Diese Schule ist ein Symbol für ganz viele Schulen in Ganz Deutschland. Wir haben während Corona erlebt, wie Kinder immer weiter mitgezogen wurden, die alle hätten wiederholen müssen. Man konnte nur den Kopf schütteln. Nur keine schlechte Statistik. Ich habe miterlebt, wie einige Eltern dafür kämpften, dass ihre Kinder freiwillig wiederholen. Die Schulleitung lehnte ab. Kein Platz. Dann wurde vom Bildungsminiserium beschlossen, dass niemand sitzen bleiben darf. Und nun sind die Kinder in der 7. Klasse. Endlich mussten sie wiederholen, und kaum einer hat es aufs Gymnasium geschafft.
Aus eigener Erfahrung weiß ich, dass die meisten Erzieherinnen und Lehrerinnen links-grün wählen, also Zuwanderung wollen und offene Grenzen unterstützen. Wenn dann plötzlich ein Drittel der Klasse einen Migrationshintergrund hat und kein Deutsch spricht, darf man sich nicht wundern. Es wurde davor gewarnt, aber man wollte es nicht hören. Die Geister die ich rief, werde ich nun nicht mehr los.
man ist doch schon ein verlierer im system vor der geburt, je nach dem wo man hineingeboren wird oder von wem lol
Ein Großteil der Probleme würde es gar nicht geben wenn alle Kinder im Kindergarten gewesen wären. Nicht nur weil sie da deutsch lernen könnten, sondern weil sowas wie den Stift richtig halten da geübt wird. Und wenn es damit trotzdem weiter Probleme gibt, merken das die Erzieher und können dem Kind Ergotherapie anbieten, so bei mir damals passiert.
Ihr habt die gewählt. Also beschwert euch nicht. Ich lach mich tot : „Diagnostik Instrumenten“. Die Problem werden wieder nicht angesprochen.
der Grund wird ja auch genannt. Mehrheit der Kinder aus Migrantenfamilien. Schuld hat eine total fehlgeleitete Politik, die billigend eine Spaltung der Gesellschaft in Kauf nimmt.
die einzige Ressource, die Deutschland hat, sind die Köpfe! Es sollte in frühkindliche Bildung investieren, damit nicht immer mehr Bürgergeldempfänger produziert werden. Aber woher das Personal nehmen? Deutschlands Politiker sollten sich eingestehen, dass die Migrationspolitik einen erheblichen Anteil dieser Bildungsmisere ausgemacht hat. Ich bin froh, dass ich keine Kinder mehr in der Schule habe!
Verpflichtender Deutschkurs bei Mangelleistung, Sanktion an Eltern, die nicht mitarbeiten, Jugendamt informieren.  Eltern müssen mehr in die Verantwortung genommen werden.
Will die Obrigkeit die Schulleiterin mundtot machen? Wie undemokratisch 😮
Habe Pädagogik in den 80er studiert... Schon damals wurde gefordert, dass mehr Aufmerksamkeit auf die kleineren Kinder gegeben wird. Wie traurig, dass es nach so vielen Jahren nix geschehen ist!!! 😢
Mal blöd gefragt aber was ist mit Kindern die keine gesonderte Hilfe brauchen? Fallen die "normal" entwickelten Kinder hinten runter, weil sie sich langweilen oder nicht das bisschen Förderung brauchen, das sie normalerweise bekommen würden weils ja bei ihnen nicht so "brennt"?
In der Klasse müssten generell 2 Lehrpersonen sein. Und Schulbegleitungen für Kinder mit besonderen Förderbedarf. Und das dann auch langfristig. Die Kinder sind unsere Zukunft. Daran darf nicht gespart werden.
Traurig mit anzusehen, dass der Staat, in unsere Zukunft so gut wie nie wirklich investiert und andauernt nur hohl rumlabert. Aber dass ist politik - viel quatschen, wenig tun. Dabei sind sie es, die wirklich was bewegen könnten. Hauptsache immer schön weiter faseln. Sehr schade. Ich hoffe und wünsche wirklich sehr, dass die Politik mal irgendwann aufwacht und wach bleibt. Denn unsere Kinder, sind die Zukunft von morgen. Wenn wir nicht endlich mal begreifen, dass wir in sie mehr investieren müssen, als in irgendeinen Quatsch, der eh nicht lange hält, können wir über kurz oder lang unser Bildungssystem komplett an den Nagel hängen.
An dieser Stelle möchte ich ein sehr großes Dankeschön an die Schulleitung aussprechen, dass sie diesem Problem ein Gesicht und Stimme in den Medien gibt und sich das Leben unbequem macht. Vor dieser Frau sollte man nicht nur den Hut ziehen.  Und doch möchte ich nur mal an die Wähler ampelieren, dass die Wirtschaft ohne gebildetes Personal krachen geht! Also bitte Parteien mit einem guten und weitsichtigem Bildungskonzept wählen und nicht Wirtschaftsparteien oder Parteien gegen Migration. Denn wenn Kinder gut gebildet sind, sind sie auch gut integriert. Es passiert tendenziell weniger und die Wirtschaft kann arbeiten. Eine Firma kann nur mit gutem Personal Geld verdienen und eine gute Rente bekommt man nur durch gute Arbeitskräfte, welche einzahlen!!! Bitte langfristig an der Wahlurne denken. Danke
Hut ab, Frau Mächtle! Und an alle engagierten Lehrpersonen! Nicht nachvollziehbar, wieso Politik und Politiker:innen nicht nachhaltig in Kinder und Bildungssysteme investieren. Jetzt daran sparen, um dann später dafür zu draufzuzahlen ...? Ich muss keine Bildungsforscherin sein, um zu kapieren, dass DAS nicht gut kommt ....!
Bevor wir wieder den Ausländern die Schuld geben deren Kinder kein Deutsch können, bedenkt dass auch in bildungsfernen Familien in Bayern kein Deutsch gesprochen wird 😂
28:23  24 Millionen Euro im Jahr ist ehrlich gesagt ein Witz, wenn man sich überlegt wieviel der Staat für andere Dinge wie Krieg ausgibt...
Wenn es darum geht, dass Kinder schulisch abgehängt werden, muss man sich auch fragen, wo die Ursache liegt. Sind das „deutsche Kinder“, die einfach aus einer bildungsfernen Schicht kommen, evtl. Hartz-IV-Familien, oder sind das Kinder, die aus einem komplett anderen Kulturkreis und damit einer anderen Sprache kommen? Es müsste eigentlich Logopäden und viele andere Mitarbeiter geben, die das auffangen bzw. das Ganze fördern und unterstützen, aber das ist in der heutigen Zeit einfach nicht leistbar. Und das ist schade, weil am Ende des Fadens sind es immer die Kinder, die da wahnsinnig viel einbüßen. Wer verbal nicht gut dran ist (aus diesem oder jenem Grund, das lässt man mal dahingestellt), bekommt kaum oder schwierig einen Schulabschluss und ohne diesen ist keine Ausbildung möglich also nur eine Arbeit im Niedriglohnsektor. Da hängt eine ganze Zukunft dran, die einem durch fehlende Förderung verbaut wird.
Der Unterricht den ich da sehe ist auch extrem langweilig. Das würde mich auch null abholen.
Es liegt an unserem katastrophalen Bildungssystem und allen scheint es egal. Zumindest den Verantwortlichen. Wir haben hervorragende Leuchtturmschulen, prämiert, gelobt und nicht beachtet. Es gibt weitaus bessere Möglichkeiten als stumpf altersgleiche Kinder mit dem gleichen Stoff gleich und gleichzeitig zu beschulen. Also hört auf zu heulen oder ändert was. Es gibt tolle Initiativen wie Schule im Aufbruch. Aber man kann auch einfach jammern.
Meiner Meinung nach müsste auch die Nachmittagsbetreuung der Grundschüler besser mit der Schule konzeptionell verzahnt werden. Es braucht mehr Unterstützungsleistung für Kindern und Eltern - besonders mit einer anderen Muttersprache und die nicht mit dem deutschen Schulsyste  vertraut sind deutschr Eltern können  aus vielerlei Gründen  die von den Schulen geforderte Unterstützungsleistung für ich Kinder nicht leisten, andere Kultut, psychische Belastungen, Krankheit usw. nicht stemmen können. Auch Hortjahresvertrage sind da kontraproduktiv in Hinblick auf die Bildungs- und Erziehungspartnerschaft. Die pädsäagogische Qualität muss verbessert werden. Mehr pädagogische Fachkräfte während des Unterrichts und in der Freizeit.
Das Problem hat nicht die Schule ! Die Eltern haben und sind das Problem ! Und das veraltetet Schulsystem…. Aber die Eltern Vorallem geben alles immer a den kiga oder die Schule ab  Ich bin selbst Eltern und meine Kinder sind gut gefördert auch ohne Kindergarten !
Toller Beitrag! Sehr guter Ansatz in Hamburg! Gute Arbeit von Frau Mechtle!
Logopädie usw
Beängstigend und erschreckend zugleich. Ich würde mit keiner der Damen auch nur ein Tag den Job tauschen wollen,- habe vollsten Respekt vor allen, die das Tag für Tag mit Herzblut durchziehen und ihr bestes geben um den Kindern einen guten Start zu ermöglichen. An dem System muss sich dringend was ändern...... Nicht nur mehr Fachkräfte, sondern auch an den ganzen Gegebenheiten
Unsere Tochter, Ende Klasse 3, ist in einer Klasse mit geringem Migrationshintergrund. Und trotzdem: lesen - schreiben - rechnen ist sehr defizitär. Ebenso die Informationen der Schule. Heißt für uns Eltern mit 2 Vollzeitjobs, abends zu erfahren, dass wir noch 48 Stunden zu Thema X haben in welches wir unsere Tochter nachschulen, damit die anstehende Arbeit halbwegs gelingt.  Leider sind wir keine Lehrer. Mal abgesehen davon, dass die Eltern-Kind Beziehung nicht ganz so günstig für eine Lehrer-Schüler Beziehung ist.  Wir haben genau einmal eine tolle Testvorbereitung erlebt. Bei den VERA Tests, die Bundesweit zur Bildungskontrolle durchgeführt werden.   Ansonsten sehen wir dem Grundschulabschluss mit vielen Kindern, die kaum lesen und schreiben können, entgegen.   Bei unserer Arbeitslast und dem geringen Einblick in den Schulalltag können wir Eltern das kaum auffangen.
Ich verstehe die Schuleignungsuntersuchung nicht.  Kein Kind wird zurückgehalten.
Dankeschön für diesen tollen Beitrag, der uns Eltern auch für unsere eigenen Kinder warnen sollte.
Das größte Problem sitzt in den Köpfen der Entscheider, das Bildungssystem ist nicht verkrustet, es ist komplett  verrostet.
Lebe im Stadtteil mit +70% Migrations(Hintergrund) Anteil. Meine Tochter soll erst kurz vor ihrem 7. Geburtstag eingeschult werden. Sie kann mit fast 4 das Alphabet und die Zahlen bis 20. Wie soll das in 3 Jahren sein? Langweilig!
Da fragt man sich wie deutschland nach zwei verlorenen kriegen ohne all diese Unterstützung wie kitas, förderlehrer, sprachförderung, sozialarbeitern, Psychologen usw. zu dem werden konnte was es ist. Wenn das unsere zukunft ist dann gute nacht😮
Wir wollen es doch so. Eltern, die Deutsch sprechen, schicken ihre Kinder auf Schulen, in denen Deutsch gesprochen wird - zur Not auf die Privatschule. Was bleibt sind Schulen, auf denen sich die mangelnden Deutschkenntnisse sammeln. Das wäre nicht so schlimm, wenn man die Kinder entsprechend betreut, doch für diese Kinder, die wenig Lobby haben, will niemand Geld ausgeben. Und dann sind da die Lehrerinnen, die sich Mühe geben, dies aufzufangen, aber gegen den Trend, dass in Deutschland das Bildungsbürgertum zusammen auf das Gymnasium will und es genießen, wenn nur sie die Chancen haben, können sie nichts tun. Und wer anderer Meinung ist, der frage Politiker, wo deren Kinder zur Schule gehen, oder werfe einen Blick in den Bekanntenkreis, wo die Kinder hin sollen.
Wir unterscheiden nach der fünften Klasse in so viele verschiedene Schulen (Gymnasium, Real-, Hauptschule usw) warum bekommt es unsere Regierung nicht hin in der Grundschule schon zu unterscheiden?? Die Kinder, die noch kein Deutsch sprechen haben einen Wahnsinnigen Druck und die deutschen Kinder fallen hinten runter! Es muss dringend eine zweite Grundschule her, in denen die Kinder deutsch beigebracht bekommen bevor sie ins reguläre System eingegliedert werden. Das wäre eine richtige Chancengleichheit!!
Wie hoch der Anteil an muslimischen Kindern dabei wohl ist.
Mein ältester war auch noch nicht Schulreif. Das hab ich beim Reifetest auch gesagt, doch sie meinten er kann schon in die Schule gehen. Ich hab ihn dann auch die erste Klasse wiederholen lassen und bis heute tut es mir so leid, dass ich nicht auf mein Bauchgefühl gehört habe. Er hätte noch ein Jahr in den Kindergarten gehen sollen und erst mit 7 j eingeschult werden. Im Vergleich jetzt meine zwei Töchter... Die mittlere wird im September eingeschult und die letzten Wochen Kindergarten wurden schon immer schwerer. Sie langweilt sich, hat schon selber drauf bestanden lesen und rechnen zu lernen, sie ist absolut Schulreif nun. Und bei der Jüngsten ist es genau das Gegenteil zum Großen, da mach ich mir sorgen dass sie stark unterfordert sein wird, wenn sie erst mit 6 jahren eingeschult wird. Sie wird im september 5  und kann seit bald 2 Jahren lesen, schreiben und interessiert sich schon für Fremdsprachen, kleine Rechnungen... Und ich bin wirklich nicht die Mutter, die ihre Kinder dazu zwingt oder darauf besteht. Ganz im Gegenteil, ich sag ihnen dass sie ihre Kindheit genießen sollen und das lernen für die Schule aufheben. Das kommt von ganz alleine... Ich empfehle allen Eltern die verträumte und noch sehr verspielte Kinder haben, gut zu überlegen und auf ihr Bauchgefühl zu hören, wenn das Kind eingeschult werden soll. Besser mit 7 j eingeschult werden statt so einen harten Start zu haben. Man wirft sich das ewig vor!
ehem:ICH habe erst in der Grundschule gelernt,wie man einen Stift hält! ich war nie in einem Kindergarten,das war damals nicht üblich. In der Einschulungsklasse saßen ÜBER 60 KINDER! Sie konnten NICHT alle Hochdeutsch, denn viele vom Land sprachen ausschließlich Plattdeutsch und mussten Hochdeutsch mühselig lernen. Es blieben gleich im ersten Schuljahr ca 1/3 der Kinder sitzen. Das war völlig normal. Ich bin 1964 eingeschult worden. Es muss aufhören: ein Bashing gegen nicht Deutschsprachige Schüler und Schülerinnen. Es muss endlich ein Pflichtkindergartenjahr geben. Wir brauchen wieder die Förderkassen,in das Kids kommen, die im ersten Schuljahr "abrutschen". Wir brauchen verpflichtend ZWEI! Lehrkräfte in jeder Klasse der Grundschule, eines kann eine Erzieherin sein, die aber gleichberechtigt mit bewerten darf!(sonst drogen erst Recht Konflikte, weil sich eine/einer immer unterordnen muss,und wozu auch? Wir benötigen endlich: RESPEKT zu den Eltern. das bashen auf diese muss enden. Glaubt denn einer!!! dass damals Eltern gebildeter waren als heute??? Respekt macht Respekt, bedeutet:DANN respektieren Eltern auch wieder Lehrkräfte. Eltern sind KEINE! Erfüllungsgehilfen der Lehrkräfte, sie sind auch keine Zubringer. Hausaufgaben Und Arbeiten sind nicht nur Kontrollen der Schüler, sondern es sind LERNZIELKONTROLLEN in beide!!! Richtungen. Die Lehrkraft soll da erkennen, wo sie noch mal Übungen einleiten muss,in der Klasse! das letzte vergessen Lehrkräfte immer öfter,UND das geht auf Kosten der Schüler.Schade. (Ich bin Erzieherin gewesen, mein Mann Lehrer. ich finde es erschreckend,wie verhärtet beide Fronten sind. Und ich bin erschrocken,dass es überhaupt Fronten gibt! Wenn Lehrkräfte doch darauf pochen PÄDAGOGEN zu sein, warum handeln sie dann nicht so?)
Ich plädiere für ein Bundesverdienstkreuz für Barbara Mächtle!
Das Argument, dass ein Flächenstaat heterogener ist als ein Stadtstaat, zieht für mich nullkommanull. Zwischen Blankenese und dem Brennpunkt Osdorfer Born liegen ein paar Minuten. Mit dem Fahrrad.
In Minute 38 wir erwähnt, dass NRW 1 1/2 vor Einschulung testet, aber nicht verpflichtend. Hat jemand dazu Informationen?
Sehr gute Dokumentation
Kritik ist dazu da, Probleme zu erkennen, Lösungen zu finden und diese umzusetzen. Kritik ist nicht dazu da, verdrängt zu werden und die Probleme noch schlimmer werden zu lassen. Es könnte so einfach sein… Mich wundert nicht, dass sich in diesem Staat immer weniger Leute finden, die sich engagieren möchten.
38:06 das stimmt so aber nicht! Bei uns in Hessen läuft es ähnlich wie in Hamburg beschrieben. Über den Kindergarten erhalten die Kinder 1,5 Jahre vor Einschulung einen Anmelde Termin in der Grundschule und werden dort von der Schulleitung getestet. Später ca. ein halbes Jahr vor Einschulung gibt es dann die Schuluntersuchung im Gesundheitsamt. Kinder die die sprache nicht sprechen oder noch nicht reif genug sind werden in die Vorklasse eingeschult.
2:16 sowie 2:37 nicht Alle haben die Datenschutzerklärung unterschrieben.
Wenn ich mir Minute 27:33 anschaue, ist klar, dass das eigentlich nichts werden kann. Die sollen im Kindergarten ja nicht Schule spielen und die müssen auch nichts ins Türkische übersetzen. Einfach ganz normales Einfließenlassen der Zahlen in die Beschäftigung und das Freispiel - beim Kaufmannsladen ... 3 Äpfel, 2 Birnen und 5 Kirschen - das ist sichtbar, greifbar und selbsterklärend. Dito beim Basteln und bei allen anderen Beschäftigungen, die hoffentlich stattfinden: Jeder nimmt 1 Pinsel. Wir malen ein Bild mit drei Farben ....  Lego, Baukasten etc. das ganze Fröbel-Spielzeug rauf und runter lässt sich alles mit Zahlen, Farben und Formen verbinden. "Welche Zahlen kennst du noch?" - wie kommt man auf so eine Frage und was soll da beim Kind bzw. den Kindern passieren?
Als wir damals nach DE  aus PL kamen, hatten Kinder mit Migrationshintergrund  in der 1.Klasse Förderunterricht, also extra Deutschunterricht,  damit wir besser deutsch sprechen , es auch lernen & verstehen. Warum wird so was nicht mehr angeboten? Es gab auch nach der Schule angebote für Kinder um deutsch zu lernen & Hausaufgabenhilfen.
Ich verstehe das nicht ganz... Komme aus der Schweiz, vor der Schule Giebt es zwei Jahre Kindergarten der Pflicht ist. Kita ist bei uns freiwillig muss auch selber bezahlt werden und ist nur zur Betreuung da und nicht zur Förderung der schulischen fähikeiten.
Ich komme aus NRW. Das Problem haben auch wir. Das Problem in unserem Bundesland ist, das die Kindergärten keine Vorschule mehr anbieten oder wenn es noch Vorschule gibt, muss man diese Kindergärten suchen( in diesen sind dann aber keine Kinder von bildungsfernen Eltern). Es sind meistens alle Kinder in den Kindergärten gewesen, aber auch wir Erzieher können nicht in einem Jahr alles auffangen ( Da die bildungsfernen Eltern ihr Kind erst im Vorschulalter in die Kita anmelden, weil es dann erst kostenlos ist.)
Wir haben nun Basis als Fach an der Grundschule. Dort wird an den Basisfähigkeiten gearbeitet
Ist doch kein wunder, dass so viele Kinder sitzen bleiben. Der Migrantenanteil der in die erste Klasse kommt, und dann evtl. nicht durch kommt verstehen doch kein Deutsch, oder andere Fächer.
Selber Schuld ohne Sprachbedingungen
Ich liebe es, wenn Kolleg:innen sich nicht den Mund verbieten lassen. Und wie man sie, sie ist immer noch Schulleiterin. Man kann und darf sich was trauen.
das ABC nicht mit 6 Jahren zu können ist eine Sache, aber mit 6 Jahren nicht mal einen Stift halten zu können ist dann wohl doch ein Totalversagen der Eltern. Selbst wenn das Kind nicht in den Kindergarten ging hat das wohl nie ein Malbuch zu sehen bekommen? Manche Leute sollten einfach keine Kinder in die Welt setzen.
Natürlich kommen die Sprachhelfer nicht an irgendwelche Brennpunktkitas der Unterschicht, das wäre ja Verschwendung. Die müssen selbstverständlich an die 3 sprachige Kita im Nobelviertel, damit das Kind schon mit deutsch, englisch und latein in die Grundschule starten kann. Bildung ist Politikern solange wichtig bis alle Stimmen in der Wahlurne liegen, dann kommt sie wieder zurück in den Aktenschrank.  Dazu kommt noch das Eltern sich immer mehr aus der Erziehung zurückziehen, erlebe es berufsbedingt täglich. Hätte ich 1 Euro für jedes mal dass der Satz "Das lernt der/die ja dann in der Schule." in irgendeiner wenn auch leicht veränderten Art und Weise gefallen ist, dann hätte ich heute einen 4 wöchigen Urlaub in der Karibik damit machen können. Weder die Erzieher, noch die Lehrer sind dazu da deinem Kind Fähigkeiten des Alltags beizubringen, viele machen es trotzdem, aber dafür werden dann Abstriche an anderen Stellen gemacht worunter oft die gesamte Gruppe/Klasse leidet. (frei nach dem Motto, wir arbeiten nur so schnell dass der langsamste noch mitkommt)
Diese Doku sich anzuschauen ist kaum zu ertragen Boar ist Deutschland kaputt... Ein Ausländeranteil von 98 % in einer ersten Klasse und dann verstehen die nur sehr schlecht Deutsch ? Schämt sich hier wirklich kein Drecksch... mehr Lehrern das zu zumuten ? Keine Übergeordnete Schulbehörde, kein Kultusminister, kein Bundeskulturminister, kein Bundeskanzler der diese Probleme weiter den Lehrern das aufzubürdet und immer weiter Ausländer Ausländer und noch mehr Ausländer ins Land zu holen ?   Naja das Schaf wundert sich ja nicht mal wenn es weggemessert wird 🤨 Ich frage mich woher nimmt diese Lehrerin hier in dem Video noch die Kraft und die Lust zur Arbeit zu gehen ? Ich glaube öffentliche Toiletten zu putzen scheint da noch einen größeren Lebensinhalt zu haben als Lehrer in so einem System...
Die Kinder einer Bekannten, haben nach der Kindergartenzeit schlechter gesprochen als davor.
Deutschland🎉 Immigrationsland ohne Immigrationsplan . Leidtragende sind alle kinder, Rentner und  Steuerzahler.
Was mich verwirrt: es gibt Schuleingangsuntersuchungen (Schulamt!), die die Kinder mit 4 und 5 Jahren in den Kindergärten machen müssen.  Da geht's um logisches Denkvermögen, erste Mathekenntnisse, Namen schreiben, Stifthaltung, etc.  Wieso kommt da nichts zu in den Beiträgen? Abgesehen von entsprechenden Dingen, die bei den U-Untersuchungen getestet werden oder an anderer Stelle.  Ich hab das Gefühl, da gibt's irgendwo ein Knick in der Logik bei dem Thema.
Min 32 macht mich echt wütend. Wie soll das gehen bei dem Personalmangel und den Sprachbarrieren... ???
Es ist schon sehr bezeichnend, wenn in einer Dokumentation über den Verfall von Bildung in Grundschulen in Deutschland, die deutsche Sprache nicht eingehalten wird: es heißt Erzieher! Das beinhaltet weibliche männliche Erzieher und nicht Erziehende! es gibt absolut keinen Grund, hier ein Partizip zu verwenden! Das idiomatische Geschlecht hat nichts mit dem biologischen Genus zu tun!
Hier können nun also die Folgen gescheiterter Migrationspolitik in voller Pracht bewundert werden. 10:31 "liegt zusätzlich ein Migrationshintergurnd vor, verstärken sich die Probleme" -> Jetzt noch eine Statistik über Schüler getrennt nach Migrationshintergrund und ohne und das Bild wäre noch deutlicher. (was hier aber unterblieben ist). Die verantwortlichen Politiker sind schon lange nicht mehr im Amt und weilen zum Teil nicht mehr unter den Lebenden. Den Preis dafür zahlen jetzt Erstklässler von denen man nur Hoffen kann, dass einige die Kurve noch bekommen, viele werden dies aber nicht schaffen. Folge: Chancenlosigkeit auf dem Arbeitsmarkt. -> Bürgergeldempfang und auch erhöhte Neigung zur Kriminalität. Das alles schlägt sich in Wahlergebnissen nieder und wird es auch weiterhin tun, da sich diese Probleme die man sich über Jahrzehnte gezüchtet hat nicht von heute auf morgen lösen lassen. Dann tun wieder alle ganz schockiert, wie sowas nur sein kann, im besten Deutschland aller Zeiten.
Man hat den Beruf als Lehrer verfehlt wenn man sich (wie im den ersten 10 min erwähnt) „nicht traut“ eine Überlastungsanzeige zu machen und für „seine“ Kinder einzustehen mit der Aussage „Es reicht leider nicht an Deutschkenntnissen etc um diese zu versetzen. Wir brauchen hier Hilfe und Unterstützung!“  Lehrer sind da um zu helfen, sich Hilfe zu holen und zu melden wie es denn real aussieht. Da muss man eben sein Rückgrat nutzen, für die Kinder.
Ich sage mal vorweg: ich habe keine Kinder und meine eigene Kindergarten-/Schulzeit liegt schon "etwas" zurück. Das war noch in der DDR.  Was ich in den ersten 10min zu Unterricht in der 1. Klasse gesehen habe, hätte ich zu meiner Zeit in die Beschäftigung im der Große Gruppe (letzter Jahrgang in Kindergarten vor dem Schuleintritt) verortet. Beschäftigung war je Tag - ich meine 1 Stunde, wo man sich unter Anleitung der Erzieherin gezielt mit schulvorbereitenden Sachen beschäftigt hat. Man hat neben den gezeigten Sachen auch langsam gelernt, für eine gewisse Zeit sich auf eine Sache konzentrieren zu müssen. Und nicht, wie man will sich in Raum und Zeit zu bewegen.  Und meine Meinung ist, der Kindergarten muß als integraler Bestandteil des Bildungsweges verstanden und entsprechend vom Staat getragen werden. Wie die Schule auch. Besonders weil die Kinder dort Sachen lernen können, die man heute häufig zu Hause nicht mehr lernt. Wie Verhalten in einer Gruppe. Freundschaften schließen, einordnen, kommunizieren, SPIELEN mit Gleichaltrigen. Aber auch Sprachförderung, Schulvorbereitung. Was dazu aber auch erforderlich ist: ausreichendes (Anzahl), entsprechend qualifiziertes Personal. Personen, die nicht nur Figuren auf einem Schachbrett sind.  Und idealerweise sind Kindergärten so ausgelegt, daß die Gruppen auch in der Konstellation in die Schule kommen, um bestehende Freundschaften fortführen zu können.
Wenn ein Betrieb nicht läuft liegt es oft auch an den Mitarbeitern. Bei Corona wurden die Kids dermaßen mies behandelt und kaum ein Lehrer hat sich dagegen gewehrt, hohes Gehalt, lächerliche Arbeitszeit und sicherer Posten durch Verbeamtung. Nach ein paar Jahren wird dann Burnout vorgeschoben und auf krank gemacht. Lehrer sollten mal vernünftig arbeiten und auch nach Leistung bezahlt werden, diese Probleme an den Schulen sind hausgemacht.
So oft man  zb in einem Laden eine Familie offensichtlich fremdländischer Herkunft und schulpflichtiger aussehenden Kindern antrifft, hört man nie ein deutsches Wort. Dass Vater oder Mutter den Kindern was übersetzenderweise erklären würden, Begrüssungs/Abschiedsformeln an der Kasse...... da ist nichts.  Ich hab oftmals den Eindruck, dass der arbeitende Ehemann sich zwar mit der Deutschen Sprache durchaus beschäftig, aber die Frau daheim, die muss/darf/möchte  kein Deutsch können.... also was soll sie den Kindern beibringen können.....
Pädagogische Diagnostik in der Vorschulzeit. Alles Recht und Gut. Für meinen Sohn habe ich 2 Jahre gekämpft, bis ich eine Ergotherapie verschrieben bekommen habe. Der Arzt meinte es wäre nicht nötig und es wäre ja auch nicht schlimm, wenn er in der Schule etwas hinten ansteht. Erst jetzt in der ersten Klasse auf zusätzliches drängen der Lehrerin habe ich die lang ersehnte Therapie bekommen. Es wird besser aber alles viel zu spät.
Ausschlaggebend sind die Fähigkeiten der Kinder je nach Lebensjahr nach einem Jahr in Kita/Schule.  Und wenn am Ende viele rauskommem, die mit LesenSchreibenRechnen, Sozialisation, Sprache ..... alles was fürs Leben eben fit macht..... Schwierigkeiten über Akzeptanzlevel aufweisen, dann läuft was falsch. Und würde ich als Vater das mitbekommen, dann bloss raus mit dem Kind aus dem Verhau.
Ich war vor 10Jahren in der Bruder Grimm Grundschule (auch Ludwigshafen) Praktika machen.  Da war der Migrationsanteil auch hoch. Aber das Kollegium hat tolle Arbeit geleistet. Klar gehen dann keine 50%aufs Gymi, aber die Kinder wurden gut für die weiterführende Schulen vorbereitet und hatten tolle praktische Fähigkeiten.
@Barbara Du machst alles richtig.  Ich danke dir für was Du stehst. Bleib BITTE Stark!  LG
Wenn mehr Geld da wäre, könnte man ja Studenten-/Schülerjobs daraus machen, 2-3 Kinder nachmittags sprachlich zu unterstützen? Der Junge, der bis 29 zählen konnte, hat es ja auch von seinem älteren Bruder gelernt!
Ich verstehe es einfach nicht, wie Eltern so ignorant sein können, dass sie keinerlei Verantwortungsbewusstsein haben, um Ihren Kindern wenigstens grundsätzliche Fähigkeiten beizubringen. Natürlich sollen dann wieder der Staat, in dem Falle die Schule bzw. die Lehrkräfte, regeln. Verantwortung übernehmen.... das ist hier das Stichwort. Und man sollte auch aktiv und strikt Verantwortung von den Eltern einfordern und sie damit konfrontieren. Es kann nicht sein, dass diese Defizite und in Teilen auch Vernachlässigung die Allgemeinheit auffangen soll. Oder auf die Idee kommen, als Lösung eben Hausaufgaben abschaffen, da manche Eltern sich einen scheiß um ihre Kinder kümmern.... es macht mich so wütend.
Das beste Deutschland aller Zeiten und ein Spiegelbild der aktuellen Zeit.   Keine Ansprüche, keine Konsequenzen. Warum sind dort Kinder anwesend, die kein Deutsch können, die nicht in der Lage sind einen Stift zu halten. Ab nach Hause zu den Eltern, diese haben sieben Tage Zeit, den Mangel abzustellen. Danach Zwangsgeld oder Ersatzhaft, bei Ausländern Abschiebung mit der gesamten Familie.   Es ist ein Privileg in Deutschland zu sein und hier erstklassige Bildung zu genießen. Da muss auch entsprechend mit- und vorgearbeitet werden  Für Schwache und Versager ist weder in unserer Gesellschaft, noch in unserem System Platz vorhanden. Auf die kann man einfach keine Rücksicht nehmen.
Alles steht und fällt mit Personal, ja, das mag sein, aber letztlich kann es genauso wenig angehen, dass scheinbar immer weniger Eltern Deutsch mit ihren Kindern sprechen. Sprache ist der Schlüssel für alles. Es ist mit schleierhaft, wie vor diesem Hintergrund ernsthaft Sprachförderkräfte eingespart werden können, wenn der Bedarf größer ist als je zuvor.
Diesen ganzen (teuer öffentlich finanzierten) "Beitrag" hätte man sich sparen können - mit nur einem Wort als Antwort auf die Frage bei 1:02 : Islamische Migration
Der Aspekt, dass die guten Schüler*innen in diesem System vernachlässigt werden und ein riesen Potenzial für unsere Gesellschaft verschwendet wird, wird auch in dieser (sonst guten Doku) leider nicht erwähnt.
32:26 Wenn DAS die Lösung ist, dann ist doch klar, was das Problem ist!!
27:20: Das sind keine "Erziehenden", das sind "Erzieher" - so heißt der Beruf! Allerdings falsche Berufsbezeichnugn - erziehen sollen die Eltern. In der Kita müssten die Fachkräfte eigentlich Bildungsbegleiter heißen!
Wenn ich wieder an die Bestellzeiten der Schulbücher denke... Viele Eltern,  die keine Silbe deutsch können und deren Kinder meist auch nicht. Wie sollen diese denn lernen, wenn sie nichtmal die Sprache können? Und das betrifft nicht nur Erstklässler!  Oder die Grundschüler, die für die Eltern übersetzen müssen, weil diese eben nichts verstehen und da halt nicht nur die Worte sondern auch die Bedeutung. Ohne Übersetzerapp geht echt kaum etwas.  Wenn die Basis schon nicht passt, worauf will man aufbauen?
zu Özdemir: Bildungserfolg der Kinder hängt nicht ab vom Einkommen und Beruf der Eltern. Einkommen und Beruf der Eltern sind Ergebnis derer eigenen Bemühungen, Fleiß, Lernen - der eigenen Lebenseinstellung! Wenn man die nicht hat, gibt man genau das an die Kinder weiter!
Ich ziehe den Hut vor dieser Direktorin ,den vielen Lehrern und Lehrerinnen ,Erzieher und Erzieherinnen ,die sich trauen den Mund aufzumachen und offen über ihre Situation sprechen ,.......fordet PRAXISBETEILIGUNG IM BILDUNGSMINISTERIUM IHR ARBEITET AN DER FRONT, EUCH MUß MAN FRAGEN !!..........nicht die gutbezahlten Bildungsminister und Ministerinnen ✊️✌️
Andere Lehrer "würden sich nicht trauen, so offen über die Situation an der Schule zu reden" - ist DAS nicht dramatisch???
Ich würde das erweitern: Abgehängt bereits in der Kita! Ich arbeite in verschiedenen Kitas (als Sonderpädagogin). Ich sehe folgende Gründe: - viele Eltern interessieren sich nicht für ihre Kinder - Regeln haben zu Hause keine Bedeutung (die Kinder werden gebracht, wann die Eltern wollen, nicht zur Bringzeit bis 9 Uhr, Absprachen mit den Erziehern werden ignoriert) - Bildung hat zu Hause keine Bedeutung (Eltern sprechen auch nach 10 Jahren in Deutschland immer noch kein Deutsch) - Selbstdisziplin hat keine Bedeuutng (zu Hause arbeitet keiner) - Kinder spielen zu Hause fast durchgehend Handy oder Tablet (ich mache Hausbesuche und habe das bei ALLEN von mir besuchten Kindern erlebt) - oft laufen mehrere Geräte gleichzeitig! - Bücher? Was ist das? - usw. (die Aufzählung wäre endlos!) -> Wenn schon Grundregeln des menschlichen Zusammenlebens nicht funktionieren bei Vorschulkindern - wie soll mit einer solchen Gruppe dann einen "Lernatmosphäre" geschaffen werden??
Und diese Generation soll mal unsere Rente zahlen??? Gut dass ich selbst vorsorge, das System ist doch tod.
Ich bekomme Gänsehaut bei diesem Bericht. Einerseits sehr erschreckend wo unser Bildungssystem mittlerweile angekommen ist, andererseits erleichternd das die jetzige Situation nicht bloß die eigene/ persönliche Empfindung betrifft. Ich bin jetzt etwas über 10 Jahre als Erzieherin tätig und was sich in dieser Zeit in unserer Arbeit verändert hat ist wirklich unglaublich. Der überwiegende Anteil der Kinder kommt ohne jegliche Basiskompetenzen (ihrem Alter entsprechend natürlich) zu uns in die Kita. Ich sehe meine Aufgabe zunächst einmal darin, jedes einzelne Kind dort abholen, wo es in seiner persönlichen Entwicklung gerade steht. Nur wird es immer schwieriger zu erkennen an welcher Abzweigung die Kinder sich überhaupt befinden. Oft können wir nur "Schadensbegrenzung" betreiben, bis die Kinder letztendlich ins Schulsystem übergehen. Manchmal stehe ich da und frage mich wie ich es schaffen soll, ein Kind, das obwohl es noch ganze 4 Jahre bei uns ist, Kompetenzen mit auf den Weg zu geben, welche es für den Schuleintritt benötigt. Meinen außerordentlichen Respekt an alle die aufstehen und sich nicht ihren Mund verbieten lassen, die Wahrheit auszusprechen.
Die Zukunft Deutschlands 😂. Aber mal ehrlich da decken Menschen Missstände auf und werden fast bedroht deswegen. Je früher dieses Konstrukt Deutschland krachend zusammenfällt desto früher kann man es neu aufbauen
Minimum 1 Lehrer + 1 Hilflehrer pro Klasse + (Elternschulung)   !!! Anders ist dieses Problem nicht zu lösen !!.......ohne dass Lehrer und Schüler ans Limit kommen !!    Wenn wir nicht bereit sind das in Bildung zu investieren wird es im Chaos enden ! Seit  25  Jahren ,.......passiert nichts 🤮.......super Bildungssystem !. Aber nur für Kinder die aus bildungsnahen Familien stammen !........wenn das Bildungsministerium ohne Lehrerbeteiligung arbeitet ,......wird sich nieeeee etwas ändern !
Tolle Doku und tolle Rektorin 👍🏻
Deutsch pflicht
Deutschland 2025 , Lehrer trauen sich nicht offen über die Schule zu reden . Danke dafür 😂 mal sehen wo die Reise noch hin geht
Hört doch endlich auf mit dem Frontalunterricht. Es ist doch bereits seit 30 Jahren emperisch bewiesen, dass es für 1/3 der Schüler keinen Vorteil hat, 1/3 der Schüler Nachteile bekommen und 1/3 der Schüler Schäden davon bekommen. Fangt endlich an, den Unterricht anders zu gestalten und die intrinsische Motivation der Kinder zu stärken. Geht bitte bei freien Schulen wie bsp. demokratische Schulen hospitieren und gestaltet den Unterricht freier und interessengebundener. Oder guckt euch an, wie Martin Kramer den Mathematikunterricht als Abenteuer gestaltet.
Ich finde, dass die Eltern ihre Kinder nicht in die Kindertagesstätte geben möchten, dass diese Eltern die lebenspraktische Fähigkeiten dann zu Hause leeren. Echt krass, dass so viele wiederholen müssen, aber es liegt natürlich nicht an den Kindern!
Freiwilligkeit ist der absolut falsche Ansatz sowohl in der Schule als auch erst recht im Kindergarten!!! Kinder benötigen Steuerung (und Anerkennung ) von einer Person. Nur so kommen sie meiner Meinung nach zu guten Ergebnissen
Die Anforderungen für die 1. Klasse sind teils schon extrem hoch...fängt schon bei der Schulvoruntersuchung an. Aber die Klassen sind mittlerweile einfach zu groß...wenn allein Grundschulklassen schon aus 30 Schülern und mehr bestehen.
Dazu kommen gerade in der Grundschule noch geschlechtsspezifische Probleme. Z. B. dass Schulhöfe z. T. so umgestaltet werden, dass man sich in der Pause weniger austoben kann, was die Konzentration gerade bei Jungs verringert, auch weil zuviele weibliche Lehrkräfte bzw. deswegen ein größerer Teil der Lehrkräfte dieses Thema aufgrund des eigenen Geschlechts nicht im Auge haben. Dazu Bevorzugung von Mädchen, weil sie sich stärker anpassen bzw. weniger zumindest halbwegs sachliche Widerrede geben,
Dass manche Kinder machen ist schon echt nur noch peinlich, die Eltern erwarten immer das sie ihre Kinder dumm in die Schule schicken und intelligent wiederbekommen, da wird weder zu Hause noch sonst wo was gemacht, weil man ja "keine Zeit hat".
Der riesengroße rosa Elefant im Raum darf natürlich nicht benannt werden...
Meine Kollegin musste mal mit einer Flüchtlingsfamilie Vater, Mutter, 8 Kinder zwischen 10 und 0 J., Onkel und Cousin, Anträge ausfüllen. Damit das überhaupt gehen konnte bat sie mich - die 4 und 5 jährigen Mädchen solange zu beschäftigen. Ich holte Bundstifte und ein Ausmalbuch. Man glaubt es vermutlich nicht, aber die Mädchen wussten nicht was sie mit den Stiften machen sollten. Erst stapelten sie diese übereinander wie Bausteine, dann wollten sie diese wie eine Art Speer benutzen. Deutsch konnten sie noch nicht. Also begann ich eine Sonne und einen Baum zu malen, sie waren total erstaunt und neugierig und wollten das auch versuchen. Es war Krikelkrakel, aber die Mädels waren stolz - bis 2 Brüder reinstürmten, 2 Stifte gleich zerbrachen und die Mädchen auslachten. Schade, die Mädels taten mir leid.
Wenn die Eltern ihre Kinder nicht auf die deutsche Sprache vorbereiten, dann MUSS das endlich Konsequenzen haben. Würde ich heute nach Japan auswandern, wäre ich dann ein guter Vater, wenn ich meine Kinder nur in deutsch oder englisch unterrichte oder erziehe?  Komischerweise war es zu meiner Schulzeit Anfang der 90er Jahre KEIN Problem, dass die Kinder aus Marokko, der Türkei, (Weiß-)Russland, ... alle gutes oder sehr gutes Deutsch gesprochen haben. Zwei Kinder sind in der Anfangszeit in die Vorschule gekommen, ein Junge ist leider sitzengeblieben (heute würde man von ADHS sprechen). WAS ist da heute bitte los, dass heute viele Kinder nicht mal die Landessprache können?  Und die Politik? Nun ja. Da kommt viel Druck auf die Lehrkräfte anstatt Hilfe. Nun ja. Hoffen wir mal, dass die Initiative für 2026 hilft. Am Ende ist es eben das liebe Geld, das fehlende Personal und das gescheiterte System.  PS: Grundschule in Frankfurt Höchst, kaum eine Hand voll Kinder ohne Migrationshintergrund. Und trotzdem haben es fast alle durch die vier Jahre gemeinsam geschafft. Ein paar Umzüge und eine Wiederholerin der zweiten Klasse waren es.
38:23 hat 15 Sekunden gesprochen ohne inhaltlich die Frage zu beantworten. Super Job Herr Minister, sie sind jeden Cent Steuergeld wert.
Offene Grenzen sind unsere Stärke. ;-)
Das Problem ist riesig und vielschichtig. Bei und in der Logopädie schlagen immer mehr Kinder mit gravierenden Entwicklungsstörungen auf. Auch die „Vergaltensauffälligkeiten“ werden mehr, genauso überforderte und leider auch (unbeabsichtigt) verantwortungslose Eltern. Ich finde es z.B. sehr komisch, wenn Eltern mit ihren entwicklungsdefizitären Kindern im Wartezimmer sitzen, das Kind aus dem Fenster schaut, Bücher auf dem Boden liegen, draußen viel zu beobachten wäre und die Eltern am Handy sind. Ewig. Bis der Therapeut kommt… Oder dass Eltern sich oft nicht mehr durchsetzen können. Oder es als normal empfinden, dass ein Kind in der Nachbarschaft keine Freunde hat und täglich mehrere Stunden am Tablet sitzt (Kindergartenalter).  Hinzu kommt, dass im Kindergarten längst nicht mehr alle Erzieherinnen/ Erwachsene mit diversen Berufsbezeichnungen gutes Deutsch sprechen. Die Grammatik sowie die Betonung, Aussprache und allgemeine Verwendung von Wörtern ist manchmal… spannend… Nichts gegen diese Leute- sie sind oft wesentlich engagierter als das „deutschsprachige“ Personal. Aber ein sprachliches Vorbild können sie halt leider nicht sein. Ach ja - und da gäbe es noch die Eltern, die sich jahrelang auf den Umzug nach Deutschland vorbereiten und dann auch schon einige Jahre hier sind, vier Kinder in der neuen Heimat gezeigt haben und trotzdem noch kein Wort deutsch sprechen. Vorbild= du musst dich nicht anstrengen, dich nicht eingliedern, du darfst dich entspannt zurücklehnen, sei so wie du willst und pfeife auf die anderen. Sorry, aber so empfinde ich es, wenn mir ein Familienvater erklärt: „I don’t see any reason to learn german“. Weiter geht’s mit Rassismus. Leider kommen „ausländische“ Kinder oft zu spät in die Logopädie. Weil wichtige Warnsignale übersehen und falsch interpretiert werden. Kurzer Einblick: die korrekte Genusmarkierung (der/die/das) ist Teil des Wortschatzerwerbs. Wenn da Fehler auftauchen, das Kind aber schon ein Jahr oder länger Kontakt zur deutschen Sprache hat, schrillen die Alarmglocken. So, jetzt fragen die Ärzte natürlich, wie die Entwicklung z.B. im Türkischen ist. Woher sollen die das wissen? Viele sagen dann- eben, weil sie es nicht besser wissen- „passt schon“. Der Arzt stellt fest: „Hmm.. das ‚der die das‘ sitzt nicht.. Ach egal- der ist Türke, muss er nicht können“. Hatte ich mal den Fall. Btw: die Eltern sprachen beide exzellentes Deutsch, die Mutter sogar mit den Kindern, alle Kinder waren ab 2 im KiGa; mit 5 kam einer der Jungs zu mir wegen diverser Auffälligkeiten. Toll, oder? Es ist grotesk, was abläuft - oder nicht läuft? Unser System ist Message: Kindergarten, Schule, Gesundheitswesen. Aber auch um die Eigenverantwortung ist es nicht gut bestellt….
Eva-Maria, Gänsehaut pur . Respekt vor ihrer Arbeit. Hut ab 🙏
Tag 1, die Lehrerin; was macht ihr Kind in meiner Klasse? Es wurde eingeschult?! Bis zum Schluss,  Horror. Das mein Sohn bis zur 9 überhaupt in die Schule gegangen ist, lag nur daran, weil er da seine Freunde hatte, seine Worte. In Schulen,  die die besten Schulen, am Platze sein sollten. Im gehobenen Viertel von HH
Macht mal eine Doku über IFÖ Kinder an Deutschen Schulen. Was da abgeht kann man auch keinem erzählen.
Traurig was aus Deutschland geworden ist.
👍
98% ihr wollt mich doch verarschen
es könnte vielleicht sein das Dieses Land Komplett den Bach runter geht.
Wenn ich durch unsere Stadt gehe und sehe Kinder und die Eltern , die zu den Kindern gehören, kann man sofort erkennen, welche Kinder eine Chance haben und welche nicht.Viele tun mir wirklich leid, sie hätten wirklich andere Eltern verdient.
Dass in Hamburg alle Erstklässler weiter kommen, liegt nicht am tollen Konzept. Bitte hier keine falschen Eindrücke schaffen und besser recherchieren! In Hamburg wurde das Sitzenbleiben schon vor vielen Jahren abgeschafft. Die Kinder werden automatisch und unabhängig von ihren Leistungen in die nächste Klasse versetzt! Soll ein Schuljahr wiederholt werden, müssen die Eltern das beantragen und die Schulbehörde muss die Wiederholung genehmigen! Hamburg ist kein Vorbild. Das Bildungsniveau wird immer schlechter, viele Grund- und Stadtteilschulen haben massive Probleme: mit Regeln, mit Disziplin, mit Gewalt, mit der Sprache, mit Ausgrenzung und Mobbing. Schade, ich hätte die Doku fast gut gefunden.
Danke, dass deutlich wird, wie sich die Ministerien sich gegen ihr eigenes Personal stellen. So ein paar Ministerialdirektoren die weiterhin ihre B Besoldung kassieren wollen ohne große Dinge zu ändern, wäre ja sonst unbequem (vielleicht auch für die eigenen Kinder).
Was hat sich in den letzten 20 Jahren verändert , dass Max und Laura heute so viel öfter sitzen bleiben?     🤡
DANKE FÜR DIESE DOKU!!! SEHR WICHTIG!!!
Warum bestehen Kinder, die nicht mal einen Buntstift (!) halten können/die Sprache nicht können/ einfache Anweisungen nicht befolgen können, überhaupt die Schuleingangsuntersuchung? Welcher Amtsarzt winkt das durch? Auch wenn es nicht nur Kinder mit ausländischen Eltern sind, die dies betrifft, so sollte das auch Warnsignal sein, die unkontrollierte Zuwanderung von Armutsflüchtlingen endlich zu regeln.
Meine Vermutungen haben sich bestätigt: es ist ein Systemversagen; nicht die Schuld der Kinder oder oft der Eltern. Anstatt etwas zu verändern, heißt es, die Kinder und Jugendliche werden dümmer und fauler
😂😂😂😂 Minute 2:19: ich sehe genau 1 deutsche Familie und der Rest migrativer Hintergrund😂😂😂😂....Post scriptum: mein Vater war selber grch. Gastarbeiter/ Mutter Deutsche..., aber in meiner Grundschulzeit (1980) sind wir noch aufgestanden, wenn der Lehrer reinkam😂😂, in der Hauptschule saßen 2 Kinder aus ausländischen Familien, der Notenspiegel der Klasse lag konstant bei 2,2, alle haben später den FOR gemacht (23 Schüler), 7 davon haben Fachabitur gemacht, 2 haben das Abitur gebaut. Wir haben in unserer Hauptschule Poe, W. Borchert, Schiller, Richter, Grass und Pausewang gelesen... und alle haben mitgearbeitet..., glaubt mir Leute, es ist kein Migrationsproblem..., es ist ein Integrationsunwille-Problem.
Es gibt doch Schuleingangsuntersuchungen. Wenn da ein Kind ist, das nicht mal eine Minute still sitzen kann und kaum Deutsch versteht, kann man es doch nicht in die Schule lassen.
38:20 Was sind denn die heterogenen Unterschiede die einer verpflichtenden Vorschule im Wege stehen? Wieso wird hier nicht nachgebohrt liebes SWR Team? Wenn Poltiker sich so allgemein ausdrücken dann muss man als Reporter mal ein wenig hartnäckiger sein.
früher: direkt, nach der Geburt großer Unterschied, ob man in Dahlem wohnt oder Neukölln
Bildung beginnt in Kindergarten , ich lach mich kaputt 😂 eins meiner Kinder geht dieses Jahr von Kindergarten in die Schule und ich mach zu Hause ALLES! Was ich nicht schaffe muss durch Therapie aufgearbeitet werden, im Unseren Fall Logopädie da ich schwerhörig bin  und gewisse Fehler nicht korrigieren kann. Was hab ich im Kindergarten von Anfang an drauf hingewiesen und gebettelt darauf zu achten, Antwort: wir bringen den Kindern kein Deutsch bei. Ich dachte mich tritt n Gaul, was hat das mit „Deutsch beibringen“ zutun. Mein Kind würde es gut tun noch ein Jahr Kindergarten zu haben, aber wir schulen ein, weil ich nicht mehr die Kraft habe. Ständig ist die Kita zu wegen Personalmangel, Krankheit oder sonst was, Öffnungszeiten werden gekürzt (gestern erst wieder ne Nachricht dazu bekommen), ständig wechseln Erzieher (führt man mit den einen ein Entwicklungsgespräch kommt jemand anderes die Woche drauf an und erzählt einen zwischen Tür und Angel was ganz anderes) es wird nichts mit den Kindern gemacht, keine Spaziergänge oder Ausflüge, nichts . Ich geh mit meinen Kindern zum Sport, Schwimmen, bastle nachmittags, Therapie und und und aber auf den Kindergarten dass die unterstützen ist kein Verlass. Allein sone Aussagen „ich will nur gesundes Zeug in die Brotdose“ erstmal gebe ich kein „Zeug“ mit sondern Lebensmittel/Essen und es ist immer Obst und Gemüse in der Dose! Hat sich eine Erzieherin verraten dass die in der Gruppe mit solchen Wörtern schmeißen. 🤬 oder aber „Geschenke“ es würde ein großes Geschenk geben wenn das Kind etwas kann (schwimmen, Rad fahren usw.) bloß gut dass ichmeon Gehör schon verloren habe sonst hätte ich gedacht ich habe einen Hörschaden. Das Geschenk ist, dass mein Kind sich etwas erarbeitet/beigebracht/ so lange geübt hat bis es das kann. Dass ist die Belohnung für die Mühe aber nicht, wenns kein Geschenk gibt dann  schmeiß es alles hin!
Leute im System werden mundtot gemacht, ihr werdet erst aufwachen, wenn es keiner mehr machen will oder ihr soviel Geld in die Hand nehmen müsst, dass euch schwindelig wird. Die meisten Menschen haben keine Ahnung, wie es an einer Schule wirklich jeden Tag ist. Sie haben alle eine Meinung und tolle Tipps. Haben eine Schule aber nie länger von innen gesehen oder eine Brennpunktkita.
Logisches Problem, wer hätte es gedacht, dass die letzten drölf Kitastreiks doch irgendwie einen Grund hatten. Zuhause -> Kitas -> Schule -> Beruf/( Studium ) (Doku TBA) Was wäre wenn : 10x so viele Erzieher und die Schul-Klassen nur halb so groß?  Das wäre mal ein Ziel, das zudem sehr sehr viele Probleme löst. Oder, ooooder wir bauen Panzer mit dem Geld.
Deutschland – Bildungswüste mit Ansage. Alle reden vom Fachkräftemangel, keiner vom Ursachenmangel. Dabei liegt der Elefant seit Jahrzehnten mitten im Raum: unser Bildungssystem ist ein kaputter Apparat, an dem zwar jeder rumschraubt – aber keiner fahren kann. Frühkindliche Bildung? Unterfinanziert. Inklusion? Ein leeres Schlagwort. Schulen? Teilsanierungsbedürftig, unterbesetzt, überfordert.  Und das alles mit Ansage.  Diejenigen, die es ändern könnten – Politiker, Ministerien, Entscheidungsträger – sind dieselben, die keine Ahnung von der Praxis haben, nie eine Kita von innen gesehen und die letzte Schule zur Abiturrede verlassen haben. Verantwortung? Fehlanzeige. Hauptsache, keine unbequemen Entscheidungen, keine Kosten, kein Wählerverlust. Willkommen in einer Demokratie auf Kurzsicht-Modus.  Ein paar Fakten dazu:  Über 50.000 Lehrkräfte fehlen bundesweit – Tendenz steigend. (Quelle: KMK, 2024)  Jedes 4. Kind kann nach der Grundschule nicht richtig lesen oder schreiben. (IQB-Bildungstrend)  Deutschland investiert im internationalen Vergleich unterdurchschnittlich in frühkindliche Bildung (OECD Education at a Glance).  Der Anteil der Kinder mit sonderpädagogischem Förderbedarf steigt – aber die Ressourcen sinken.  In über 45 % der Schulen gibt es keinen regelmäßigen Zugang zu Schulpsychologen oder Sozialarbeitern.   Aber klar: Kinder bringen keine Steuereinnahmen – jedenfalls nicht innerhalb der vier Jahre, die für Karrieristen in der Politik zählen. Dass genau hier die Zukunft des Landes entschieden wird? Interessiert keinen. Die Investitionslogik lautet: lieber Milliarden für Konzerne, als Millionen für Kinder.  Andere Länder machen es vor. Skandinavien investiert konsequent in frühkindliche Förderung und Ausbildungsgerechtigkeit – mit durchschlagendem Erfolg. Doch in Deutschland ist man zu stolz (oder zu provinziell), um mal über den Tellerrand zu schauen. Hilfe holen? Nicht mit uns. Wir verwalten lieber unser eigenes Versagen – aufgeteilt in 16 Bundesländer mit 16 Bildungsministerien, die sich gegenseitig blockieren, anstatt zu kooperieren. Koordination? Nein danke, wir föderalisieren lieber die Verantwortungslosigkeit.  Ergebnis? Unsere Schulen verkommen zu Aufbewahrungsanstalten. Kinder mit Förderbedarf werden „integriert“, ohne Förderung. Lehrkräfte brennen aus. Eltern verzweifeln. Und gleichzeitig fragt man sich in Berlin, warum die Wirtschaft keine Leute mehr findet, die ein Bewerbungsschreiben ohne Rechtschreibfehler verfassen können.  Willkommen in einem Land, das seine Kinder als Kostenfaktor sieht – und seine Zukunft gleich mit abschreibt.  Und wehe dem, der etwas ändern will – der wird als Nestbeschmutzer abgestempelt, übergangen oder gleich politisch entsorgt. Denn echte Veränderung macht Arbeit. Und Arbeit ist in diesem Land nur dann beliebt, wenn sie andere machen
Minute 9, der Elefant im Raum 😊
es sollte überhaupt keine Schande sein, ein Jahr zu wiederholen!
Dieser Unsinn mit der Stifthaltung. Meine jüngste Tochter fand es einfach nicht angenehm so zu schreiben und hat aber seit vier Jahren eine wunderschöne Handschrift, auch wenn die Lehrerin das anfangs garnicht toll fand wie sie den Stift hielt... Das war reine Zeitverschwendung und Quälerei für nichts.
Interessant, wie der Medienkonsum der Kinder, die Coronazwangsmaßnahmen, Neurodivergenz sowie Traumatisierungen völlig ausgeklammert werden!  Hier wird nur an der Oberfläche gekratzt, aber selbst damit tut man sich schwer. Am Ende leiden die Kinder an der Unfähigkeit der Erwachsenen!  Ich bin Überlebender einer grausamen Kindheit und fordere, dass Kinderrechte an erster Stelle stehen! Augenscheinlich kommt das System/die Gesellschaft in Deutschland nicht mal mit einem Kind klar, das keine Probleme hat. Was ist mit einem Kind, das nicht in dieses starre System passt?! Was ist mit einem Kind, das vernachlässigt wird?! Was ist mit einem Kind, das emotional, physisch, sexuell missbraucht wird?! Wenn Frau Mächtle schon solchen Gegenwind bekommt, weil sie den Missstand an der Spitze des riesigen Eisberges der Probleme anprangert, was ist dann erst los, wenn der Finger in die richtig tiefen Wunden gelegt wird?! Dies ist nur eine rhetorische Frage. Ich weiß nämlich ganz genau, was dann passiert.     (Sexualisierte) Gewalt an Kindern. Jeder trägt Verantwortung! Tatort Roggenbachschule in Unterkirnach! Aufarbeitung jetzt!
Ja Politiker geben nur falsche Versprechungen .Die möchten halt eben nur dumme Menschen und 1/3 Elite
Da hört man ja fast nur Ausländische Kinder
Dieser mutigen Frau und Rektorin wünsche ich weiterhin viel Energie im Kampf gegen Windmühlen für faires Chancen für alle Kinder gegen Bildungsungerechtigkeit.  Es lohnt sich: unsere Kinder sind unsere Zukunft! Nicht alle Politiker erkennen dies!
Die Eltern überlassen doch anderen die Erziehung ihrer Kinder. Ich habe es schon im Zoo erlebt, dass Kinder auf einen Geparden zeigen und "Tiger" rufen. Wurden sie von den Eltern berichtigt? Nein.  Hinzu kommt, dass Kinder ihre Handys öfter als ihre Eltern sehen.
Kinder müssten schon in den Kindergärten einfache Grundmathematik, einfache Sätze/Alphabet schreiben/können und etwas English lernen... Das Alphabet und bis auf deine 10 zählen bzw  Zahlen schreiben sollte schon vor der ersten Klasse erlernt werden. So etwas muss natürlich spielerisch erlernt werden. Sozial schwache Kinder gehen sonst in der ersten Klasse unter.
Das ist das Ergebnis nach 30 Jahren Sparpolitik und Neoliberalismus!
Und warum zum Teufel  bekommen kleine  Kinder ÜBERSETZER an die Seite gestellt??? Bin selber mit 7 nach Deutschland gekommen, habe in den ersten Wochen nichts verstanden, musste aber dennoch still sitzen, zuhören und so Stück für Stück lernen. Zuhause wurde nur deutsches Fernsehen und Radio angemacht, damit man sich an die Sprache gewöhnt. Und ja! Auch mit Ausländern spielen haben uns die Eltern verboten! Geschweige denn in der Öffentlichkeit nicht Deutsch zu reden! Und siehe da: innerhalb von 1-2 Monaten war ich in der deutschen Grundschule schon fast unterfordert. Und da gab es keinerlei Hilfe, die man an die Seite gestellt bekommen hat. Heute ist es das völlige Versagen der Migrationspolitik und der Eltern! Dabei  haben gerade diese es heutzutage so einfach mit Übersetzungsapps und Youtube-Lernvideos. Das hat es in den 90ern nicht gegeben.
Unglaublich wie Politiker und Ministerien den Schulen die Schuld für all das geben! Schuld sind ganz klar die Politiker und auch die meisten Eltern!
Deshalb: Mehrere Jahre lang nur noch Ausländer ins Land holen die die deutsche Sprache mit B1 beherrschen. Bei 98% Ausländeranteil in einer Klasse tut man niemanden einen Gefallen. Doch, den radikalen Rändern. Wer das will, dann lass uns so weitermachen.
Es ist nicht nur die Sprache, es ist auch ADHS und LRS, wo was gemacht werden muss.
Wir hatte einen Dorfkindergarten. In dem letzten Jahr wurde Vorschule gemacht- ein Mal in der Woche. Das war sehr schwach. Es wurde wochenlang nur ein Projekt gebastelt, im ABC ist fast nichts passiert. Das hat man in der Schule gemerkt. Hätte es gern anders gemacht.
Ich bin ehemalige Erzieherin und es ist oft einfach aussichtslos. Vor allem, wenn man auch Kinder vorbereitet, ist die Sprache oft das größte Problem. Das sind dann auch Kinder, die ein Jahr und oft nur zwei mal die Woche anwesend sind. Wie soll das gehen? Die Kita müsste Pflicht werden und es bräuchte mehr Erzieher, mindestens zwei in einer großen Gruppe.
Und dann veröffentlicht Bertelsmann, dass wir ab 2035 zu viele Lehrer hätten.. Da kann man nur den Kopf schütteln.
😊
Ich finde es so logisch: Wir haben 98% Migranten in den Schulen und entsprechende Probleme. Und anstatt das anzugehen werden die deutschen noch mehr zur Kasse gebeten, um zusätzliche Unterstützung zu schaffen. Anstatt vielleicht mal das Problem zu lösen..😂😂
Seit Pisa ist viel passiert. Besonders seit 2015..
Wo ist die Schule? Im arabischen Raum?
Vielleicht sollten die Lehrer auf Arabisch unterrichten.
Der Elefant im Raum.
Auch wenn ich evtl. jetzt Hass auf mich ziehe: Aber Erziehung hat gefälligst zuhause zu beginnen! Ich weiß, das kommt für viele jetzt überraschend, aber in Deutschland ist die Landessprache Deutsch o.O". Und damit will ich nicht sagen, hier wird nichts anderes gesprochen und fertig, sondern ich will damit sagen, dass die Kinder auf diese Landessprache vorbereitet werden müssen, und zwar schon zuhause! Es kann nicht sein, dass die Eltern ’nen Fick geben und bei sich ganz entspannt ihre Muttersprache sprechen, weil’s leichter ist, und sich denken: Naja, die im Kindergarten oder der Schule machen das schon. Und ihre Kinder haben dann die A.Karte.
Die sollen nicht jammern, sondern die neu gewonnene Vielfalt als Chance sehen! Das ist doch alles ganz toll und wunderbar! Genießt, was ihr gewählt habt!
Wie die Rektorin auf das Problem hinweist, die Politik wenig bis nichts dagegen tut und die Rektorin sich dann rechtfertigen muss, warum sich das Problem nicht in Luft auflöst. Absurd.
An Ihrer Stelle wäre ich uneingeladen zur Konferenz erschienen, mit einem Eimer Lack und der Frage "haben sie heute vor mich zu ver*rschen"? Danke für dieses wertvollen Beitrag ❤
Alle öffentlichen Schulen benötigen mehr Ressourcen und strukturelle Veränderung! Nicht nur sogenannte "Schule in herausfordernder Lage".
In Bildung investieren? Nö, Geschäft wäre nicht lukrativ genug. Waffenlieferungen an die Ukraine und Israel? Auf alle Fälle! Höchsten Respekt an die Lehrbelegschaft! Die versuchen im Moment im Prinzip aus dem Nichts zu kochen und Gerichte zuzubereiten! Nicht einfach👍
Bin ich froh, dass ich in einem Stadtteil lebe in welchem die migrantische Masseninvasion noch nicht so richtig Fahrt aufgenommen hat! Wenn die BASF LU den Rücken kehrt wird die Region endgültig zum failed State! Die Verantwortung für die ganzen Desaster tragen unsere hoch bezahlten Politiker!
Das ist es sie dürfen Nix sagen sie müssen sie weiter ziehen sie haben Angst vorm Staat !!!
Leute,bei uns in D gehen Dinge ab....gestern in einer Schule in NRW erlebt. Zwei Mädchen plagen über HUNGER,die Jüngere weint und erklärt mit Händen und Füßen, das sie was essen möchte. Bei genauerem Nachhaken: die Mutter ist schon vor einem Jahr gebeten worden das Land zu verlassen.....meine einzige und dringende Frage bis heute,die NICHT beantwortet,wo mir aber die Tür gezeigt wurde: WARUM müssen diese Kinder hier zur Schule?! Warum DÜRFEN die in irgendwelche Klassen.....die Mutter soll seit letztes Jahr weg, WARUM lässt man ihre Kinder in den Unterricht?! JA wurde eingeschaltet,nach der Mutter, der Geflohenen wird gefahndet und eine Pflegestelle hat sich der Mädchen amgenommen. Eine von VIEL zu WENIGEN,die für echte Fälle dann nicht einspringen kann.  Das hat mich SO wütend gemacht....denn auch diese Mädchen trifft keine Schuld. Sprichst kaum die Sprache, kannst nicht richtig um Hilfe fragen...und jetzt?! Auf und davon, hoffentlich bei guten Leuten,die sich nicht an ihnen vergehen. Wir haben zu viele  zu verschiedene Fälle ins Land gelassen. Und wundern sich, warum das alles eskaliert. Das ist seit 10 Jahren ein Problem,das jetzt zu offensichtlich darliegt. Gepaart mit der Handysucht bei Kleinen...bildungsfern nennt ihr das jetzt also, um nicht zugeben zu müssen,das dies alles importierte Probleme sind....PFUI!!!!!
Armes Land Deutschland, wir gönnen uns keine 2 Lehrkräfte. Einfach einen Lehrer und einen Erzieher in die Klasse und es wäre ein enormes Potential. Aber wir haben nur Geld für Banken und Börsen notierten Unternehmen. Es geht voran.. wenn auch in den Abgrund!
Ich war schon vor 30 Jahren der Meinung, dass Ergotherapeuten an die Grundschulen gehören. Sie können defizitäre Kinder nochmal anders abholen. Auch die Lehrpläne gehören entrümpelt und mit Sport, Spiel und Musik aufgefüllt. Singen schafft Entspannung, vermittelt Sprache mit Leichtigkeit. Bewegung ist eine Grundvoraussetzung für das Lernen.
wie heißt der song welcher ab ca 43:13 im hintergrund spielt?
wie sollen die Kinder die deutsche Sprache lernen wenn ihre Eltern kein Interesse an der deutschen Sprache haben?
Führt doch eine Eingangsklasse ein.
Wenn man die halbe Welt ins Land holt ist das kein Wunder!
Frau Hubig ist eine Ministerin der SPD, ablenken, ausweichen und leugnen ist leider mittlerweile DNA der SPD. Traurig das die Wahrheit und Realität einfach verdrängt wird anstatt daran zu arbeiten. Dies allerdings würde bedeuten zuzugeben das bisherige Programme und Politik nicht ausreichend bzw falsch oder unterschätzt waren. Auch deswegen 16% für die SPD sowie Stagnation und Rückgang in Umfragen.
Mein Gott, was haben diese Linksgrünen angerichtet.
In Ludwigshafen ist es bei vielen Türkisch sprachigen Familien üblich die Kinder zunächst in Türkisch zu erziehen, auch wenn beide Eltern deutsch sprechen. Im Kindergarten kommt dann Deutsch dazu. Das hat bei vielen auch geklappt, aber was passiert wenn das Kind keinen Kita-Platz bekommt? In Ludwigshafen fehlen 3000 Plätze. Ich kenne viele zweisprachige Familien bei denen ein Elternteil eine Sprache übernimmt und das Andere eben die Zweite. Das ist meiner Meinung nach der nachhaltigere Ansatz.
11:15 "Der Ball" - Das Ball, sagt Abdul :D
wieder einmal eine bestätigung wie verlogen die politik doch ist!
Ohne deutsche Sprache brauchen die Kinder keine Schulkarriere starten. Sie müssen in Sprachförderung gehen.
vor einem jahr wollte die 1. Klassenlehrerin meines Sohns, 3 sprachig mit ADHS, dass er die Klasse wiederholt, wegen ADHS und wenig Fortschritt in Deutsch. Wir zogen ins Ausland und ich schulte ihn in die 2. Klasse einer internationalen D-Schule ein. er schloss die Klasse ab und spricht nun fliessend Deutsch und sogar eine 4. Sprache (Englisch, dir neue Landessprache). zum Glück habe ich auf diese dumme Lehrerin nicht gehört! er haette ein jahr verloren und wäre stigmatisiert worden für nichts!
Schlimm. So schade, was aus unserem Land geworden ist. Die armen Lehrkräfte. Wir leiden alle unter unserer Politik....
Und dann will man uns erzählen der Austausch der Bevölkerung sei eine dümmliche Verschwörung...
ich mach grad ne ausbildung zum erzieher und die lage in Kindergärten ist auch katastrophal, zumindest in denen ich war/bin, es gibt kaum erzieher und meistens muss einer auf gleich 20 kinder auf einmal "aufpassen" womit förderung so nichtmal möglich sein kann.
Jo, Deutschland, so ist das, wenn Gendern und Lastenräder wichtiger sind als Realpolitik. Und das kommt dabei raus, wenn man sich um alles Unwichtige eine Platte macht, sich gegen die ganzen N*zis überall im Land "wehrt" und trotzdem sooo liberal ist, dass man für alles offen und daher nicht ganz dicht ist.
Kurz zum Thema Kitas direkt aus der Landeshauptstadt von RLP:   Die meisten Einrichtungen sind nurnoch Betreuungseinrichtungen, es geht schon längst nicht mehr um frühkindliche Bildung. Wieso nicht? Weil es kein entsprechendes Personal dafür gibt. Die Einrichtungen suchen händeringend nach Personlal, aber da ist keines. Das liegt einerseits an total inkompetenten Leitungen der Kitas und andererseits an den allgemeinen Arbeitsbedingungen.  Wenn eine Einrichtung gut läuft, dann ist die voll besetzt. Die Erzieher arbeiten dort gerne, und es gibt de facto kein Personalmangel. Hat dagegen eine Einrichtung einen hohen Wechsel an Personal und ist dauerhaft unterbesetzt, dann ist die Einrichtung mies. Das bedeutet entweder: Schlechte Leitung, schlechtes Konzept, oder schlechte Arbeitsbedingungen.  Es gibt hier Einrichtungen in Mainz, da ist ab 12 Uhr kein einziger gelernter Erzieher mehr im Haus, da sind nurnoch Aushilfskräfte, FSJler und Praktikanten anwesend. Obwohl das nichtmal legal ist in RLP. Zeitlgich macht die Leitung früher Feierabend, weil die ja den Arbeitsplan machen, während diese dem Personal die Anweisung gibt, es müsse selbst schauen dass der Laden am laufen bleibt. Bevor hier eine Einrichtung wegen Personalmangel mal nach 12 Uhr eine Gruppe schließen lässt, werden lieber 24 Kinder auf einen Vielleicht-Erzieher gelegt. Denn sonst müssten die Eltern ja ihre Kinder abholen.   Und wie soll da ein Kind pädagogisch auf die Schule vorbereitet werden? Genau, gar nicht. Und das wird auch nicht passieren in naher Zukunft. Der Gesetzgeber, sei es Bund oder Land, hat keinen Anreiz die Arbeitsbedingungen oder zB den Lohn zu ändern, solange morgens die Kinder in die Einrichtungen kommen können und dann nachmittags abgeholt werden. Denn mehr will man auch gar nicht von politischer Seite. Was während dem Aufenthalt mit den Kindern passiert, interessiert niemanden.
Da ist einfach Hopfen und Malz verloren. Deutschland geht mit samt seiner Ideologien unter. Schon seit Jahren ist das Bildungsniveau an links-grünen Gesamtschulen einfach nur schlecht, im Vergleich mit anderen Ländern eine einzige Peinlichkeit.  Jetzt muss das Schiff vermutlich erst komplett auf Grund laufen, bevor vielleicht mal ein Verantwortlicher den Kopf rausstreckt.  Aber selbst dann wird sich nichts ändern.
eine rekotrin die vorbildlich ihre pflicht erfüllt danke dafür <3 und ein Amt DAS KONSEQUENT DIE AUGEN VERSCHLIESST VOR UNBEQUEMEN WAHRHEITEN
Eigentlich bin ich politisch der Meinung, dass alle Kindern möglichst bis zur 10. Klasse gemeinsam lernen sollten. Dann würden die Schwächeren von den Starken profitieren. Aber tatsächlich werde ich mein eigenes Kind lieber auf eine Privatschule schicken. Sowas wie im Beitrag möchte ich nicht für mein eigenes Kind.
Stichtag soll in allen Bundesländern am 30.6. sein. Und eine Kitapflicht ab 3, wenn sie kein deutsch sprechen können. Wieder Förderschulen, anstatt Inklusionsschulen. Zurückstellungen sollten einfacher möglich sein.
Etwas stark verzerrt ist die genannte niedrige Anzahl an Wiederholungen in Hamburg. Diese gibt es de facto in HH nicht, wurde schon lange abgeschafft! Rückstellungen müssen von den Eltern beantragt und dann durch die Schule bewilligt werden. Oft werden diese Anträge von Schulseite initiiert. Aber das ist in diesem Punkt unzureichend recherchiert!
Der Elefant im Raum wird nicht angesprochen: Das fundamentale Problem ist die Massenmigration der letzten Jahrzehnte an sich. Wenn Kinder bei migrantischen Eltern aufwachsen, die kein Deutsch sprechen, dann verlagert sich die frühkindliche Spracherziehung in die Grundschule, obwohl sie das Sprechen, Hören und Verstehen bereits bei der Einschulung können sollten, weil das vorrangige Aufgabe der Eltern ist. Erst wenn sie Deutsch sprechen, können sie das gesprochene Wort mit dem geschriebenen Wort im Kopf verknüpfen, um ein tieferes Verständnis für die deutsche Sprache zu entwickeln. Die deutsche Sprache ist der Schlüssel zur deutschen Kultur. Folglich werden diese Kinder niemals vollständig integriert oder assimiliert, sondern in migrantischen Parallelgesellschaften unter ihresgleichen koexistieren.
Ist schon komisch. Ich war gerade mal für zwei Jahre im Kindergarten und das nur 3 bis 4 Std täglich. Es gab keine Frühförderung, Schulvorbereitung etc, sondern nur Spielen, Malen, Basteln. Außerdem kann ich mich nicht erinnern, dass mir jemals jemand großartig bei den Hausaufgaben geholfen hätte. Meine Mutter hätte einen Teufel getan und mir meine Arbeit gemacht. Stattdessen hat sie mich allerdings zu Ruhe, Fleiß, Ordnung und Eigenverantwortung erzogen. Und es gab auch mal einen anständigen Anschiss,heute ist das ja psychische Gewalt😂😂😂 Und unter diesen anscheinend katastrophalen Start Chancen hab ich es trotzdem an die Uni geschafft und sehr gut abgeschlossen. Kinder haben doch noch nie so viel Zeit in Bildungseinrichtungen verbracht wie heutzutage. Zumindest nicht in Westdeutschland. Liegt es vielleicht eher daran, dass Kinder heute einfach nur zusammen eingepfercht und aufbewahrt werden statt erzogen. Wie sollen Eltern denn noch viel Erziehungsarbeit leisten wenn sie ihre Kinder kaum noch sehen und nur arbeiten?  Wer tagtäglich schon in jungen Jahren den Cortisol Spiegel eines Managers hat soll lern- und aufnahmefähig sein? Der Lärmpegel und vor allem soziale Stress in Kitas und Schulen ist meiner Ansicht nach das größte Hemmnis beim Lernen. Wer permanent unter Strom steht kann nicht adäquat lernen. Lasst doch die Mütter sich endlich wieder entspannt um die Kinder kümmern statt sie durch die Arbeitswelt zu vereinnahmen. Dann lösen sich viele Probleme von selbst.
19:56 Auch das ist nicht selbstverständlich
In der Doku werden Klassen mit +90% Migranten, welche die Sprache nicht können, so wie auch ein Kind, welches keinen Stift halten kann gezeigt..nach ein paar Minuten kommt dann die übliche Leier:" Ohh seit Pisa wissen wir, dass das Schulsystem schlecht und unfair ist..". Das Schulsystem ist eigentlich wie immer. Nur die Kinder die ins System eingespeist werden haben heute offenbar zu hohem Anteil keine Eltern mehr die 1. Deutsch sprechen 2. Sich ausreichend mit ihrem Kind beschäftigen und 3. Verhalts-Basics beibringen. Das könnten auch fünf Lehrer im Unterricht nicht auffangen. Übrigens erinnere ich mich nicht, dass wir im Kindergarten vor 30 Jahren irgendwas gemacht hätten außer zu spielen. Die Schule kann nichts für diese neuen Probleme. Ich kann auch nicht auf einer Produktionsstraße eine Auto ohne Türen in die Lackiererei fahren und dann meckern, dass das beim Lackieren der Innenraum mit lackiert wird. Erst muss die Basis stimmen, dann kommt der Rest.
Fr. Mächtle: DANKE für Ihren Einsatz! 👏
🍭Nicht nur Grundschulen, auch Hochschulen sind mittlerweile "Reparaturbetriebe". An Hochschulen gibt es immer mehr emotional instabile Persönlichkeiten, die Leistung nicht gewohnt sind, schon gar nicht schlechte Noten (ab einer 2,7 wird gefeilscht, geheult, mit Anwalt gedroht). Es gibt Profs, die Hausarbeiten mit einer 2,3 bewerten, obwohl eine 5,0 gerechtfertigt wäre. Nur, um die Studierenden nicht zusätzlich zu destabilisieren.
Dieses Elend gerade in Helmut Kohls Ludwigshafen. Zufall?? Nein!! Es gibt hierzu ein berühmtes Zitat von ihm.
Bin auch aktuell Lehrer in einer 1. Klasse (Mathematik) und muss erschreckend feststellen, dass ca. 1/3 der Kinder nicht schulreif ist. Leider ist es uns nicht erlaubt, Kinder in der 1. Klasse verbleiben zu lassen. Das werden dann die Kinder, die eine negative Grundschulzeit erleben werden und dann spätestens ab Klasse 5 das Lernen komplett verweigern werden.   Die Situation ist so grotesk. Aktuell haben wir da Schüler/Innen sitzen, die kein Deutsch sprechen, die nicht mal 5 Minuten stillsitzen können, die noch in die Hose machen, die unendlich viele Fehltage haben, weil die Eltern morgens keine Lust haben, aufzustehen, die keinen Stift halten können, die während des Unterrichts einschlafen, weil sie mit 7 Jahren noch im Bett der Eltern schlafen und diese erst gegen Mitternacht selbst ins Bett gehen, die auf Gedeih und Verderb keine Idee von Buchstaben und Zahlen haben, die den Unterricht massivst stören, die gewaltbereit sind u.s.w.  Wird halt alles totgeschwiegen an meienr Schule bzw. einfach auf uns Kolleg/innen abgewälzt, die wir keine Förderschulausbildung haben.   Tja...
Ich verstehe nicht warum man für Vorschulkinder mit Migrationshintergrund, die nicht in die Kita gehen, keine verpflichtenden Sprachkurse einführen kann. Das würde doch zumindest das Problem mit fehlenden Deutschkenntnissen lösen, oder? Klar, so was ist nicht billig, aber es wird in unserem Land so viel Geld verschwendet, da kann man zur Abwechslung auch was in die Bildung der Kinder investieren.
Es ist grundsätzlich nicht gewollt, dass alle bei 0 Starten. Bildungserfolg soll abhängig vom Elternhaus bleiben und soziale Schichten sollen zementiert werden. Perspektivlosigkeit soll zu unruhen führen, damit man ein narrativ im Wahlkampf hat. Alles geplant und gewollt.
Mein Vater war Lehrer Grund und Hauptschule. Er war eine Zeitlang an einer Schule mit ca. 50% Spätaussiedler. Diese waren auch meistens nicht in einem Kindergarten.   Er hat ca. 1989 genau das gesagt damals: die Aufgabe der ersten Klasse ist nicht den Kindern die deutsche Sprache beizubringen. Aber wer die Unterricht Sprache nicht beherrscht der kann nicht lesen und schreiben lernen.....es hat sich leider kaum etwas geändert.
In anderen Ländern sind Pädagogen, Lehrer sowie Kinderbetreuer hoch angesehene Berufe und erfahren eine hohe gesellschaftliche Wertschätzung. Hier in Deutschland sind Kinder halt im Vergleich zu Banken nicht systemrelevant. Zudem ist unser Schulsystem im 19. Jahrhundert zur Zeit der Postkutschen stehengeblieben. Und zur Zeit gibt man lieber Geld für die Rüstungsindustrie aus als für Bildung sowie Kinder.
Bildung hat für die Politik keinen Lobby - umso dummer die Jugend (später Erwachsener) desto leichter manipulierbar. Das wollen Politiker, die Massen zu manipulieren um darüber leichter zu herrschen, um an die Macht zu bleiben.  Das kann man nur schwer mit gebildeten Menschen machen, aber auch hier haben die Politiker ihre Methoden weiterentwickelt, um die wirklich intelligenten und gebildeten Menschen zu diskreditieren!!!  Logik, Wissen und Verstand werden mit falschen Moraldiskursen auf die Seite geschoben oder vernichtet.
Ich habe nie verstanden, warum man in Berlin die Vorschulklassen abgeschafft! hat. Es gab dafür Extra Vorschulpädagogen. Und zur Krönung wurde das Einschulungsalter auch noch vorgezogen. Alles sollen die Kitas mit übergroßen Gruppen und wenig Personal auffangen, und die Kinder mit Migrationshintergrund natürlich auch noch extra fördern. Die Eltern häufig überfordert und leider oft nicht gewillt, sich helfen zu lassen,Tipps anzunehmen, das ist dann gleich „unverschämte Einmischung“. Statt Erziehungspartnerschaft gibt es ein gegeneinander ,was die Bildungschancen nochmal verringert.
30:55 "Ich bin Erzieher kein Pädagoge" " Ich kann das nicht beurteilen ob das Kind schulfähig ist".  WTF das ist dein einer Job 😂😂😂😂 Fuck, komm ich nicht klar drauf. Neues meme? Tut weh 😅
Erziehende als Begriff für Erzieher finde ich schwierig
Es ist so Typisch bei uns, der Betroffene wird bei solchen Gesprächen immer außen vor gelassen. Ich kämpfe auch seit 4 Jahren um die Integration meines Autistischen Kindes..., wenn die Institutionen eins können, vertrösten, außen vor lassen und ihre Superkraft Ignoranz einsetzen....wir brauchen einfach einen Neustart in der Richtung, ich hab sogar schon 2 Monate mit ausgeholfen an der Schule. Eigentlich der totale Wahnsinn...und seit spätestens Corona, wo mehr als deutlich aufgezeigt wurde, dass wir endlich handeln müssen. Weil seitdem die Situation nochmal eine andere und viel schwierigere ist, Schüler sind total verändert, Lehrer überhaupt nicht darauf eingestellt. Eltern müssen auch viel mehr integriert werden, sie haben schließlich ne Verantwortung. Zu sagen, die Kita muss da ran, finde ich eine Sauerei. Die Eltern sollen sich um ihre Kinder kümmern. Die behandeln ihrer Kinder mittlerweile wie Konsumgüter, wenn sie gebraucht werden, aus der Besenkammer, wenn nicht benötigt wieder rein. Die Eltern und ihre ausreden, legt das Handy, Tablet etc. einfach weg und setzt Euch mit euren Kindern auseinander, schließlich, sind sie wegen Euch kn der Situation. Was sie zuhause nicht lernen, lernen sie nie. Wir haben umengen an Baustellen und kein Konzept, was irgendwie ans Tageslicht kommt. Weil es nur die wenigsten interessiert, aber alle betrifft.
Wenn der Ausländeranteil kontinuierlich steigt und die Deutschkenntnisse immer weiter abnehmen, bleibt es unweigerlich nicht aus, das immer mehr Kinder die 1. Klasse wiederholen müssen. Und an die Kinder die ständig ausgebremst werden, durch diese massive Überfremdung, denkt keiner. immer geht es nur um Integration, Inklusion usw..
Wieso fällt nicht schon bei der schuleingangsuntersuchung auf, dass Kinder den Stift nicht halten oder kein deutsch sprechen können?
Kleine Anmerkung: Vielleicht ist bei Kindern mit besonderem Förderbedarf nunmal auch das Konzept des selbstbestimmten Lernens der völlig falsche Ansatz.
Ich bin definitiv für eine Veränderung, denn Kinder sind die Zukunft. Aber spätestens seit Corona bin ich sehr sehr enttäuscht von den Schulleitungen und Lehrern. Kinder wurden ausgegrenzt und diskriminiert von Schulleitungen während alle anderen NICHTS taten und auch NICHTS gegen die unnötigen Anweisungen von oben unternahmen. Daher jetzt den Heldentitel anzustreben, finde ich sehr grenzwertig.
Schrecklicher Titel! Volle Abstemplung!
Hilfe für 6 Wochen und auch nur für die Gräfenau-Schule, weil die sich medienwirksam an die Öffentlichkeit "gewagt" hat. Der Bund, das Bildungsministerium, die Länder, die Kultusminister versagen in kompletter Gänze!
es gibt einfach einen Kippunkt in der Zusammensetzung von Klassen /Kitas Mist der erreicht, dann hilft auch die beste Förderung nicht mehr. Zu viele nicht muttersprachler in einer Gruppe kann nur schief gehen .
Einzellfälle... ganz klar...
Ein verpflichtendes Vorschuljahr wäre eine gute Idee, um förderbedürftige und fremdsprachige Kinder auf Einschulniveau zu bringen...nur: wer soll es machen, wo soll es gemacht werden, woher kommt Geld und Personal dafür?
Milliarden für die Rüstung,aber kein Geld für die Bildung unserer Kinder !
Wie muss die Kindheit dieser Kinder aussehen, wenn sie mit 6 Jahren nicht einmal einen Stift richtig halten können?  Das ist echt einfach nur traurig. Die Eltern müssen endlich wieder mehr in die Pflicht genommen werden. Außerdem bräuchte es eine verpflichtende Vorschule für solche Kinder (und viel mehr Personal in Kindergärten und Kitas.)
Die Russen sind keine Gefahr für Deutschland, sondern das was gerade in unseren Schulen abläuft - warte mal auf die nächste Generation das Problem wird sich potentieren. Ich denke nicht das man die Entwicklung noch aufzuhalten kann, bedankt euch bei den links-grüner-woken Politik.
Also bei 8:58 , ja da bekomme ich schon Beklemmungen. Die 5 muss so geschrieben werden sonst ist das falsch! Oben rechts bei der 5 anfangen…. Da ist wenigstens keine Unterbrechung in der Stiftbewegung. Aber ist ja egal ob die 5 danach gleich aussieht.
In erster Linie dind die Eltern gefragt!
Ist das nicht auch die Schüler-Generation, denen Corona voll reingerutscht ist? Geht jetzt gar nicht um die offizielle Politik oder darum ob die Lockdowns richtig oder falsch waren aber geschlossene Kitas, viel Zeit alleine, vielleicht vor dem Fernseher geparkt, damit die Eltern arbeiten können. Das lässt sich wahrscheinlich nur schwer wieder aufholen.
Zustände wie im Dritteweltland. Unglaublich! Es ist einfach nur noch bitter... Deutschland wird langsam abgeräumt und schuld daran sind eindeutig die Parteien die die letzten 40 Jahre an der Macht waren! Anders kann man das nicht sagen! Bildung, Migration, rente und Sicherheit wurde absolut vernachlässigt und verpennt! Alle gehe ja davon aus, dass es uns ja noch so gut geht in diesem Land. Bald ist hier ziemlich duster wenn wir keine gebildeten Kinder groß kriegen, die dann dieses Land voranbringen können!!! Einfach nur zum heulen..
Sehr guter, ehrlicher Beitrag. Es ist zu wünschen, daß er auf gute Resonanz trifft und dadurch Verbesserung eintritt.
Tolle Frau, weiter so!
Wow, heftig....
Bildung beginnt mit der Einstellung der Eltern!
Warum lehnen sie die Vorschulklasse ab, wenn die Kinder indirekt die erste klasse als Vorschulklasse nutzen müssen, um ein Jahr später die Erste Klasse als Erste Klasse nutzen zu können. Ich bin in Hessen zur Schule gegangen und war im Schuljahr 2003/4 in einer Vorschulklasse, die Kinder aus dem gesamten Landkreis wurden von Schulbussen abgeholt und zurückgebracht, wenn der Bedarf jetzt höher ist, könnte man dies doch an mehreren Grundschulen im Landkreis anbieten. Das ist doch günstiger, als wenn Kinder ohne oder mit einem schlechten Schulabschluss die Schule verlassen  und/oder sich Verhaltensauffällig zeigen, weil sie nicht mitkommen...
Lehrer können solche fundamentalen Defizite nicht im Regelbetrieb ausgleichen. Folge ist, die Privatschulen werden gerade überlaufen und die wohlhabende Gesellschaft zieht sich in "ihre" Stadtviertel mit noch funktionierenden Schulen zurück.
Ist das ein Deutscher Kindergarten? Ich sehe hier keine Deutschen mehr. Schade. Bald müssen die Deutschen Arabisch lernen. Das wird bald pflicht. Das könnte ich mir gut vorstellen. Warum diesen Kindern Deutsch beibringen, wenn keine Deutschen Bürger mehr vorhanden sind.
Wo sind da die Eltern???...zu Hause liegt doch die Verantwortung, dass Kinder schulreif eingeschult werden! Wenn Kinder weder einen Stift halten noch eine Schere nutzen können haben das die Eltern versäumt! Ebenso ist es doch mit Deutschkenntnissen...dafür sollte man nie KiTa u.ä. verantwortlich machen!
Respekt an die Schulleiterin ❤
In den letzten Jahren wird immer deutlicher, wie wichtig die Zusammenarbeit zwischen Elternhaus und Kindergarten ist. Viele Kinder kommen mit sprachlichen Defiziten und auffälligem Sozialverhalten in die Einrichtung – Herausforderungen, die Erzieherinnen und Erzieher nicht allein auffangen können. Es ist entscheidend, dass auch zu Hause geübt, gesprochen und das soziale Miteinander aktiv gefördert wird. Der Kindergarten kann die Erziehung nicht ersetzen, sondern nur begleiten und unterstützen.  Gleichzeitig braucht es von Seiten des Bildungsministeriums klare und langfristige Programme, die nicht nur den Kindern zugutekommen, sondern auch das pädagogische Personal entlasten. Einheitliche Fördermaßnahmen würden dazu beitragen, dass alle Kinder – unabhängig von ihrem Elternhaus – gute Startchancen in ihre schulische Laufbahn bekommen.
Gibt's überhaupt noch Blonde Kinder. Oder nur noch Öl Augen 👀 😂😂😂    Mich würde interessieren wieviel Ausländer da drin sind also Länder spezifischen!!!
Ich möchte heutzutage kein Lehrer sein,erst recht keine Lehrerin. Zu meiner Schulzeit hatten wir noch Respekt vor den Lehrern,auch die Jungs hatten Respekt vor Lehrerinnen. Und zwar von  der 1.bis zur 9.oder 10. Klasse. Mit der Invasion von Personen aus einem gewissen Kulturkreis hat  der Respekt vor allem was Deutsch ist fundamental abgenommen. Ich habe mir die 3 Jahre die mein Sohn in den Kindergarten ging ,die Hacken abgelaufen damit mein Sohn in einen Kindergarten gehen  konnte in dem nur Migrantenkinder aus westeuropäischen Ländern waren deren Eltern kein Problem mit Integration hatten und die ihre Kinder ausserhalb des Kindergartens mit Deutschunterricht unterstützt haben. Mit der Grundschule hatte ich bzw mein Sohn Glück,die war fast in Sichtweite. Wäre das nicht so gewesen hätten mein Mann und ich ihn in der Grundschule angemeldet wo meine Schwiegereltern wohnen um ihm einen grossen Migrantenanteil zu ersparen der unserer Meinung nach das Lernen der deutschen Kinder ausbremst. Wir wollten aber das unser Sohn in der Schule etwas lernt und der Lehrplan eingehalten statt ausgebremst wird weil einige nicht mitkommen.
Assieltern mit ihren Kackbrazen. Ich konnte in der ersten Klasse schon flüssig lesen, weil meine Eltern mir das Zuhause beigebracht haben.
Den Schulleitungen und Behörden müssten mal die Augen geöffnet werden. Also dass gute Zahlen nicht bedeutet, dass alles gut wird. Das Gegenteil ist der Fall
Ein Drittel ist schon hart. Bei uns Mitte bis Ende der 80er waren es weniger als ein Zehntel. Ich glaub so um die 5-7 hatten auch noch zusätzlichen Deutschunterricht, parallel zum normalen. Irgendwann Ende der 3. Klasse kam dann einer aus den USA dazu, da kam die Familie hierher wegen Stationierung usw. Der konnte aber Deutsch, da Mutter deutsch, Vater Ami.  10:35 Die Probleme haben zwei meiner Schwager tlw aber auch. Die sind inzw. aber 21 und 25 und sind eher bildungsfern (die zwei zum Glück nur).  Ob Herkunft wirklich so bedeutend ist, ich weiß es nicht. Meine Eltern waren obere Unterschicht bzw. später untere und dann mittlere Mittelschicht (mein Vadder der alde Schwob halt). Alleine, ohne Frau wäre ich nun untere Oberschicht und könnte in 10 Jahren mit Mitte 50 in Rente gehen (ja ne is klar, ich weiß). Mit reicht es "nur" für obere Mittelschicht. Sie kam auch aus der oberen Unterschicht, inzw. sind ihre Mutter + 2 der Brüder sogar noch weiter abgestiegen, schrappen knapp an der untersten Unterschicht. Der älteste Bruder müsste untere Mittelschicht sein. Meine Schwester ist nun auch obere Mittelschicht.  Es geht also nach oben wie nach unten. Und das hängt nur an jedem selbst, da isst nix mit auf was anderes oder jemand anderen schieben. Die Startchancen waren bei allen gleich. OK, Sachsen und BW, da sind die Schulsysteme auch nicht ganz so schlecht wie im Rest (exkl. Bayern).
Nach der ersten Pisastudie reisten unsere Politiker auf Steuerzahlerkosten nach Finnland, um zu verstehen, warum es dort so viel besser klappt. Was ist seitdem geschehen? Nichts! Im Gegenteil: Der Unterricht scheint mir doch sehr in alten Mustern zu verharren. Ich war viele Jahre an einer Brennpunktschule und kenne die Probleme. Durch moderne didaktische Konzepte konnten wir sehr gute Erfolge erzielen. Dies erfordert aber auch qualifizierte Fortbildungen der Lehrkräfte, die kaum stattfinden. Und, meiner Meinung nach muss man Eltern in die Pflicht nehmen. Was Tests anbetrifft, die viele Kultusbeamte als das Mittel der Wahl ansehen: Vom vielen Wiegen wird die Sau auch nicht fetter.
Ich habe eine sache in Deutschland gemerkt. Egal um welches Thema es geht. Es wird Jahre lang nur diskutiert und das wars. Und dann mal wieder gesprochen über welche Thema auch immer aber nie was umgestzt. Und wenn die nicht gestorben sind dann diskutieren Sie weiter....
ich hab als sprachkitafachkraft für das Sprachkitaprogramm gearbeitet... und so schön wie es war, es war völlig an der realität vorbei gedacht am ende war man eine zusätzliche springerkraft die in den Gruppen gearbeitet hat um den Betrieb am Laufen zu halten ... von gruppen förderung oder gott bewahre einzelförderung kann man beo 30 tagen im Monat vielleicht an 5 Tagen sprechen.
Keine neuen Erkenntnisse aber der politische Wille ist leider nicht kind -/ Familien-/ bildungsorientiert...
Eigentlich ist das wiederholtes erstes Jahr ja auch eine Lösung. Aber schwierig an den Lehrer*innen.
Und weiterhin wird der Elefant im Raum nicht angesprochen. Die Kinder tuen mir Leid. Deutschland tut mir Leid!
Respekt an die Schulleiterin! Solche Leute gehören in die Politik, dann würde sich auch was ändern. An der Bildung der Kinder zu sparen heißt sparen an der Zukunft.
Grundschule ist schon zu spät, verloren wird noch früher im Elternhaus. Wer kein Wort deutsch kann dürfte niemals eingeschult werden.
Alle Menschen (insbesondere Kinder), die nicht ins Raster passen, haben in Dtl die A-Karte gezogen. Meine Tochter z.B. hat hochgradig ADS und Dyskalkulie. Allerdings spricht, liest und schreibt sie überdurchschnittlich gut. In Deutsch und Englisch (zweisprachig erzogen). Sie ist zu "unnormal" für den normalen Schulweg, aber zu "normal" für die Förderschule. Ich musste kämpfen wie eine Irre, damit sie in die Außenklasse eines SBBZ durfte. Dort wird sie in Mathe gefördert, in Deutsch gefordert. Die Klasse ist kleiner und die Lehrkräfte besonders ausgebildet. Allein einen Termin beim SPZ zu bekommen war ein solcher Kampf... ich will mir gar nicht vorstellen, wies ihr heute gehen würde, wenn ich z.B. kein oder nur schlecht Deutsch könnte oder aus irgendeinem anderen Grund nicht dazu in der Lage gewesen wäre für sie zu kämpfen. Sollten Kinder nicht unsere Zukunft sein?
In den Kindergärten muss sich etwas ändern
Und warum ist das so? Weil sie im Kindergarten auf die Kinder aufpassen und sie nicht auf den Bildungsprozess vorbereiten.  Macht euch keine Sorgen, meine Herren! Es wird nur noch schlimmer. Kinder lernen keine Gedichte, basteln keine Häschen aus Knete, malen keine Sonnen, Bäume und Wolken und tanzen nicht im Takt. Sie spielen keine Teamspiele.  Sie hören sich nur Geschichten über Beziehungen in gleichgeschlechtlichen Familien an.  Offene Konzepte stören die Kommunikation, das Nervensystem wird durch ziellosen Zeitvertreib überlastet.  Kinder schlafen im Kindergarten nicht, das zentrale Nervensystem wird nicht neu gestartet, und das schon seit mindestens vier Jahren vor Schulbeginn.  Lehrkräfte und Erzieher sollten sich in der Erziehung engagieren (gesunde Werte, Freundschaft, Empathie, emotionale Intelligenz und Liebe zu den Eltern vermitteln) und die Entwicklung höherer kognitiver Funktionen des Gehirns fördern.  Und Eltern sollten dazu beitragen, natürlich gemeinsam.  Wenn sich ein Elternteil jedoch zu Hause mit einem Kind beschäftigt und im Kindergarten alles tun kann, was er will, versteht das Kind den Wert dieser Aktivitäten nicht und kommt in die Schule, um weiterhin zu tun, was es will.
А все почему? Потому что в детском саду за детьми присматривают, детей не готовят к образовательному процессу  Пожинайте господа! Дальше будет только хуже. Дети стихи не учат, зайчиков не лепят из пластилина, солнышки деревья и облачка не рисуют, синхронно не танцуют. Совместно не играют в командные игры  А только слушают истории об отношениях в однополых семьях))) Открытые концепции нарушают коммуникации, нервная система перегружена из за бесцельного времяпровождения  В садах дети не спят, ЦНС не перезагружается и так минимум 4 года подряд до школы  Педагоги и воспитатели должны заниматься воспитанием ( прививать здоровые ценности, дружбу, эмпатию, эмоциональный интеллект, любовь к родителям) и образовывать ( развивать высшие когнитивные функции мозга)   А родители должны этому способствовать, конечно совместно  Но если родитель дома с ребёнком занимается А в саду можно делать всё что захочешь  У ребёнка отсутствует понимание ценности этих занятий в школу он приходит продолжать делать что захочет
Als Grundschulen sind wir immer gewillt, alle unsere Familien zu unterstützen. Aber wir sind schon lange nicht mehr an, sondern über unseren Grenzen hinaus. Grundschulen haben schlicht keine Lobby. Das ärgert mich als Schulleitung schon seit Jahren. Die Kinder sind „nur“ 4 Jahre bei uns. Da lohnt sich keine Investition.  Die Gesellschaft hat sich verändert. Wir als Schulen finden keine Antworten darauf und werden damit im Stich gelassen. Dass wir aber die Basis sind wird ignoriert. Es ist einfach frustrierend. Leere Versprechungen wohin man schaut. Und wenn man wie die Kollegin den Mund aufmacht wird man auch noch abgestraft oder wahlweise belächelt. Unfassbar. Und das Startchancenprogramm ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.  Zumal es gar nicht für alle Grundschulen gedacht ist. Es ist für die, die es „am schlimmsten“ trifft. Und durchdacht ist es auch nicht.
Typisch: Politische Entscheidungen entstehen im realitätsfernen Elfenbeinturm – mit bestem Wissen über Menschen, die man nie gesprochen oder gefragt hat.
wie sollen Lehrer passenden Unterricht für alle machen wenn es bei vielen an den basics schon schietert, und wenn nicht einmal einfachste Deutsche wörter verstanden werden.
Ich denke dass die schulaufsicht verbietet in der schule zu drehen sagt schon alles. Aber Probleme aussitzen und tot schweigen kann die Politik bekanntlich am besten siehe Krankenkasse oder Rente
Danke für das Angagement der Schulleitung!!
Die KInder der Politik gehen ja auch nicht an solche Schulen. Wenn sie das würden, würde sich sehr, sehr schnell etwas ändern. Kinder sind eben keine Wähler Liebe Eltern IHR habt alle 4 jahre ein Kreuz zum setzen. Denkt nach, was für EURE Kinder das wichtigste ist!
Wirklich tolle Doku und super Schulleitung, aber wie kommt man darauf immer wieder dieses eine Mädchen zu zeigen? Kann mir nicht vorstellen, dass das gut für sie ist…
Zu viele Kinder in einer Klasse, zu wenig Lehrkräfte und pädagogische Mitarbeiter. Ein Schulsystem das keinen Raum bietet individuell auf die Kinder einzugehen. Traurig dass wir seit Jahrzehnten so wenig in unsere Bildung investieren. Dann brauchen wir uns nicht wundern, das wir hintenraus keinen guten Output haben.
Wie schade, dass das Bildungssystem einfach nur schnell eine Schulleitung verantwortlich machen möchte und in Frage stellt, wenn sie selbst und die Politik total versagt haben! Wer glaubt denn ernsthaft, bei fehlenden Fachkräften und einem Übermaß an Problemfällen könnte man 22 Kinder mit einer Lehrkraft so unterrichten, dass sie die wahnsinnig hohen Defizite aufarbeiten können? Und dann die Schulleitung in Frage zu stellen, ist erbärmlich!!! Da fehlen mir die Worte!
9:00  Die Ursache des Problems aus dem gesamten Film.
Liebes SWR/Team! Schöne Reportage, zu der ich eine Frage hätte: Warum kommen keine Eltern zu Wort, zum Beispiel welche mit Migrationshintergrund? (Ich bin selber Migrant). War das nicht geplant oder wollten die Eltern nicht sprechen? Eine Frage interessiert mich besonders, welche ich den Eltern stellen würde: Warum spricht Ihr Kind kein Deutsch?
Es kann nicht sein, dass Schule und Kitas den Erziehungsauftrag erfüllen sollen, den eigentlich die Eltern erfüllen sollten. Auch kann keine Schule die Sprachförderung mit nur einer Lehrperson pro Klasse erfüllen. Hier bedarf es spezielle Sprachförderkräfte, doch hier geht es um Geld- und hier ist kein Bundesland bereit mehr zu investieren. Im Prinzip fährt unser Bildungssystem immer weiter an die Wand. Und unsere fitter Kinder sind die Leidtragenden, die nicht nach ihren Möglichkeiten gefördert werden, weil man sich nur noch um die Leistungsschwachen kümmern kann.
Es wird noch gravierender werden: Gebildete Frauen bekommen jetzt schon weniger Kinder und mehr und mehr junge Frauen sprechen sich jetzt schon gegen Kinder aus. U.a. wegen des schlechten Schulsystems. Ich möchte auch nicht nochmal ein Kind durch dieses System ziehen. Und es auch keinem Kind nochmal antun müssen.
Bin nicht deutsch...mein Sohn wird aber ständig unterfördert. Er kann und lernt schnell und erste Klasse war katastrophe weil er sich unglaublich gelangweilt hat. SPZ...Testungen...und immernoch tut sich da nicht viel...die sind auch nur 13 in der Klasse aber trotzdem gücken die Disney filme wenn ein Lehrer fehlt, weil es ist "ausnahmezustand"...meine Meinung nach, nur Ausreden
Starke Frau. Vielen Dank dafür, dass sie für die Kinder da sind!  🙏
Ich musste als Kind 2 mal die erste Klasse wiederholen weil meine Eltern aus Sri Lanka kamen konnten sie mir kein deutsch beibringen. Meine Lehrerin hat mich jeden Tag bestraft indem sie mich ausgegrenzt hat. Deutsche Kinder die die Hausaufgaben hatten durften was vom Marzipan Kuchen haben. Ich nicht. Das passiert mit jedem Kind das in der Grundschule kein deutsch reden kann. Die deutschen Kinder werden bevorzugt. Und die Kinder mit Migrationshintergrund werden für ein Problem erklärt. Ich hab trotzdem Abitur gemacht. Das ganze System ist rassisch aber wenn mal selber nicht betroffen ist merkt man das nicht.
7:11 Ich schreibe die 5 bis heute anders.
Doch kann Schule auffangen, was das Elternhaus nicht leistet? Nein, nicht in Deutschland!
Vorschule und Einschulung erst mit 7.
6:51 Das ist ja erschreckend! Dann muss ich wohl doch eine sehr gute Vorschulzeit gehabt haben, soweit ich das erzählt bekommen habe konnte ich das nämlich
Wow, wie viel Platz sie in der Klasse haben und wie wenig Kinder dort sind... das ist in Großstädten viel schlechtere Bedingungen😢
Schuhverlierer
Schon jemand festgestellt, dass unser Schulsystem insbesondere jungenfeindlich ist? Gebt ihnen mal ein bisschen mehr Freiräume zum Experimentieren, ohne Gebrauchsanleitung mit Schritt für Schritt…
„50% der Lehrer sind der Meinung, dass Kinder die kein Deutsch sprechen nicht eingeschult werden sollten“……. Ich staune gerade darüber, dass das nicht usus ist 😟 wen wundert es da, dass Lehrer hoffnungslos überfordert sind mit ihren Klassen. Und wen wundert es da, dass der Beruf Lehramt Probleme hat genug Lehrkräfte nach zu bekommen…. Krankes System liebes Deutschland. Ich würde nicht tauschen wollen, mit den Lehrern solcher Klassen. Ein Kampf gegen Windmühlen, wo nicht nur die sprachlich defizitären Kinder auf der Strecke bleiben.  Vielleicht sollte Deutschland sich Gedanken darüber machen, bei der hohen Migranten Dichte eine Klasse 1+ einzuführen, in der man erstmal Deutsche Sprache lernen muss, bevor man in die 1 wechseln darf. Natürlich mit entsprechenden fachlichen Kursleitern für Deutsche Sprache. Das wäre evtl. Entlastung für Lehrer…. Und würde den Beruf wieder attraktiver machen. EDIT: Sprachförderungen in Kitas ist IMHO wenig zielführend, denn sicher gehen sehr sehr viele Migranten Kinder in gar keine Kita vor der Schulpflicht, immerhin kommen die meisten Migranten aus Ländern, wo Familie zuhause gelebt wird, dazu brauchen oder wollen viele gar keine Kita für ihren Nachwuchs….
Die Mutter aller Probleme, Fehleinwanderung
Es ist so einfach den Druck auf die Schulleitung zu erhöhen, anstatt sich ehrlich mit dem Thema auseiannder zu setzen. Die Kita-Krise zeigt sich immer katastrophaler. Aber das ist eine Katastrophe mit Ansage. Und Kitas können immer nur so gut auf die Schule vorbereiten, wie der Personalschlüssel gut geregelt ist und die tatsächliche Fachkraft-Kind-Relation passt. Wer an Kita spart, wer an Schule spart, erlebt ein böses Erwachen. Und ja, liebe Bildungspolitiker/-innen dem müsst Ihr Euch stellen. JETZT! Und nicht wegducken, Pseudoprogramme auflegen. Mehr Geld in Kita investieren, mehr Geld in alle Schulformen! JETZT!
Leider mangelt es im Bildungswesen an echter Kompetenz; nur wenige Lehrer haben die Zeit oder Lust, die ihnen anvertrauten Kinder wirklich zu unterstützen. Viele junge Seelen brauchen in ihrer Unschuld einfach eine helfende Hand – doch diese bleibt oft aus. Ich selbst erlebte eine Kindheit ohne Unterstützung, die schließlich in meinem unglücklichen Besuch einer weiterführenden Schule gipfelte, die ich verabscheute. Obwohl ich später mein Abitur machte und mir damit den Weg zu höherer Bildung ebnete, frage ich mich: Hätten das System und die darin enthaltenen Ausbildungen mehr Zeit und Aufmerksamkeit der Förderung junger Menschen gewidmet, wäre mein Weg vielleicht weniger beschwerlich und weniger vergeblich gewesen.
Ich arbeite alsTHA an einer Schule. Einem immer größer werdenden Anteil der Eltern fehlt mittlerweile jeglicher Anstand und Respekt. Geschweige denn, das sie ihren Kinder Werte, Benehmen oder sonstige Basics vermitteln könnten. Eltern werden immer mehr zu katastrophalen Vorbildern. Schule kann dieses Defizite unmöglich aufholen.
Ich finde 2 Jahre Kindergartenpflicht sehr wichtig. Am besten sogar 3, aber das ist wegen dem Fachkräftemangel wahrscheinlich nicht möglich. Grundschullehramt sollte auch wie bei den Erziehern als duales Studium möglich sein. Dann könnte mindestens eine Person mehr in jede Klasse. Nach der Grundschule sollte es nur Gesamtschulen geben. So kann sich jedes Kind frei entwickeln und hat die selben Chancen. Dort hat man bis zur neunten Klasse Zeit in die höheren Kurse zu kommen.
Vier Anmerkungen zur Doku aus meiner Sicht als Kitaleitung (allerdings in BW):  1. Die Kita ist nicht (ausschließlich) dazu da, Kinder auf die Schule vorzubereiten. Die Kita wird von Kindern jeglichen Alters besucht, in einer "normalen" Kindergartengruppe sind die Kinder 3 bis 6 Jahre alt. Mit drei steht definitiv noch nicht eine "Vorbereitung auf die Schule" zur Debatte. Da geht es um ganz andere Dinge.  2. Eine Kita arbeitet alltagsintegriert. Da ist viel "Schulförderung" dabei, die man nicht sieht. "Auf die Schule vorbereiten" heißt nur zu einem kleinen Teil "sich hinsetzen und schulähnliche Aufgaben machen", sondern passiert im Spiel, oft nebenbei. Nur ist das nicht so schön plakativ sichtbar: Zahlen, Formen, Farben, Zählen, Erkennen von Mengen, Abläufe, Sprache, Motorik, soziales Lernen, der Umgang mit Emotionen - all das. Das geht auch, aber:  3. DIe Kitas sind genauso schlecht ausgestattet wie Schulen. Es fehlt massiv an Fach(!)personal, die Gruppen werden immer größer, es gibt immer mehr Nicht-Fachkräfte., teilweise auch als schlechtes Sprachvorbild. Es sind so viele, die man auch noch "anleiten" muss. Lücken werden gerne mit Praktikant*innen oder Azubis gestopft - Hauptsache, es ist irgendjemand da. Wo soll also in Kitas da noch gezielt (z.B. einzeln oder in Kleingruppen) gefördert werden? Wir haben das Wissen dazu, aber meist reicht das Fach(!)personal gerade aus, um die Gruppe irgendwie zusammenzuhalten.   4. Die Personalvorgaben werden immer mehr zusammengestrichen. Es geht nicht um den "schönen" Personalschlüssel, der immer in den Medien herumgeistert. (Leider hat der SWR das auch noch nicht begriffen und erläutert das immer wieder falsch oder gar nicht). Der Personalschlüssel, der in BW ja so toll ist, ist das Maximum(!) was finanziert wird. Wie man rechtlich arbeiten *darf*, sieht ganz, ganz anders aus, insbesondere wenn "Not" ist. Und wo ist keine Not?
Meine Tochter wurde in London geboren und geht jetzt mit 8 Jahren in eine wirklich gute Grundschule in Thüringen ... sie kam nach Deutschland mit 5  - sprach kein Wort deutsch ... ging in den Kindergarten und wurde dort super integriert - ich sprach ausserhalb des Hauses auch nur noch deutsch mit ihr - genau wie Oma und Opa ( weil die können ja auch kein englisch^^) rechnen konnte sie schon bis 100 , Farben und Formen kannte sie alle ... nur : bis heute klappt es nicht mit dem Schreiben... weder in der Zeile noch Gross/kleinschreibung... pronomen gehen gar nicht , obwohl ich jeden Tag 30 mins mit ihr deutsche Bücher lese... sie verstehts einfach nicht^^ heute war ein Test... für einen in D geborenen völlig schwachsinnig einfach - für sie unmöglich allein die Aufgabenstellung zu verstehen ... obwohl die Endergebnisse trots allem richtig waren ( die Lehrerin musste nur aus 4 Möglichkeiten die Richtige finden... lach ) also ... Mathe ... Zwischensumme von 72 und 26... Addition von 45 und 18 ... oder Dezimierung 83 mit 22... also hat meine Tochter alles gemacht ... plus, minus, mal und geteilt durch^^^^ aber deutsch iss grausam für sie und Ethik geht mal gar nicht - an den Tagen mit Ethik würde sie am Liebsten gar nicht in die Schule... im Übrigen : in England sind grundsätzlich 2-3 Lehrkräfte in einer Klasse vorhanden - Meine Söhne sind nun erwachsen und im englischen Schulsystem gross geworden ... der Ältere ( 22 )arbeitet nun ( nach College ( UK) und Berufsausbildung in D ) bei McLaren als Mechaniker in der F1 Entwicklung und der Jüngere (20) ist bei der Marine - obwohl sie im Alter von jeweils 12 und 10 Jahren zu Halbwaisen wurden - das System in England ist um Welten besser, Kinder aufzufangen und neu hinzustellen , die Bedürfnisse rundum abzudecken und ihnen die Möglichkeiten zu geben , die sie wollen und brauchen - in Begleitung der Eltern ... Hier bin ich gefühlt auf mich allein gestellt  - zu meiner täglichen Routine gehört mittlerweile auch der Schulbesuch vor der ersten Stunde ... so nu : bei 24.30 ca : wozu gibt es denn diesen Einschulungstest??? meine Tochter hatte den gemacht und mit 1A bestanden ... frag ich mich heute : hää?
Ist Kindergarten in Deutschland freiwillig?  Bei uns (Schweiz) muss jedes Kind zuerst zwei Jahre in den Kindergarten. Die Kindergartenlehrer haben die gleiche Ausbildung wie die Primarlehrer auch, also 1. Kindergarten (1H) bis 6. Primarklasse (8H) müssen sie alles können. Ein mal pro Woche lernen die fremdsprachigen Kinder dort zusammen mit einer Lehrerin Deutsch. In der ersten Klasse gibt es das Problem mit der Sprache nicht mehr.
Ich kann mich erinnern, dass wir in Bayern Schulvorbereitende Einrichtungen hatten. Kinder, die an der schuleinschreibung schon auffällig waren kamen ein Jahr in diese Einrichtungen. Dort wurden sie auf die Schule  vorbereitet.
Die Lehrerschaft braucht dringend Mathematikunterricht, denn mit vielen Kindern konnte man rechnen. Man darf sich halt nicht von DDR- Pfaffentöchtern Unsinn erzählen lassen...😅🦄🌈
Naja warum schaffen die wohl die 1te klasse nicht. wir brauchen mehr import. die zukünftige arbeiterklasse hahah
Manche Eltern schauen bestimmt mehr TikTok als mit den Kids zu üben..hat einer der Zuschauer hier das können, dort Erstie-Eltern-Influenzer zu werden?
Danke für den Beitrag. Ich kann es als Klassenlehrer einer 1. Klasse an einer Brennpunktschule in Berlin nur bestätigen. Fast alle Kinder lernen Deutsch als Zweitsprache und betreten die Grundschule schon mit gravierenden Sprachdefiziten in Deutsch. Häufig lassen diese sich trotz großem Ehrgeiz des Personals nicht mehr ausgleichen und ziehen sich durch die gesamte Schullaufbahn. Sie erschweren für alle Beteiligten massiv den Unterricht und machen ihn für einige unmöglich. Als Klassenlehrkraft fühlt man sich häufig schlecht und erschöpft, weil man den Anforderungen nicht mehr gerecht werden kann. Am Ende sollte man jedoch nicht vergessen, dass vor allem die Kinder leiden.
Wieviel Kids haben in der zu beginn gezeigten Klasse eine Deutsche Muttersprache? 1? Das Mädel mit den blonden Haaren... wobei die auch Ukrainerin oder Russin sein könnte  Die eine braucht 15sek bis sie reagiert, die andere ist motorisch für 6 schon sehr schlecht drauf. Am Ende wundert man sich dann warum der Jahresstoff einer üblichen Klasse nur zu 15% durchkommt, das Gymnasium wird hier wohl eher keiner erreichen  Keine Ahnung wie hoch die Gymnasium Quote in einer Schule etwas am Land ist? 20%?  24Millionen, wieviel ist das pro Kita? und im nächsten Jahr kommt man drauf, upps zu teuer, das streichen wir wieder
Und eltern sehen sich für die Grundbildung eigenes Kindes überhaupt nicht zuständig? Wie kann es sein, dass ein 6-järiges Kind keinen Stift halten kann? Wie? Sorry aber dieses Kind darf nicht eingeschult werden und Jugendamt muss schon die Familie ganz genau prüfen
Ein sehr guter Beitrag und ein wichtiges Thema.   Wenn ich schon höre, dass die Schulleiterin sich als Konsequenz ihres ehrlichen Umgangs mit dem Problem jetzt noch mehr rechtfertigen muss, dann schüttelt es mich.   Das deutsche Bildungssystem muss grundlegend reformiert werden, da hilft hier und da ein bisschen Sprachförderung nicht aus.   Alles auf die Lehrer und die Schulleitung zu schieben ist eine Schande. Diese Leute machen einen tollen Job und bleiben trotz der Umstände zuversichtlich. Und das schönste ist, die Freude in den Augen der Lehrerin zu sehen, wenn sie über ihre Arbeit spricht. Die Politiker sollten froh über so engagierte Lehrkräfte sein und ihnen nicht auch noch das Leben schwer machen, nur um die Fehler der Politik der letzten 25 Jahre zu verschleiern.
Mann möchte doch nicht das die Menschen gebildet werden.  Der könnte doch selbststänig entscheidungen treffen, und etwas hinterfragen. PFUI!!! das geht doch nicht  Am liebsten wäre es den doch, arbeiten nach der Geburt und die Schaufel abgeben nach dem man sein Grab geschaufelt hat.
Mehr Geld für Kindergärten und Schulen. Jetzt !
Frau Mächtle sollte das Bundesverdienstkreuz bekommen.
Mutig!!!! Ganz toll!!
Kinder haben keine Lobby. An Kindern und Ihrer Bildung wird seid Jahren gespart! Es ist ein Trauerspiel.
Starke Schulleiterin. Respekt!!!❤
Ich arbeite in einer Brennpunktkita. Es ist schlichtweg nicht möglich den Kindern gleiche Bildungschancen zu geben, wenn die Eltern nicht ihrerseits etwas dazu  tun.  Sechsjährige, die nie zum Schwimmen waren oder einfach mal auf den Flohmarkt gehen. Die noch nie eine Geburtstagseinladung bekommen haben, aber mit drei Jahren ein Handy in die Hand gedrückt bekommen. Tiktok schauen...
Hab ich mich da verhört? 126 Kinder in einem Jahrgang in der 1. Klasse? Da weiß man ja woher das Problem kommt... Früher waren wir 60 und selbst da war es schwer, jeden einzelnen zu kontrollieren...
Man müsste dieses verstaubte Schulsystem gründlich umkrempeln, damit die Bildung eine Zukunft hat. Wer die Jugend und ihre Bildung ignoriert, ignoriert die Zukunft.
So eine rassistische Scheisse ist unter aller Sau, investiert in alle Kinder. Die Kinder sind wichtig, also mehr Lehrer auf weniger Kinder. Wie wäre das kanadische Modell. Jedes Kind ist es Wert. Hier werden Grundschüler abgewertet, macht eure pädagogische Arbeit liebe Pädagogen und befasst euch mit Eurer Kinder und Menschenfeindlickeit.
Euch wundert das echt? Ihr wollt doch die wirklichen Gründe nicht hören!   Ich habe kein Mitleid, wer so blind wie die Linken durchs Leben läuft, dem ist eh nicht mehr zu helfen!  Tja diese Eltern sind das Problem, ein Kopftuch schafft halt Probleme und löst nichts!   Nochmal! Ihr sprecht null die wirklichen Gründe an! 🤬
Ich habe eigentlich auch gedacht, dass man in der 1. Klasse gar nicht durchfallen kann. Ich hatte meine Einschulung 2008, also mittlerweile vor 17 Jahren. Da war das alles noch anders. Ich weiß auch nicht, woher genau dieser Bildungsrückfall kommt, aber ich denke, es ist nicht nur fehlende Bildung im Elternhaus, sondern jahrelange Einsparung an Ressourcen, was sich jetzt, wie man sieht, zeigt. Ich finde aber auch wichtig anzumerken: Schule sollte nicht dafür da sein, um später in einem Leben das 40 Jahre aus unattraktiven Jobs besteht zu bestehen. Die Schule sollte darauf vorbereiten, später was aus seinem Leben zu machen.
Wenn ein gesundes Kind in der ersten Klasse nicht richtig sprechen kann, oder die Motorik eines 3-Jährigen hat, dann ist das mE ein Fall für's Jugendamt. Kinder haben ein Recht auf Bildung, auch vor der Schulpflicht. Bei Migrationshintergrund braucht man aber spezielle sprachliche Förderung. Wenn die Eltern nur gebrochen Deutsch können, hat das nichts mit Vernachlässigung zu tun. Aber es ist ein Problem.
Wenn ich mich in den Klassen meiner Kinder umschaue, dann weiß ich was „bildungsfern“ übersetzt  heißt..
1:40 ach je wie schön, als ich sie habe schreiben sehen kam mir unvermittelt in Erinnerung, wie magisch mein erster Füller und die blaue Tinte sich anfühlten.  Mehr ein Zauberstab als ein Sift, mit dem man Schrift aufs Papier bringen konnte. Alles neue hatte so eine geheimnisvolle Brillanz.  Jetzt nur nicht sentimental werden...
Ist das eine Sonderschule?
Währe es nicht vorteilhaft zur Verpflichtung zu machen, dass die Kinder mit migrationshintergrund die Vorschulklasse zu besuchen?!
Wo genau in Afghanistan wurde dieser Beitrag gedreht?
Der Hauptbildungsauftrag liegt nicht bei den Erzieher/Erzieherinnen in der Kita oder bei den Lehrern/Lehrerinnen in der Schule. Nein, er liegt bei den Eltern.  Zum Thema Stifthaltung. Nur weil ein Kind den Stift nicht ordnungsgemäß halten kann, ist es automatisch kein/e schlechte/r Schüler/in. Man kann ein Kind noch so mit ergonomischen Stiften fördern, manchmal braucht es halt länger.  Kinder sind eigensinnig 😅
Das Schulsystem in Deutschland  ist eider schon lange nicht mehr föhig Schritt zu halten - in heutiger multinationalen Gesellschaft, wo dazu die Kinder so viele Lern- und Verhaltensprobleme haben, ist es nicht mehr möglich so wie fröher zu unterrichten.... In der Tscheichen Republik z. B. gibt es für Kinder Vorbereitungsklassen. Es kommen in diese Klassen alle Kinder, die noch nicht bereit sind - d.h. nicht nur Kinder der Migraten, aber alle, die nicht Sozial-, psychisch- oder auf andere Weise nicht vorbereitet sind - z.B nie eine Schere in der Hand gehalten haben - die die nicht in der Kita waren (obwohl das letzte Jahr inder der Kita pflicht ist - für Deutschland auch ein TIP). In solchen Klassen gibt es nur bis zu 15 Kinder und nicht nur Lehrerin, sondern auch eine Assitentin. Danach kommen die Kinder in die 1. KLasse und dort gibt es auch eine Assistentin. In allen weiteren Klassen gibt es zu 90% auch eine Assistentin. Bei Kindern, deren Eltern selber Lehrer sind *oder eine Magisterprüfung, egal im welchen Fach) gibt es sogar eine Möglichkeit Homeschooling zu haben. Es geht nicht mehr alle auf gleiche Weise zu behandeln. Man muss individuelle Wege gehen. Das muss aber der Staat unterstützen! Aktuell sihet es aber schlimmer als in der Kriegszeit aus...
Welche Schule in Syrien ist das?
Und was sagt uns das alles? Wenn die Einwanderung endlich stark gebremst wird, wird es für alle anderen (auch den schon eingewanderten) auf Dauer besser!
Höchstens 1% der Kommentare sind orthografisch und grammatikalisch fehlerfrei; und das bei *weitreichender* Konzession an "Tippfehler"!
Wo sind die männliche Lehrkräfte?
Eine tolle Reportage! Und Hut ab vor den engagierten Erzieherinnen und Erziehern und vor den Lehrkräften! 💪🏻  In der Reportage wird ganz deutlich, dass alles steht und fällt mit der Förderung durch die Länder - zum Beispiel für den Sprachunterricht VOR der Grundschulzeit. 💡 Sonst bleibt es wieder mal an Einzelkämpfern vor Ort hängen, die letztendlich kaputtgehen.  Mehr Geld ins Bildungssystem für mehr Integration und dadurch mehr Akzeptanz Deutschlands und seiner Systeme und Werte! 💶
Es ist ein unding das die Lehrer alleine unterrichten. Es sollten immer mindestens 2 Lehrer im Klassenzimmer sein.... einer erklärt, der andere unterstützt....
Grundlegende Fähigkeiten, die man als Kind durch das spielen erlernt, fehlen hier. Das ist die Folge von Helikoptereltern, Handy und co., fehlende Integration und Eltern ohne Erzieherische Ambitionen…….  Die Generation „ mir ging es zu gut „ recht sich jetzt, was man überall sehen kann. Änderungen werden erst möglich, wenn wir ganz unten angekommen sind
11:15 Es ist selbst bei der schlechten Tonqualität zu hören, das klein Abdul "der Ball" sagt. Schwerhörigkeit ist kein unabänderliches Schicksal, es gibt Hörgeräte.
Da isssie ja, die 255364ste Anpranger- und Aufreg-Reportage! Ich hab' schon *so* drauf gewartet! Nee echtma! HIMMMMMELLLL! Was ich da an kleinen Aussschnittchen aus dem Unterricht sehe, ist so dermaßen beleidigend für jeden, der sich auch nur ansatzweise mit Pädagogik und auch mit Grundstufendidaktik befasst hat! Unfassbar! Das ist alles so *dumm* und so *unfähig*, es ist ein glattes Wunder, dass überhaupt ein Kind die erste Klasse "schafft". Aber die Kleinen sind ja hart im Nehmen ... Mit *dieser* Pädagogik (und ich weiß, dass so gut wie alle (Grundschul)Lehrkräfte so "ticken"!), *diesem* Lehrplan, *dieser* Didaktik *kann* nichts anderes herauskommen, als eben herauskommt. Immer fleißig Reportagen machen, ist 'ne prima ABM für einschlägig Begabte . . . (Nein, ich fange jetzt *nicht* von Gebühren an, ich zahle den Beitrag für die ö-r-Anstalten gern!)
21:32 Wie heißt der Song ???
Die Erste Klasse ist die unpedagogischste Klasse von allen... Die Schule ist ein System um Arme Menschen zu Unterdrücken und Gehöhrig zu machen. Jeder Mensch würde auch ohne Schule im laufe des Lebens erkennen, dass unsere Systeme, ein System der Reichen und Sünder ist. Die Menschen sollen sich um die Symptome der Kranken Welt kümmern, wärend die Menschliche Führung bei vollem Wissen und Gewissen, Krankheiten Systematisch Produzieren. Ein System der Führung kann immer nur dann Funktionieren wenn die anderen Schwächer sind.
MONTESSORI KINDERHAUS
Schule und Kita sind beides Betreuungsplätze, damit die Eltern arbeiten können.
Als Ergotherapeutin (Raum Hamburg) landen dann diese ganzen Kinder bei uns. Auch wir sind zunehmend schockiert, kaum einer kann sich noch alleine Schuhe anziehen, geschweigedenn eine Schleife binden. Die Kinder haben überhaupt kein Bock mehr irgendwas zu erlernen und vermeiden Anstrengung, wo es nur geht.  Andererseits bin ich in vielen Schulen zur Hospitation dabei, und überall dad gleiche Problem. Aber nicht wie hier beschrieben, sondern da ist es das Leitbild der Schule und die Didaktik. Alle rennen wahllos umher, kein Arbeitssystem, super laut. Auch der Klassenraum ist schon völlig reizüberflutet gestaltet. Je individueller, desto mehr Chaos entsteht. Frontalunterricht war nicht das schlechteste...
Reden wir doch nicht ewig um den heißen Brei herum: Entweder die Eltern und die Familie kümmern sich um das Kind oder eben nicht. Und wenn sich niemand kümmert, hat das Kind nun mal im Leben die A...karte gezogen. Es steht und fällt alles mit den Elternhäusern bzw. mit den sozialen Umfeld der Kinder. Ich meine, natürlich: Wenn sich niemand um das Kind kümmert, stabile Beziehungen fehlen, keine zuverlässig verfügbaren Bezugspersonen vorhanden sind, welche auch gerne Zeit mit dem Kind verbringen und einen (einigermaßen) gesunden Lebensstil vorleben, was soll dann aus den Kindern werden? Wie soll das dann funktionieren? Gewalt, Hass und Suchtproblematiken sind da bereits vorprogrammiert.   Das größte Problem dürfte die fehlende soziale Unterstützung sein. Kinder brauchen Sonne, frische Luft, Bewegung, gleichaltrige Spielkameraden, zuverlässig verfügbare Erwachsene usw... Wenn das nun fehlt und im Umfeld des Kindes nur Langeweile, Vernachlässigung, Ödnis, Zerrüttung, Gewalt etc... vorherrschen, dann kann der Staat das einfach nicht auffangen. Wie auch? Kinder brauchen ein Entwicklungsumfeld mit funktionierenden, reichhaltigen, verlässlichen Beziehungen, in welchen sie sich mit ihren beständig neu gewonnen Fertigkeiten bewähren und beüben können.   Meiner Meinung nach gib es zwei Möglichkeiten: Entweder der Staat übernimmt von Geburt an die komplette Betreuung und Erziehung der Kinder (totalitäres System) oder man nimmt einfach mal die Eltern an die Kandare und erinnert eindringlich daran, dass für die Entwicklung der Kinder in erster Linie die Eltern verantwortlich sind. Im Endeffekt sind die Kinder einfach Opfer ihrer Elternhäusern und des (a)sozialen Umfeldes. Wer bereits in den ersten Grundschuljahren solche Probleme hat, durfte in keinem entwicklungsgerechten Rahmen aufwachsen.
31:28 "Natürlich ist die Kita eine Bildungseinrichtung. [...] Man muss doch mit den Kindern etwas machen!"  Ich finde es schade, dass durch die "scharfe" Formulierung von Herrn Prof. Maaz in Kombination mit dem Gegenschnitt zu den vorherigen Aussagen der pädagogischen Kräfte der Kita ein Framing geschaffen wird, dass die Kita ihrer Verantwortung nicht gerecht würde.   Ja, die Kita hat einen Bildungsauftrag. Bildung umfasst jedoch mehr, als viele wissen. Bildung ist der Prozess und das Ergebnis der aktiven Auseinandersetzung mit der Welt. Daraus resultiert, dass Lernen (als Prozess der Verhaltens- und Erlebensänderung) und Erziehung (als absichtliches und bewusstes Herbeiführen von Lernprozessen) ganz grundsätzlich Bildung zur Folge hat.  Bildung ist also nicht nur der Erwerb von Wissen, womit Bildung häufig assoziiert wird, sondern umfasst so viel mehr, wie der Aufbau einer Persönlichkeit, das Erlernen einer Kultur und das Erlernen des Sozialverhaltens einer Gesellschaft.  (Hobmair, H. (Hrsg.). (2016). Hobmair Pädagogik. Köln: Bildungsverlag EINS.)  Unstrittig ist also, dass Schulen und auch Kitas einen Bildungsauftrag haben (der auch gesetzlich verankert ist, für Kitas im § 22 Abs. 3 SGB VIII).  Die Krux dabei ist jedoch, wie eben erläutert, dass der Bildungsbegriff so extrem viel umfasst und sich die Frage stellt, wie die konkrete Ausgestaltung und Zielsetzung des Bildungsauftrages in den unterschiedlichen Institutionen auszusehen hat.  Hier gibt es unterschiedliche Auffassungen und Strömungen und da Bildung Ländersache ist, kocht da auch jedes Bundesland sein eigenes Süppchen, auch für die Kitas.  Baden-Württemberg beispielsweise hat im Orientierungsplan des Kindergartens sechs Bildungs- und Entwicklungsfelder festgelegt (Sinne, Körper, Sprache, Denken, Gefühl und Mitgefühl, Sinn, Werte und Religion), wobei die Sprachförderung eine zentrale Rolle spielen soll (https://kindergaerten.kultus-bw.de/Startseite/Fruehe+Bildung/12+Eckpunkte) Im Gegensatz dazu nimmt im Schulgesetz für Baden-Württemberg im Bildungsauftrag die Vermittlung von Wissen, Fähigkeiten und Fertigkeiten eine zentrale Rolle ein, in Vorbereitung auf die Anforderung der Berufs- und Arbeitswelt (§ 1 Abs. 2 SchG).  Daraus kann man ableiten, dass sich der Bildungsauftrag zwischen Schulen und Kitas unterscheidet und eigenständig zu betrachten ist. Kitas sind daher als eigene "Bildungseinrichtungen" zu verstehen, die zwar einen guten Übergang in die Schule sichern sollen, aber bewusst von der Schule abzugrenzen sind. (https://www.bpb.de/themen/bildung/dossier-bildung/289294/fruehkindliche-bildung-rechtsgrundlagen-und-familienpolitische-massnahmen)  Die Konzeption der einzelnen Einrichtungen legen dabei fest, wie dieser Bildungsauftrag konkret bedient und erfüllt werden soll, woran sich die Fachkräfte in ihrer Tätigkeit orientieren, in Kombination mit ihrem Fachwissen aus ihrer Ausbildung.   Das Framing, dass die Kita ihrer Verantwortung als Bildungseinrichtung nicht gerecht würde - so habe ich es wahrgenommen, finde ich daher den pädagogischen Fachkräften gegenüber mehr als unfair, die tagtäglich am und über dem Limit arbeiten, um trotz der fehlenden personalen und strukturellen Ressourcen das bestmögliche für die Kinder zu erreichen und einen qualitativ hochwertigen Job leisten, gemessen an dem Bildungsauftrag, den die Länder an sie richten.  Und das wohlgemerkt auf Kosten der eigenen Gesundheit, was auch die Hauptursache dafür war, warum ich den Beruf aufgegeben habe, obwohl ich ihn gerne ausgeübt habe (https://www.bertelsmann-stiftung.de/de/themen/aktuelle-meldungen/2024/august/dramatisch-hohe-krankheitsausfaelle-beim-kita-personal-erfordern-antwort-der-politik).  Die Kritik ist daher nicht an der Ausgestaltung des Bildungsauftrages durch die Kitas zu üben, sondern wenn, dann an dem Bildungsauftrag, den die Länder an die Kitas richten.
Für mich war die Wiederholung der 1.Klasse eine Chance. Ich war viel und schwer krank in dem Jahr und habe eine, zu der Zeit noch nicht festgestellte, Legastenie. Ich habe keinen Migrationshintergrund, aber es gibt ja viele andere Gründe warum ein Kind die 1. Klasse ein weiteres Mal besuchen muss bz es braucht. Meine Mutter musste sich damals für mich einsetzen und beteuern, dass es der bessere Weg sein. Die Lehrer hätten mich mit den fehlenden Grundlagen einfach in die zweite Klasse versetzt, wie mein Weg von dort aus voran gegangen wäre mag ich mir nur ausmalen. Doch nach dem zweiten Anlauf lief es für mich sehr gut in der Schule und auch mit dem Altesunterschied hatte ich keine Schwierigkeiten.
Das ist ja grauenvoll…😢
Danke an die engagierte Schulleiterin, die sich nicht den Mund verbieten lässt. Es ist erschreckend, dass Ministerien die Äußerung über Zustände unterbinden wollen, anstatt die Offenheit und Ehrlichkeit von pädagogischem Personal, Erzieher*innen, Lehrkräften, Schulleiter*innen etc. zu nutzen, um Dinge positiv zu gestalten und zu ändern.
Der Fisch stinkt bekanntlich vom Kopf her! Es ist unglaublich, wie ignorant die übergeordneten Stellen auf die Nöte der Kindergärten und Grundschulen reagieren! Mit welcher Frechheit erlaubt man sich, Druck auf diejenigen Akteure auszuüben, die die Missstände klar benennen! Inkompetenz an entscheidenden Stellen produzieren eine immer stärker wachsende Zahl an Bildungsverlierern und späteren Bürgergeldkarrieren! Wirklich beschämend und nicht nur das, unsere gesamte Gesellschaft leidet unter diesem ineffektiven Apparat! Meine Solidarität gilt den tapferen Erzieherinnen und Lehrerinnen, die jeden Tag ihren Kopf dafür hinhalten müssen, dass die Behörden und die Politik gnadenlos versagt! Shame in you!
😱welchen MASCARA benutzen sie Frau Barbara Mechtel❓️
Was ist mit dem gesetzlichen Schuleingangsalter? In NRW werden z.T. 5jährige eingeschult, weil der Stichtag der 30.9. ist. Zu meiner Schulzeit in Schleswig-Holstein war Stichtag der 30.6. Wenn man sein Kind zurückstellen möchte, gibt es große Barrieren. Viele entwicklungsmäßig unreife Kinder müssen daher in der 1. Klasse als Versager ihr Dasein fristen bevor sie dann endlich wiederholen dürfen. In der Zwischenzeit haben sie gelernt, dass sie schlecht in der Schule sind. Sehr schade.  Vielleicht steckt dahinter, dass man 15jährige für die PISA Studie schon in der 10. statt 9. Klasse haben will, um besser abzuschneiden?
Warum das alles so ist sieht man schon ab 1:51min im Video. Das alles darf man nur nicht ansprechen, denn dann ist man direkt Nazi. PS: Bin Selbst Ausländer ;-)
Können wir mal darüber reden wie viel Druck das Ministerium hier ausübt um jenen die das Problem als solches deklarieren das Leben schwer zu machen, damit die wegen der zusätzlichen Belastung / Stress sich zweimal überlegen ob und was sie veröffentlichen? Das ist klar der Anfang einer Zensur.
Ich frage mich warum ich dan vor 5 Jahren das meine Tochter wo es von bekannt war das unser Kind Einschränkungen hat auf Grund eines Gendefektes  Köpfen musste das sie ein Jahr zurückgestellt wird und wurde !
(31:42) Sicher Herr Prof. mit den Kindern muss was gemacht werden, aber warum soll sich jemand mit 3.000 - 3.4000 € brutto, bei Vollzeit um sowas kümmern? Also wird man den einfachsten Weg wählen.
Kinder müssen Deutsch können bevor sie in die Schule kommen.
Meine Tochter konnte ihr Namen Schreiben ihren Stift einigermaßen fest halten  Zahlen schreiben und Buchstaben konnte sie auch einigermaßen  Aber sie hat ja auch eine Lernbehinderung und Motorik eingeschränkt  Sie hat eine IKraft schon ab Kindergarten und hat seid sie Baby ist Einschränkungen und Logo Ergo Krankengymnastik Frühförderung  Wir haben und machen alles um unserem Kind und fördern und zu unterstützen  Doch es ist schwer Einschätzen was für unsere Kind Leisten kann sprich wo ihrer  Grenze ist .
Immer schön die Antworten löschen! Die nicht euren scheiss Hochwohlgeborenen dienen! Wie mir das auf die Nerven geht!!
(25:45) Das ist eine reine Alibi-Veranstaltung! Was will man denn, in drei Stunden / Woche "lernen"?
Unglaublich!  Natürlich gibt es eine Asylindustrie! Auch wenn so ein Troll meine Antwort gelöscht hat!   In Walraff deckt auf , oder so, wurde diese Asylindustrie sogar aufgedeckt!! Von den MSM Medien selber ausgestrahlt!!   Könnt ihr nix mehr abstreiten! Walraff deckt auf und Klar haben es bewiesen. Jetzt sogar im Mainstream angekommen!!!
Danke für diese sehr gute Reportage. Es ist erschreckend, welche Zustände in unserem Land herrschen und mit welcher Ignoranz die Politik das abtut. Danke an alle, die trotzdem jeden Tag für unsere Kinder da sind und ihnen das Beste mit auf den Lebensweg mitgeben. Unsere Zukunft steht auf der wackeligen Beinen.
Gutes Video, aber das "Cringesprech"... dann sagt halt "Erzieherinnen" in dem Kindergarten 🤗  Das mal beiseite... in 10-11 jahren werden diese Kinder die Schule verlassen und vermutlich mindestens ein Drittel wird direkt einen schlechten Start ins Erwachsenendasein haben.  Dann kommt ja noch dazu, dass es sich hier nicht um ein neues Problem handelt, aber man hat es einfach verdrängt. (Es ist halt politisch unbequem, auf mehreren Ebenen.) Ich "durfte" am ersten PISA-Vergleich teilnehmen damals, und wir haben richtig "Ärger" gekriegt weil das Ergebnis so mies war, und die Meisten von uns hätten mit dem Abschlusszeugnis auch gleich einen Hartz-IV Antrag dazu kriegen können. (Klingt hart, is nich schön, aber so ist es nunmal gelaufen.)  Seit über 20 Jahren wird die Zukunft ganzer Generationen an die Wand gefahren, und alle die bis jetzt "durchs System gefallen" sind deswegen, die "haben fertig"... die sind jetzt die Eltern der Kinder die hier in der 1. Klasse eine Ehrenrunde drehen müssen. (Man darf nie vergessen: was wir heute vermasseln, das wird Generationen brauchen bis es wieder besser wird.)  Ich bin sogar auf eine Schule in einer anderen Stadt gegangen (Im Nachhinein betrachtet: beste Entscheidung), weil die Schulen in meiner Umgebung einfach komplett mit der Situation überfordert waren, vor 20 jahren schon. Jedem war das bekannt, aber da es ja nur um die Zukunft von Menschen und diesem Land geht, hat es niemanden interessiert.  Die Politik (und mir ist dabei vollkommen egal in welcher Färbung) muss aufhören unbequeme Themen nicht anzufassen, zumindest wenn wir in 100 Jahren noch ein gut funktionierendes Deutschland haben wollen.
"Hoffen und Bangen - kommen sie jetzt in die zweite Klasse?" Völlig irre. Man könnte meinen, da geht es um einen Uniabschluss.
Es ist schon mehr als Traurig, dass man als Elternteil, sich nicht mal die Zeit nehmen will, den Kindern Grundlegende Sachen beizubringen. An der Grundschule in meiner Stadt, wo ich täglich vorbei komme, hing am Tor ein Schild: Liebe Mama, lieber Papa! Ab hier bin ich groß und schaffe es alleine! Bitte gib mir meinen Schulrucksack, sag mir das ich fleißig sein soll und gut zuhören muss. Wir sehen uns, wenn ich die Schule wieder aus ist und du mich abholst! - Traurig und unglaublich... Manche Eltern würden samt Auto ins Klassenzimmer reinfahren. Habe auch schon in einigen Kommentaren gelesen, von Lehrkräften, dass Eltern im Klassenzimmer stehen und die Lehrkräfte, die in die Klasse wollen, fragen, ob die die Lehrkraft sind oder irgendjemand der in der Schule rum läuft (Stichwort Perv'ersling). Bitte liebe Eltern, gibt Euren Kindern, Altersgerechte Verantwortung, stützt und fordert Eure Kinder.
Diese Kinder haben damals extra Vorschul Unterricht im Kindergarten bekommen. Scheint mir offensichtlich das dieser hier fehlt. Ich mein ja nur... in meiner Zeit hat das funktioniert.>  Die Schule ist trotzdem Rotz und ich hab en furz gelernt den ich heute brauche.
Deshalb Linke wählen... die einzige Partei die das auf dem Schirm hat!
Meinen Großen Respekt an die Frau Kollegin Mächtle. Sie sind ein Leuchtturm  für uns und sprechen vielen von uns aus der Seele. Sehr gute Dokumentation seitens des SWR es spricht die Probleme die wir haben offen aus.
Die Lehrer und Erzieher sollten bestimmen, wie Bildung gut erfolgen kann.  Dies ist nichts für den grünen Tisch der Minister/innen
Eine so brutal vermischte Gesellschaft, wegen zu geringer Integration, ist nicht schlau, verursacht mehr Leid als Sinn, also nur mit strengeren Integration-Regeln kann es sich wieder bessern❗
Ein verpflichtendes  Vorschuljahr für Kinder, die noch nicht reif genug sind für die 1. Klasse
Es ist nicht die Aufgabe des Kindergartens auf die Schule vorzubereiten!
Früher ging es teilweise von der 1. Klasse direkt an die Sonderschule.
Die arme Schulleitung. Halten Sie durch! Sie sind ein Juwel für die Kinder und die Kolleg*innen.
wir schaffen das
Ja wenn die Kinder nicht einmal mehr die Landessprache sprechen, ist das eben sol! Dann geht die Bildung eben verloren! Keine gemeinsamen Werte, keine gemeinsame Religion, wie soll da noch Bildung stattfinden?  Unsere Freunde, er war selbstständig, Heizungsbauer, sie hat das Büro gemacht, 2 Kindersind 2021 nach Kroatien ausgewandert! Da Kroatiennichtdie ganze Welt durchfüttern muss, funktioniert Integration einwandfrei! Die beiden sind die einzigen Ausländer  in ihrer Klasse gewesen und haben sich supet integriert und wurden auch super integriert. Zwei Lehrer haben sich die Zeit genommen, ihnen nachmittags zusätzlich kroatisch beizubringen. Die Werte und die Religion ist eh dieselbe. Wenn aber jetzt statt 2 , 120 Deutsche und Österreicher und andere Ausländer an diese kroatische Schule gekommen wären, dann könnten nicht alle Schüler zusätzlich nachmittags von Lehrern in kroatisch unterrichtet werden. Ist ja aber nicht der Fall, denn in Kroatien gibt es keine , oder fast keine Sozialleistungen, da wollen die Ankommenden mit ihren Kindern nicht hin. So würde Integration funktionieren. Aber geht hier ja nicht! Hier regieren ja die Asylindustrie, Pharmaindustrie, Rüstungsindustrie und Klimaindustrie und nicht die Bevölkerung, egal welcher Nationalität. Und bei der Asylindustrie ist der Gewinn am größten, je mehr Leute kommen. Ob die Kinder dann integriert werden, oder nicht, ist denen egal. Genau wie der Klimaindustrie, die Tiere egal sind und Wälder, die durch diese Betonmonster kaputt gemacht werden usw. 😡😡
Schon in der ersten Klasse Aufgaben nach Leistungsstand zu verteilen, kann und darf nicht Standard werden.   Ich würde mich an Stelle der Lehrkräfte vermutlich täglich in den Schlaf weinen. Was kann ein Lehrer schon erreichen, wenn es an Grundlagen seitens Staat und Elternhaus mangelt?
Außer sowas wie verpflichtenden Vorschulen/Sprachkursen müsste auf der anderen Seite aber auch engagierten Eltern die Chance gegeben werden, ihre Kinder zu Hause zu unterrichten. Das würde ja auch Druck rausnehmen, wenn weniger Kinder in der Klasse sitzen.  Aber das Ganze ist natürlich ein sehr komplexes Problem. Da müsste an so vielen Schrauben gedreht werden...  Hut ab jedenfalls vor den ganzen Erziehern und Pädagogen, von denen die meisten mit sehr viel Herzblut dabei sind!  Und es tut mir leid, dass dieses Herzblut so "verbraten" wird...
Ich würde die schuld inzwischen auch nicht bei den eltern suchen, sondern daran das vieles zeitlich einfach nicht hinhaut.  Was meine ich damit:  - eltern arbeiten im durchschnittlich 8 stunden - überstunden und zweitjobs aufgrund von schlechter Bezahlung ausgeschlossen. Was leider inzwischen auch norm ist bei der unterschicht. Wenn man diese faktoren rein rechnet sind wir nocheinmal bei 2 bis 4 stunden extra. - Je nach arbeitsort kommen bis zu 2 stunden hin-/rückfahrt. - Dann noch der einkauf/haushalt/kochen usw. Was im durchschnitt auch 2 eher 3 stunden braucht. - morgens vor der arbeit für duschen/anziehen/frühstücken und eventuell kinder wecken und schauen das sie auch in die gänge kommen für eine uhrzeit wo sie gegen ihre biologische uhr kämpfen dauert auch je nach dem 1/2 bis 1 1/2 stunden. - dann hoffentlich 8 stunden schlaf - dann noch 1 bis 2 stunden beim hausaufgaben helfen?!? - dann noch zeit mit den kindern verbringen?!?  - was ist mit einer pause oder erholung? - was wenn etwas kaputt geht? - was wenn etwas dazwischen kommt?  wir sind locker bei über 24 stunden tag. Oder man muss vieles auf seine Freizeit umlegen, also die zeit die eigentlich zur Erholung dient. Der Urlaub ist damit auch quasi kaum vorhanden.  Wo soll man da als Erwachsener etwas kürzen um alles in griff zu bekommen?  Man muss es sich leisten können ein elternteil zu haben was halbtags arbeiten kann oder gar frei haben.  Es ist auch luxus überhaupt zusätzliche Unterstützung zu bekommen. Sei es aus der familie (meist großeltern) oder als arbeitskraft die man anstellt. Zweiteres kostet übrigens wieder geld, was wiederum etwas ist das je nach Beruf zu wenig ausgezahlt wird.  Kinder sind eine bürde in diesen system wo man ein drittel seiner lebenszeit in arbeit steckt um sich irgendetwas *vielleicht* leisten zu können.   Es ist eine absolute Katastrophe und es ist kein wunder, das kinder in diesen system zu kurz kommen.
Als ehemaliger Erzieher ziehen sich die Fußnägel hoch, wenn ich die Aussage der einen Erzieherin höre, von wegen "Ich bin Betreuerin und habe die Kinder nicht auf die Schule vorzubereiten.". Doch, liebe Heike. Genau das ist deine Aufgabe als Erzieherin! Du HAST einen Bildungsauftrag.  Ich weiß, dass es mit den Schlüsseln und Gruppenkonstellationen schwer ist das umzusetzen, trotzdem befreit sie das noch lange nicht als Erzieherin von dieser Pflicht. Andernfalls hätte sie auch Kinderpflegerin/Sozialassistentin bleiben können. Kann auch sein, dass ich das als Mann aus den neuen Bundesländern anders sehe - wo die vorschulische Bildung in den meisten Gegenden auf Priorität #1 steht.
27:00 Was nun? Arbeiten wir alle zu wenig, wie Merz und Co. dieser Tage rumposaunen? Oder sind wir dann doch alle zu viel beruflich unterwegs und haben deswegen unsere Kinder bis 16 Uhr in der Kita? Da ist dann aber auch nicht mehr viel Zeit zum erziehen! Aber bei Warmmieten ab 1500€ für 80 Quadratmeter aufwärts bleibt auch nicht viel übrig als das beide Elternteile arbeiten gehen. Ach und für die Rentenkasse ist das auch sehr wichtig, das alle Vollzeitbeschäftigte sind!  Ein Kita-Jahr hat ca. 250 Tage, das sind dann bei 8 Stunden im Jahr gut 2000 Stunden Zeit mit dem personal dort. An diesen va250 Tagen sehen Eltern ihre Kinder morgens ca.1 Stunde und abends bis zum ins Bett gehen vielleicht nochmal 2-3 Stunden das sind 750 bis 850 Stunden im Jahr.  Oder anders gesagt im letzten Kita-Jahr verbringen Kinder grob drei Viertel ihrer wach Zeit mit Personal in der Kita und nur ein Viertel mit ihren Eltern. Aber die Bürger dieses Landes sind zu faul  und arbeiten zu wenig und die Eltern in Deutschland erziehen nicht mehr gut genug! Finde den Fehler!
Viele hier sagen, dass diese Probleme mit dem Elternhaus zusammenhängten. Das stimmt. Aber es liegt nicht immer daran, dass die Eltern nicht bemüht sind. Es kommt auch auf die sozialen Umstände  an, für die die Eltern und Kinder nicht immer etwas können. Ich kenne eine Muttee die alleinerziehend ist und ein tolles, aber auch sehr schwieriges Kind hat. Es ist extrem intelligent und weiß sehr viel, aber es ist ein kompletter Schulverweigerer. Das Kind ist total empathisch, sozial und benimmt sich zumindest in der Schule hervorragend. Aber es will partout nicht zur Schule oder etwas dafür tun. Dass die Mutter chronisch krank ist macht die Sache nicht besser. Und die wenigen Hilfen die sie bekommt sind überhaupt nicht zielführend. Und sie ist wirklich sehr bemüht, aber geht total auf dem Zahnfleisch. Es ist nicht immer alles so leicht mit einem Satz zu beurteilen, und solche Kinder fallen trotz ihres Talents leider immer hinten ab.
Denken wir mal umgekehrt.... eine deutsche Familie in Kabul ..... keiner könnte dem Kind zu  Hause bei den Aufgaben helfen 😮
Ich finde es sehr sehr schade für die Kinder. Aber ich frage mich, wie man das Problem lösen soll. Für mich liegt das Problem bei den Eltern und unserer neuen Technologien. Das Problem lässt sich nicht durch gezielte Förderung der Kinder lösen. Ich weiß aber auch nicht, wie man es lösen sollte.  Es gibt Eltern die kümmern sich um ihre Kinder, und es gibt Eltern die tun das nicht.
Da kannste dir ausmalen, wie es hier in 20; Jahren aussehen wird 🫣
Klasse von der Schulleiterin. Das ist kein Problem der Schule, sondern des Elternhauses. Diese Kinder ziehen dann leider alle runter oder werden frustriert und wir verlieren sie weiter. Die Kinder können in dem Alter wohl wenig dafür. Es muss im Elternhaus vorgelebt werden (Sprache, Neugierde, Lesen, Motorik, ...). Dann schick ich meine Kinder lieber auf eine Privatschule. Diese Eltern agieren verantwortungslos und asozial. Gut, dass der Wohlstand in Deutschland kaum von Bildung abhängt... Wir brauchen mehr Mentalität wie in Asien.
Ich ziehe meinen Hut vor den Lehrkräften. Hoffe die Kids schaffen das alles.
Warum sind die so schlecht? Die haben doch eine digitale Tafel!
In der vierten Klasse konnte mein Neffe nicht rechnen. Er versuchte es mit an den Fingern abzählen und kam deswegen nicht über zehn hinaus. Danach kam er an die Hauptschule, wo es nicht viel besser war...   Seine Erklärung: Die Lehrerein bevorzugte die Mädchen und arbeitete nur mit ihnen. Jungen waren "zu dumm und würden ohnehin nichts kapieren". Richtig schreiben konnte er auch nicht, weil die Lehrerin den Eltern verboten hatte die Kinder zu korrigieren, wenn sie "Lesen durch Schreiben" übten, und die Ortschaft einen starken Dialekt pflegt.   Letzteres hat er überwunden. Ich hatte ihm geraten sich mit besonders spannenden Bücher zu beschäftigen, so dass er bis zum Ende der Geschichte liest egal wie anstrengend es wird. Inzwischen liebt er Bücher.
Die gute Frau fragt sich, was sie falsch gemacht hat... Tatsachenberichte sind in unserer heutigen Gesellschaft leider rechtsradikal. Das genau ist der Fehler. Probleme deutlich ansprechen ist einfach nicht gewünscht in unserer Links-grünen Medienlandschaft. Siehe Flüchtlingsthematik.
Ich kann nicht verstehen, dass die Politik nicht versteht, dass in Bildung gründlich investiert werden muss. Sie ist die einzige Ressource, die wir haben.
Kinder heutzutage schauen Youtube/TikTok, da gibt es keine Bücher wo man Texte liest zusammen mit Papa und Mama.  Papa und Mama sehen die Kinder kaum, die müssen arbeiten arbeiten arbeiten damit die Politiker gut und gerne in Deutschland leben können und nebenbei noch 300+Milliarden an andere Länder verschenkt.  Der Entwicklungsstand der Kinder spiegelt wieder wieviel Zeit die Eltern haben sich mit ihren Kindern hinzusetzten um zu lernen und zu begeistern für solche Themen.
Schon vor der geburt abgehängt..
Bildung ist nicht mehr gewollt, Unwissende Menschen kann man besser Manipulieren. Unsere neue Armee für was auch immer ....😭🤮
Es ist eigentlich gar nicht so schwer. Natürlich ist das große Problem der Personalmangel. Warum? Weil Lehramtsstudenten ihr Studium frühzeitig abbrechen aufgrund der sinnlos hohen Anforderungen und der wenigen Praxisbezüge. Gleichzeitig werden die Klassen immer größer und gerade an Brennpunktschulen bekommt man schwer Lehrer. Wir haben es hier mit vielen strukturellen Problemen zu tun, die durch den Bildungsförderalismus verschlimmert werden. Grundsätzlich lassen sich hier 3 große Änderungen nennen, die schon viel Entlastung bieten würden und einige Probleme lösen könnten. 1. Ein dualer Studiengang für Lehramtsanwärter. Sie könnten hier unterstützend in den Schulen tätig werden und parallel ein heruntergebrochenes Studium absolvieren. Gerade im Grundschulbereich sind viele Fachinhalte schlichtweg sinnlos. 2. Ein verpflichtendes Vorschuljahr mit einem verpflichtenden Bildungsplan. 3. Eine Reduzierung der Stundenzahl von Grundschullehrern auf 25 Unterrichtsstunden pro Woche für eine bessere und differenziertere Vor- und Nachbereitung. Das fällt neben all dem Papierkram nämlich am Ende runter.
Diese Doku sollte verpflichtend geschaut werden in den Ministerien.
Unser Sohn hat aufgrund einer schweren Erkrankung eine körperliche und geistige Behinderung. Wir werden ihn in eine Förderschule einschulen lassen in der Hoffnung, dass das klappt und wir einen Platz bekommen. Die Förderschulen sind auch sehr voll. Aber einige Kinder können aufgrund ihrer motorischen oder kognitiven Probleme nicht in eine Grundschule beschult werden, so sehr es sich die Eltern auch wünschen. Es gibt Situationen, wo es für das Kind in der Förderschule besser ist.
Das Problem heißt Massenimmigration. Dürft ihr gerne auch ausprechen, hat nämlich nichts mit Hass oder Hetze zu tun sondern mit der deutschen Realität.
Unglaublich das Lehrkräfte und die Direktorin für das Versagen der Eltern so in der Schusslinie stehen. Sprachprobleme und diesen bei zu kommen ist komplex, ich verstehe das. Aber warum kann eine 6-jährige den Stift nicht richtig halten? Malt sie nicht? Isst sie nicht mit Besteck? Das macht mich sprachlos.
Liebe Frau Mächtle, danke für Ihren Mut und die Ehrlichkeit unbequeme Wahrheiten auszusprechen. Danke auch,  dass Sie auf die Kinder und nicht auf schön gerechnete Zahlen schauen.  Bitte machen Sie weiter, Pädagogen wie Sie und Ihre Kolleg*innen brauchen wir noch viel mehr.
Warum überhaupt Versetzung/Sitzen bleiben? Warum nicht Öffnung Klasse 1-8 -jeder in seinem Tempo?
Fachkinder von Fachkräften wovon Deutschland deutlich mehr braucht ! Die Überforderung der Gesellschaft ist noch nicht gross genug
Natürlich will die Politik keine Vorschulzeit, denn sie braucht ja schnell neue Arbeitskräfte die schnell in den Arbeitsmarkt integriert werden sollen.
Was Hänschen nicht lernt, lernt Hans nimmermehr... so sagt(e) man doch? Die Lösungen liegen ja auf der Hand, sind aber erstmal teuer. Besserer Betreuungsschlüssel, individuelle(re) Förderung usw. Familien mit besonderen Herausforderungen finden, betreuen und stützen. Das Geld, was wir in die Bildung der Jüngsten stecken bekommt die Gesellschaft in vielfacher Form wieder zurück. Dauert halt 20 Jahre und nicht nur eine Legislaturperiode. Die bestausgebildeten und bestbezahlten Leute sollten das Fundament legen - in der Oberstufe des Gymnasiums sind die Weichen im Prinzip schon gestellt...
Warum gibt es keine Kindergartenpflicht ab dem 3. Lebensjahr? Das ist so unfassbar frustrierend. Die Schulpflicht wird zurecht hochgehalten, aber davor ist wünsch dir was?  Wir lassen diese Kinder im Stich und die Pädagogen gleich mit. Ich könnte echt kotzen.
Schade, es wurde nicht erwähnt dass es in Luxemburg eine Vorschule (Prescolaire) für 2 Jahre gibt. Luxemburg hat einen hohen Anteil an Ausländer auch vor Jahrzehnten mit den Gastarbeiter*innen. Eine Vorschule fehlt in Deutschland.
Meine Söhne sind extrem unterfordert in der Grundschule. Brauchen wir auch unterschiedliche Schulzweige bereits schon inder Grundschule?
Ich kann alle Eltern verstehen, die ihre Kinder aufgrund dieser Entwicklungen nicht mehr an staatliche Schulen schicken wollen, sondern alternative Schulformen wählen. Das ist natürlich gesellschaftlich keine Lösung, sondern verstärkt und beschleunigt den Trend, aber wem will man einen Vorwurf machen, weil er/sie das Beste für das eigene Kind möchte und Angst hat, dass die Entwicklung des Kindes in solch einem Klassenverbund wie hier gezeigt auf der Strecke bleibt?
Lauter Elternbashing in den Kommentaren 😢 so viele möchten nicht mal darüber nachdenken, was dahinter steckt, wenn Kinder in der Schule nicht mitkommen, die Eltern werden direkt verantwortlich gemacht, kann ja nur an ihnen liegen...  Immerhin sind ja alle Menschen komplett gleich und weil ich meine Kinder super erziehen konnte und sie toll mitmachen, ist das bei allen so.  Zum Glück kommen auch Kinder alle komplett gleich zur Welt, es gibt keine charakterlichen Unterschiede, keine neurologischen Unterschiede, keine Entwicklungsstörungen, daran sind nur die Eltern schuld. Ich liebe es 😢 /ironie
Tja, ich sag mal so: Wo soll man da anfangen und wo aufhören. Das sind soo viele Faktoren.
Schulverlierer:Innen, bitte. 🦄💚🌈
Liebe Mitmenschen,  als Schulmediatorin und Mensch ist Bildung ein Bedürfnis und dem gehe ich mein Leben lang schon nach... Schul-Bildung, Aus-Bildung, Weiter-Bildung, Fort-Bildung, Vor- Bilder spielen dabei eine große Rolle und eigene Ein-Bildung wahrnehmen. Welches Vorbild habe ich dabei für mich gewählt und will ich ein Vorbild sein!? Sicher bin ich, wohin es gehen soll: ein besseres Bildungswesen und die guten Vorbilder zeigen als Ziel, denn wir brauchen gute Vorbilder und Beispiele. Danke an alle Lehrenden, die sich dieser Verantwortung bewusst sind und ein friedenschaffendes Bildungswesen stärken, damit jedes Kind in seinen Fähigkeiten gefördert werden kann. Barbara Steiner-Radinsky
Ich habe das Gefühl,  dass die Kinder im Kindergarten (Vorschüler) auch nicht ausreichend gefördert werden, da die Kindergärtnerinnen nicht geschult sind und es natürlich zu wenige gibt! Es müsste mehr Gehalt für die Erzieherinnen gezahlt werden, dann würden den Job auch mehr Leute machen! Bei der psychischen Belastung und dem Arbeitspensum ist eine Gehaltsanpassung einfach notwenig!
Kinder haben leider keine Lobby.  Das Kinder unsere Zukunft sind und wir MIT Kindern unsere Zukunft in der Hand haben, ist vielen nicht bewußt oder egal.  Kinder gehören ans Spielzeug und die frische Luft und man muß sich mit ihnen beschäftigen. Ist vielen Eltern zu viel und den Behörden ebenso. Habe genau so einen Fall in der Nachbarschaft - jedes Kind darf bis spät an den TV oder auf der Konsole spielen. Können aber nicht richtig sprechen und sind in der Schule sehr schlecht. Unterstützung wird abgelehnt und das JA macht auch nichts. Das aus diesen Kindern, alle in der Sonderschule, nichts wird, ist leider vorprogrammiert. Wenn dann noch eine Sprachbarriere dazu kommt, ists noch schlimmer.  TRAURIG - denn jedes Kind ist wunderbar geboren und  sollte wie ein Edelstein behandelt werden. Schleifen und Pflegen. ❤  DANKE an Alle, die sich für Kinder einsetzen 🙏
Wie der ÖRR ja schon richtig recherchierte, sind Männer schon an steigender Gewalt und Umweltverschmutzung Schuld. Warum nicht auch für die Verblödung unserer Jugend!?🍌🇩🇪🍌
98 % Migrationsanteil?? Das sind also die Kinder der Facharbeiter, welche die Politiker importiert haben. Bereits diese "Facharbeiter" sind großteils Analphabeten. Warum sollten die Kinder dann besser sein als die Eltern? Die waren laut Bericht oft selbst nur 4-6 Jahre in der Schule. Und obendrein können die Kinder nicht einmal Deutsch,, obwohl sie hier auf die Welt kamen! Da kann man ja nur gratulieren. Wie soll denn ein Lehrer einem Kind etwas beibringen, wenn es kein Wort versteht??
Man sollte die sozialen Leistungen dringend an die Bereitschaft knüpfen die Landessprache zu lernen und sie auch seinem Nachwuchs beizubringen
Moin zusammen! Also wenn bereits in der Grundschule die Toiletten abgeschlossen werden müssen und der Toilettengang nur in Begleitung mit anschließender Kontrolle des Örtchens stattfinden, läuft zu Hause gewaltig was schief! Wie komm ich denn bitte auf die Idee, die Wände mit Sch... zu beschmieren? Gymnasium und Sekundarschule genau das Gleiche! Jau wir haben alle was dran gekritzelt oder eine gequalmt, aber alles so beschmutzen? Das auch jemand sauber machen! Was denken die sich eigentlich? Und dann: mein Kind macht sowas nicht! 2. Klasse: da scheißt ein Kind im Flur in ne Ecke! Geht's noch? Mach das mal schön selber weg! Meine 2 Jungs sind bestimmt nicht perfekt und sitzen zu lange vorm Bildschirm, aber da würden im Leben nicht drauf kommen! Und wenn doch: dann is zu Hause aber richtig was los! Es geht um Anstand und Respekt vor den Mitmenschen und irgendwie ist das in D komplett abhanden gekommen....leider
Ich habe mal einen Vortrag über Habitus in Schulen beendet mit dem Satz: einmal Kan*ke, immer Kan*ke. Hat wie erwartet einen ziemlichen Aufschrei erzeugt, aber dann wurde den Leuten langsam klar, dass das Problem der Diskrimierung durch Lehrer und auch in gewisser Weise durch Schüler, ein riesiges Problem in Deutschland ist. Und alles nur, weil Frau Schulz denkt, weil du Ali heißt, bisschen dick bist und lieber den Vögeln draußen zuschaust, ist bei dir nix zu holen. Aber, wie will man das beim Bestandskollegium ändern.......  ?
Ich hab auch eine gute Freundin, die ganz oft nicht kann oder krank ist, weil sie als Schulleiterin und Lehrerin einer Grundschule komplett am Ende ihrer Kräfte ist. Politiker sind echt mies, wenn es darum geht, zu kapieren und zu handeln. Und so bricht langsam aber sicher das ganze marode System zusammen - alles auf dem Rücken der Gesellschaft. Ich bin nur schockiert, dass es echt noch immer schlimmer wird..
Warum gehen Milliarden an Steuergeldern als Entwicklungshilfe ins Ausland (Fahrradwege in Peru etc.), wenn in Deutschland nicht genügend Geld für Bildung und Personal da ist!!! In Kitas und Grundschulen sind die Gruppen viel zu groß. Auch könnte man Kultur- und Sportvereine mehr einbinden. Vorschulen sind ein absolutes Muss um dieser Misere Herr zu werden. Immer mehr Kinder kommen in die 5. Klasse an Gemeinschafts Hauptschulen und können kaum lesen, schreiben und rechnen. Das geht zu Lasten der anderen Kinder, die in ihrem Lernfortschritt dadurch behindert werden. Die wahren Experten sind in den Bildungseinrichtungen und nicht in den Behörden und Ministerien, die diese unmöglichen Zustände zu verantworten haben. Schulverwaltungspersonal weg von ihren Schreibtischen und ran an die Arbeit in den Schulen mit mindestens 20 Wochenstunden. Eine ❤👍 Schulleiterin.
Respekt an die Lehrkräfte. Aber das kommt raus, wenn es keine Kitapflicht ab 2 Jahren gibt und eben nicht in frühkindliche Bildung investiert wird und nicht gut bezahlt und ausgebildet wird.
Eine interessante und zugleich besorgniserregende Dokumentation! Tolle, starke, mutige Frauen! Ich war vor ein paar Jahren in unserem Kindergarten für die Vorschulbildung zuständig. Mir und den Kindern hat es Spaß gemacht, bis der Druck immer größer wurde, diese Vorschulbildung in ganz kurzer Zeit abzuarbeiten. Ich hatte in der Woche knapp 30-40 Minuten Zeit, um etwas mit den Vorschulkids zu machen. Denn meine Kollegin war in der Zeit alleine mit dem Rest der Kinder. Ein No Go. Die Dokumentation und Beobachtung zu den Kindern habe ich meist in meiner Freizeit geschrieben, ebenso die Planung für die nächste halbe Stunde "Vorschulbildung". Die Dokumentation für die anderen Kinder, die nicht in die Schule kommen, musste auch noch gemacht werden. Daneben Angebote vorbereiten, Ausflüge, Elternabende etc. Ach ja und 25 Kinder wollten natürlich auch entsprechend wahrgenommen und gefördert und gefordert werden. Ich fand es furchtbar, denn ich konnte meinen Ansprüchen an mich und meine Ansprüche an Bildung, Erziehung, Spaß und Neugierde der Kinder nutzen und zum kindlichen Lernen fördern einfach nicht gerecht werden. Ich habe gekündigt und arbeite jetzt nicht mehr als Erzieherin. Es muss sich in den sozialen Berufen etwas ändern und damit meine ich nicht das Geld. Sondern mehr Personal!!!! Denn die heutige Situation ist eine andere, als vor 30 -35 Jahren, wo vielleicht 2 Erzieherinnen a 25 Kinder genug waren. Heute herrschen andere Anforderungen und der Bildungsauftrag ist ein anderer. Überall werden Anpassungen gemacht, aber dort nicht. Wirklich traurig und so kann und wird sich Nichts ändern. Und dann sind Alle überrascht, wie es sein kann, dass Kinder in der 1. Klasse nicht mitkommen und sitzenbleiben....Guten Morgen, aufwachen!!
Die Antworten der Erzieherinnen zeigen schon das Anfangsproblem: Wir sind nur für die Betreuung und für das Bespielen zuständig
38:46 ganz klar setzen 6! Der Politiker hat absolut keine Ahnung. Hätte gleich das Interview abgebrochen und gemeint das er erst dann wieder etwas sagen sollte wenn er darüber nachgedacht hätte und nicht einfach nur Müll wie gerade erzählt, der absoluter bullshitt ist! Ein absolut ungebildeter Politiker der wohl selbst nie eine bürgerliche Erziehung genossen hat und als Kind so ein krawallmacher ist wie als Erwachsener.
Vor der Pandemie unterstütze ich den Deutschlehrer einer reinen Flüchtlingsklasse beim Deutsch lernen. Ich machte Einzelförderung und wenn nötig, zeigte ich daheim den Eltern wie man mit dem Kind richtig lernt. Dieser Deutschkurs fand täglich statt und ging über zwei Jahre. Trotzdem schaffte keines dieser Kinder das Zweijahresziel. Einige mussten sogar das erste Jahr Deutsch Lernen wiederholen und schafften ihr Lernziel trotzdem nicht.
Im Grunde lässt sich hier der gleiche Effekt beobachten, wie schon vor Jahrzehnten in den den USA. Dort werden die Schulen aus den Steuergelder der jeweiligen Bezirke finanziert und wenn da nur Geringverdiener leben, dann gibts halt kaum Geld für Bildung was dazu geführt hat, dass Erwachsenen teilweise die Schule verlassen und einfach nicht lesen können. Die guten Schulen sind natürlich da wo die Besserverdiener und Reiche leben. Um diese Spaltung aufzuheben hat eigentlich das Gericht in den USA geurteilt, dass Kinder aus den ärmeren Stadtteilen auf die besseren Schulen gehen können und dass die Schulen ein Mindestbudget bekommen sollen. Wurde bloß nie umgesetzt, weil die Kinder, die es gewagt haben auf die bessere Schule zu wechseln dort zu  Sau gemacht wurden. Damit ist das das Beispiel für gelebte Gesetztesverweigerung, die bis heute andauert.  Jetzt fragt ihr euch was hat das mit dem Film und  Deutschland zu tun? Ganz einfach wir haben genauso wie in den USA immer weniger Durchmischung in der Stadtteilen. Arm gesellt sich zu Arm und Reich zu Reich. Die Schulen kriegen zwar die gleichen Mittel, aber die Elternhäuser sind nicht gleich. Die Schulen mit mehr leistungsstarken Schülern können sich mehr auf die Förderung der Schüler konzentrieren, während die anderen, genau wie hier gezeigt, erst mal die grundlegenden Kompetenzen vermitteln müsse, die nun mal zuhause nicht vermittelt wurden. So entsteht genauso wie in den USA die Trennung zwischen Arm und Reich. Die Bewegung zwischen diesen Schichten wird immer starrer, sodass diese am Ende nur unter sich bleiben. Der Effekt wird in den USA bloß zusätzlich verstärkt, ist aber der gleiche.  Ich sehe das und frage mich, warum man nicht wie Hamburg agiert, und damit meine ich nicht unbedingt die verpflichtende Vorschule, und DATEN erhebt. Alle haben Hamburg ausgelacht, als die Stadt angefangen hat in vielen Bereichen Daten zu erheben, wie eben den Sprachstand der Kinder, Anzahl und Häufung von Einbrüchen fokussiert auf die Orte, Zwischenprüfung für Schulkinder zur Einordnung ihrer Kompetenzen usw. Warum gibt es wohl in Hamburg kein Problem einen Kitaplatz zu bekommen? Ahja die haben die Kitaplätze nach der Anzahl der Geburten aufgebaut. Das ist ja mal… sinnig.
Erste Klasse kann man doch gar nicht wiederholen?😮
Ich sage immer es gibt keine blöden Kinder sondern faule Eltern. Ich lerne immer mit meinen Kinder und passe auf dass die Schule läuft.
22:00 so läuft es doch immer. Politiker lügen permanent und halten am Status quo fest, weil Politiker Veränderung scheuen. Behindern und aktiv bekämpfen. Veränderung bedeutet das es soch auch zumnegativen für Politiker ändern könnte, und das ist was Politik immer versucht zu verhindern. Politiker haben auch keine Ahnung weil sie selbst ungebildet sind. Sie können reden und lügen, wozu man keine Ausbildung braucht, sondern einfach nur als Kind dumm und ungebildet bleiben muss. Kinder lernen ganz früh im leben zu lügen, wenn die Erziehung da stagniert bleibt das so, und solche kinder die mangelhafte Erziehung genossen werden überdurchschnittlich laut und störend, zwei grundeigenschaften in der Politik. Der klassenclown ist der am meisten gemochteste und wird oft gewählt, aber er ist eben auch der dümmste. Wer auf die politik hört, die Wissenschaft und Betroffene ignoriert, nur verspricht und nichts macht, fremde Erfolge für sich verbucht ist und bleibt eine Gefahr für menschliches leben! Die wenigsten Politiker sind wirkliche Hilfen einer gesellschaft, sie sind eher für stillstand und Stagnation. Darum finde ich das aber auch gut das es gesellschaftlich immer öfters gewaölt gegen Politiker gibt als früher noch. So war es und wird es auch immer bleiben, bis Wissenschaftler und psychologen endlich mal die regler in die Hand nehmen!
Ich habe großen Respekt vor allen Lehrkräften und der engagierten Schulleiterin, die sich diesen vielen Herausforderungen stellen müssen. Es ist schön zu sehen, dass es Menschen gibt, die sich für die schwächsten in der Gesellschaft - und das sind nun einmal Kinder -  mit viel Herzblut engagieren. Alles Gute und starke Nerven wünsche ich!
Schade ist, dass Kinder auf einem normalen Stand von anderen Kindern ausgebremst und vernachlässigt werden von den Lehrkräfte.  Ich war der Meinung es gäbe Kindergartenpflicht ab 5 Jahren, wenn nicht, sollte das eingeführt werden. Auch wäre es Sinnvoll, meiner Meinung nach, dass eine Untersuchung vor dem Schuleintritt gewährleistet, dass das Kind fähig ist am Schulalltag mitzuarbeiten, sonst ist weder dem Kind, den anderen Kindern und auch den Lehrkräften geholfen. Ich entschuldige mich schonmal für folgenden Vorschlag, falls sich jemand auf den Schlipps getreten frühlt: Kapazitäten hat mich ja durch das Einschleusen neuer Fahchkräfte mit den entsprechenden Sprachen geschaffen. Nachtrag: Erschreckend wie Realitätsfern die Regierung "arbeitet". Millionenpakete als Pflaster verwendet um sagen zu können "man hat was getan", ohne dabei die Schulen zu fragen was sie WIRKLICH brauchen. Für mich grezt das an vorsätzliches Falscharbeiten und es müssten berufliche Köpfe rollen, so wie es in anderen Jobs der Fall wäre, wenn man mit Managergehältern Millionen in den Sand setzt.
Wenn Integration schon im Kindesalter versagt. Danke Deutschland.
Ihr sprecht den Elefanten im Raum an, weigert euch dann aber die offensichtliche Lösung dafür zu benennen. Sehr peinlich. Aber immerhin, Einsicht ist der erste Schritt zur Besserung.
Das ist die Realität an vielen deutschen Schulen: "Kampf im Klassenzimmer", WDR, 2009 (!) Oder aktueller:  "Gewalt an unseren Schulen", ZDF, 2024.  "Birgit Ebel - Interview - Mobbing und Rassismus in der Schule, Hyslop 2024 'Hurra, Hurra, die Schule brennt!', Fair Talk, 2024
Das Problem sind die Eltern nicht die Kinder.
Die Politik muss endlich einsehen und verstehen ä, das Bildung ein Investment für die Zukunft ist. Je besser du deine Einwohner ausbildest umso produktiver sind sie später
Die verantwortliche Politik ist vollständig von der Realität der Menschen und Bürger abgekoppelt. Da kann es nicht funktionieren.
Junge junge machen die ein Geschiss um die Kinder heut zu Tage... Wer sich nicht benimmt fliegt raus ganz einfach und wer nicht hinterher kommt bekommt Förderunterricht oder dreht halt ne Ehrenrunde und fertig... Aber es ist ja heut zu Tage wichtiger aud jedes Kind Rücksicht zu nehmen anstatt denen ordentlich lesen und schreiben bei zu bringen....
Es ist schon sehr schade, dass das Mädchen in dem Alter nicht genug Tiere kennt. Natürlich können Kinder nie etwas dafür!  Ich habe selbst einen Migrationshintergrund, aber tue alles dafür, dass mein Kind gutes deutsch sprechen kann. Ich möchte mich mit der folgenden Aussage nicht profilieren, aber mein 3 jähriger Sohn weiß, was ein Eichhörnchen ist, wie es aussieht und kann es auch benennen. Bildung fängt schon Zuhause an.
Es ist mal wieder soweit: Das Thema Schule/Bildungsmisere wird mal wieder durchs Dorf getrieben 😅 Offenbar fehlts immer noch an Willen, Fähigkeit und natürlich Zaster. 100 Mrd einfach aus dem Ärmel geschüttelt für Aufrüstung und weitere Milliardenberge (jetzt als Schulden) für die Ukraine waren keinerlei Problem.
31:53 !!!!!
31:37 !!!!
Ich hab letztens einen Vortrag von Aladin El-Mafaalani gesehen. Er sagte, dass die heutigen 6-Jährigen zu 45% einen Migrationshintergrund haben. Dazu kommen dann noch die bildungsfernen Deutschen. Alles in Allem funktioniert das Modell "Hausfrauen-50er-Jahre-Mutti kümmert sich schon" heute nicht mehr. Unsere Politiker haben das jedoch noch nicht erkannt oder ignorieren es bewusst. Sie müssen Kindergarten endlich als Vorschule begreifen. Unsere Gesellschaft hat sich so sehr verändert, dass man nicht mehr reflexhaft rufen kann "die Eltern sind in der Verantwortung". Ja, das sind sie. Aber wenn das nicht funktioniert, braucht es andere Lösungen. Unsere ganze Gesellschaft sollte auch schon aus Eigeninteresse die Kinder fördern. Schließlich haben wir immer weniger, welche dann irgendwann die arbeitende Bevölkerung stellen.
Viele Kinder scheitern nicht, weil sie „zu schlecht“ sind, sondern weil die Politik sie im Stich lassen. Ich selbst bin 2016 aus Syrien gekommen, habe Lehramt studiert und wollte hier freiwillig helfen – vor allem arabischsprachigen Kindern. Aber man hat mich abgelehnt. Integration wird oft gefordert, aber selten wirklich ermöglicht.ich trage das Kopftuch !
Ich würde mir wünschen, dass die Erzieher/in in der Nachmittagsbetreuung mit im Vormittag unterstützen können. Sie kennen die Kinder. Sie sind vor Ort, es sind Pädagogen, warum ist das nicht möglich.
Solang der Großteil in Deutschland  Rechte (CDU) und rechtsextreme Parteien (AfD) wählen wird sich nichts ändern.
So wird die Leherin zur Erziehering,Mama und Ergotherapeutin! Das ist eine Schande für Eltern, nicht für das System! Eltern haben die Verantwortung für ihr Kind!
ich würde mal sagen, Eltern komplett versagt und die Last auf den Schultern anderer geschoben (Kita, Lehrer) - wenn man so durchschaut, woher die Nationalitäten sind, ist es kein Wunder!
Keine pauschalen Lösungen = wir wollen das nicht bezahlen   Individuelle Lösungen = Pädagogisches Personal soll auffangen, was der Staat nicht leisten kann   Werte Politiker, hört auf Schuldige zu suchen. Sucht Lösungen.
Unfassbar, was die Menschen leisten. Sie legen den Grundstein für den Miss(Erfolg) eines ganzen Landes! Ich finde es auch erschreckend, dass sich viele Eltern scheinbar nicht bewusst sind, wie massiv sie ihren Kindern durch ihr Fehlverhalten schaden. Anstatt alles daran zu setzen, dass das Kind nicht bereits in der ersten Klasse Dinge aufholen muss, indem es bspw. in den Kindergarten schickt oder zumindest versucht, dass es vor der Einschulung die Sprache lernt, passiert einfach nichts...
Es ist so schade, dass der Vermittlung von Sprachkompetenz nicht mehr Gewicht beigemessen wird.  Mit der Vermittlung der Sprache ist der Anfang für alles andere gemacht und das kann vor der Schule anfangen. Wir vergeben so viel Potential, wenn wir Kinder, die noch kein Deutsch können, nicht mitnehmen.
Grundschulkind, 1. Klasse, 8 Jahre, redet hauptsächlich über die Spielerfahrung in GTA 5. Finde die Fehler...
Gibts dort auch noch Deutsche oder nur Ausländer?🤮
Boah ich bin dcht dankbar für leite die freiwillig als grundschullehrer oder Erzieher arbeiten. Ich hätte schon nach ner halben stunde kein bock mehr glaub ich
Da sieht man, wie wichtig das Elternhaus und frühkindliche Bildung sind. Es fängt ja schon bei den Elten an, denn Schulen und Kitas können halt nicht alle Defizite ausgleichen
Mehr Arbeit bedeutet weniger Zeit für Kinder. Die Förderung von Kindern beginnt nicht nur metaphorisch bei der Zeugung, sondern alles was die Eltern falsch machen, wird sich auf die Kinder auswirken. Wenn die Kinder in die Schule kommen, ist in Sachen Entwicklung schon so viel passiert, dass man bei den derzeitigen gesellschaftlichen Entwicklungen vermutlich das Schulsystem wirklich um vorgeschaltete Reparaturjahre ergänzen müsste. Je später man eingreift, desto intensiver muss der Aufwand betrieben werden.
Der Elefant im Raum wird seit 2015 von Jahr zu Jahr größer...
Hallo zusammen! Meine Hochachtung an alle Lehrkräfte die mit Geduld und Liebe versuchen den Kindern zur Seite zu stehen. Ich bin Erzieherin und bemerke auch dort schon Veränderungen. Es gibt mehr Zurückstellungen. Das heißt, Kinder die eigendlich in die Schule sollen sind noch nicht soweit. Vor einigen Jahren war diese Zahl nicht so hoch.  Bitte beleuchtet das doch auch mal.
Da sind auch einige deutsche Kinder dabei 😢. Leute, beschäftigt euch doch. Mit euren Kindern 😢
Hat nichts mit Migration zu tun 😀
Ich war mehrere Jahre Pädagoge im Brennpunkt. Über die wahren Ursachen will aber keiner halt sprechen. Die nächsten Generationen - egal ob Migranten oder Bio-Deutsche (#nooffense) - alle, die hier leben, werden die Regierung und die Gesellschaft der letzten zehn Jahre und der nächsten zehn Jahre verfluchen. Ich habe das Jobangebot als Lehrer an einem Berufskolleg ausgeschlagen, nachdem ich erfuhr, dass dort Grundschulmaterial verwendet werden muss. Tut mir im Herzen weh aber das Ding ist leider durch.
Schön dass die Schulleitung das Problem mal offen anspricht und sich nicht wegduckt, aus Angst vor Problemen.
MUSS man eine 5 so schreiben? 🤔
Moderne Erziehung ohne Regeln, Grenzen, Manieren, Aufgaben, Verantwortung, Respekt, Werte…
Willkommen im der deutschen Raelität 🎉😂
Die strukturellen Probleme sind seit langem bekannt. Die Reaktion der Schulaufsicht vorhersehbar. Da fragen sich dann Leute, warum so viele den Beruf nicht mehr ausüben wollen. Es ist ja nicht so, dass es, wie in Hamburg zu sehen, effektive Maßnahmen zur Förderung gäbe, diese sind aber am Ende eins: kostspielig.  Dazu kommen dann Schulverwaltungen, die eben eins machen, nämlich verwalten und das häufig ohne Sinn und Verstand. Da werden dann ziellos Anschaffungen gemacht. Unsere Ganztagsbetreuungen bekommen jetzt 9000€ zur Anschaffung von Spielgeräten, die aus einem vorgegebenen Katalog zu wählen sind. Leider sind diese für 2-4Jährige. Es wird an so vielen Stellen sinnlos Geld verbrannt, als mal auf Konzepte zu schauen, die an Schulen bereits erfolgreich sind. Stattdessen gibt es Qualitätsanalysen. Die Sau wird nicht fetter, je öfter man sie wiegt.
Ich habe auch keinen Kindergarten besucht. Als Erstklässlerin in der Sowjetschule konnte ich nichtsdestotrotz am Ende des Schuljahres lesen und schreiben. In den deutschen Schulen geht es zu lasch zu.
Das muss diese Bildungsoffensive sein von der wir seit Jahren hören. Schön zu sehen das der ÖRR nach wie vor Rückendeckung gibt für die Kartellparteien
Wie immer drehen sich die Entscheider am runden Tisch im Kreis. Unser Geld wird in die ganze Welt verpufft, als dies bei unseren Kleinen im Land zu investieren. In 10/15 Jahren kriegen wir die Antwort. Noch mehr Bürgergeldempfänger und keiner mehr da, der mit seinen Steuern alles finanziert.
8:58 Das ist doch das Kernproblem....
1989, Kinder sprangen laut schreiend über die Tische. Meine Tochter und drei weitere Mädchen saßen stumm da. Die Lehrerin musste, um sich verständlich zu machen, schreien. Das war in der ersten Klasse. In einer Brennpunktschule!
Man hoffe und bete, dass Frau Bächtle verbeamtet ist.
1:48 tja, fehlende Muttersprache, Parallelkulturen, fehlende Vorbilder (Geld kommt vom Amt)  Hat sicherlich nichts mit Migration zu tun😂
Ich arbeite an einem Gymnasium, bin Klassenlehrer in einer 5. Klasse: bis die Kinder mal alle ihre Heft vom vorangegangenen Unterricht weg- und die Materialien für meinen Unterricht ausgepackt haben, dauert es auch immer noch (das wird jetzt langsam besser, nach fast einem Schuljahr). "Meine" Schülerinnen und Schüler sind alle nicht dumm - aber z.T. extrem unselbständig. Das kostet Zeit und auch viele Nerven. Hier sehe ich aber auch Eltern in der Verantwortung. Kinder müssen auch selbst mal etwas machen und man muss Kindern auch mal etwas zutrauen.
Wenn man sich die Doku anschaut, vergisst man manchmal das die Kinder auch noch Eltern haben. Läuft echt einiges falsch in den Haushalten..  Edit: 33:51 "Mein Bruder" Gänsehaut...
Kommt davon bildungsferne Gesellschaften versuchen zu integrieren.
Oftmals werden aber auch Dinge kritisiert…mein Sohn schreibt schon immer Zahlen und Buchstaben von unten nach oben…was hat die Lehrerin deswegen rumgemäckelt…jetzt geht er aufs Gymnasium.
Ich bin Erzieherin und lebe in Berlin. Ich habe 11 Jahre lang in einem Problembezirk( Neukölln) gearbeitet. Es war in vielen Familien Standart,dass 5 oder 6 Kinder geboren werden. Da ist die Förderung eines einzelnen Kindes eher Nebensache.
Und natürlich auch Rik-Stunden durch Förderschullehrkräfte.
Es gibt auch DAZ , Inklusionspersonal und Förderschullehrkräfte.
Einfach keine Noten und verschiedenen Schulsysteme mehr, dann sind alle gleich dran. Nämlich alle so wie in dem Video.
Es gibt viele Kinder in der ersten  Klasse die Förderschulbedarf haben. Das kann mit Antrag seitens der Eltern beantragt werden.
Ich bin Erzieherin und was wir im Kindergarten machen hat schon lang nichts mehr mit Bildung zu tun. Wir sind so wenig Leute und die Kinder sind teilweise so anspruchsvoll, dass es ums pure Überleben geht. Von Kindern und von Erzieherinnen. 🙈 Und ich habe in meiner Ausbildung auch mal in einer Grundschule mitgeholfen. Das war wirklich schlimm! Manche Kinder haben ein fertiges Blatt nach dem anderen abgegeben und andere waren komplett hinten dran. Super erschreckend!
Bildung und Erziehung beginnt mit Hilfe der Eltern. Lehrkräfte und Erzieher:innen an Ganztagsschulen in Niedersachsen geben den Kindern Impulse, pädagogische Angebote, Lehrstoffvermittlung  lt Niedersächsischem Bildungsplan . Auch im Bereich nach der Schule sind Eltern in der Pflicht , dass was ihre Kinder im Unterricht in der Schule nicht verstanden haben , gemeinsam aufzuarbeiten.
Das "Problem" an der Wurzel zu packen würde die Anerkennung der Erziehungsarbeit und Förderung im Elternhaus bedeuten. Ob mit oder ohne gezielte extrenen Förderungshilfen durch Jugendämter, Kirchen oder andere ehrenamtliche Stellen. Dass Kita & Schule Defzite wegen Personalmangel längst nicht mehr in dem nötigen Umfang abfangen können ist ja nicht erst seit gestern das Thema.
Prima, mit diesem Film sind die schulischen Probleme klar und ohne Geschwurbel aufgezeigt.  Die Direktorin wie Lehrkräfte konnten sich frei äußern habe ich das Gefühl. Danke für die Arbeit von Journalisten, Redakteuren, Intendant und Technikern.
Ich frag mich echt was verdammt noch alles passieren muss das es endlich besser wird ....
Ganz ehrlich! Selbst mit Migrationshintergrund , kann man den Kindern beibringen wie man ein Stift halten muss.
Ich wander sofort aus bei guter gelegenheit deutschland hängt noch rum wie vor 30jahren nur das sich die Zeit ändert
❤am schlimmsten ist es definitiv im "bayerischen Wald" im Landkreis FRG, bitte bildet die Lehrkräfte anders aus!!!❤
Eltern können ihre Kinder nicht unterstützen, da sie selbst nur 4-5 Jahre Schulbildung genossen haben? Wir sprechen hier über Grundschule, oder? Bis hundert werden diese "Fachkräfte" doch wohl noch zählen können. Mannomann.
Von uns drei Kindern war keines im Kindergarten, es gab meines Wissens auch keinen,  und wir haben es trotzdem alle geschfft, gute Schulabschlüsse zu bekommen und zu studieren. Dass schon Fünfjährige zu Rechnen, Schreiben und Lesen angehalten werden, halte ich für falsch. Spielen ist in dem Alter wichtiger als Schule. Natürlich konnten wir Deutsch (naja, Schwäbisch) und den Rest hat man dann in den vier Jahren Grundschule (hieß damals Volksschule) gelernt.
Ich habe Grundschullehramt studiert, übe den Beruf aber nicht aus. Trotzdem interessiere ich mich sehr dafür und bin schockiert. Da bin ich froh, dass meine beiden Kinder auf einer Privatschule in Thailand sind und nach dem Singapur Lehrplan lernen. Es ist teilweise hart, ja, aber sie schaffen es. Ich bin deshalb auch absolut davon überzeugt, dass Bildung bereits sehr früh anfangen sollte, so wie es der Herr vom Leibnitzinstitut bereits sagte.
5:17 --> Datenerhebung mangelhaft, wenn man keine Daten erhebt, gibt es auch kein Problem --> Realitätsverweigerung der Politiker/Ämter 6:23 --> Das Kind kann keinen Stift halten. Haben die Eltern niemals mit dem Kind gemalt? Saß sie nur vor dem iPad, kann sie das halten? Die Motorik ist leider sehr schlecht, da wurde nicht gebastelt oder ähnliches. 8:23 --> Selbständigkeit muss man erst lernen, kommt es vom Elternhaus nicht, wird das nichts. Das Elterntaxi wäre hier ein Beispiel. 9:20 --> Achwas, man muss die Sprache können, damit man weitere Dinge erlernen kann… 10:40 --> Die Eltern waren nur vier Jahre oder weniger auf einer Schule. Der Nachhilfebedarf der Kinder ist immens hoch, die Eltern werden sich das nicht leisten können, da ihnen die Qualifikation für eine gutbezahlte Arbeit fehlt, auf Grund des Bildungsmangels --> Teufelskreis 15:00 --> Politiker, die wie immer nur sabbeln. 15:30 --> Da wird gendert, da sieht man, was die letzten Jahre „wichtig“ war, um abhängig von dem wissenschaftlichen Stand. Hier kann man auch gleich den ÖRR kritisieren, der oft fleißig gendert und damit das Erlernen der wirklichen deutschen Sprache erschwert. Bestes Beispiel im Text „37 Erstklässler:innen“ Ein Großteil der Bevölkerung spricht so nicht und lehnt dies ab – ihr macht damit das Lernen und Lesen absolut schwer. Sehbehinderte, Rechtschreibleseschwäche, Sprachenlerner, usw. werden dadurch systematisch ausgeschlossen. 17:25 --> Worthülsen 21:25  -	Infrastruktur, da hapert es überall im Land -	Personalmangel --> Die Experten sollten die Personalfrage kennen, aber nein, sie empfehlen einfach Geld zu verteilen und hoffen es wird schon --> das sind keine Experten für mich -	flexible Nutzung --> einfachmal Geld verteilen klingt so, wir werfen was an die Wand und schauen was kleben bleibt --> nicht zielgerichtet dafür bräuchte man ein einheitliches Konzept und Ahnung. 22:36 --> 11 % der befragten Lehrer sehen das von den „Experten“ empfohlene Programm als ein Weg zur Änderung an. Das sagt doch schon aus, dass im Gremium KEINE Experten saßen. 23:24 --> Da wird eine mutige Frau zum Sündenbock gemacht. Vorgaben und Missstände nicht anprangern dürfen --> widerlich! 26:41 --> Sitzen, für Kinder und erwachsene nicht gut. Höhenverstellbare Tische wären eine Bereicherung. 27:13 --> Das heißt „die Erzieher“! Hört mit diesem Neusprech auf. „Lehrkräfte“ --> Lehrer 27:40 --> Wenn der erste Kontakt mit der deutschen Sprache erst dort stattfindet, läuft massiv etwas falsch. Parallelgesellschaften gibt es im Lande leider immer mehr. Da laufen türkische Fernsehprogramme/Medien.  28:10 & 28:58 --> „Fachkraft“ Ich kann es nicht mehr hören, was war es denn für eine? Logopäde, allg. Lehrer? Probleme „umzubenennen“, löst diese nicht. „Sprachförderkraft“, was bitte ist das?!  29:55 --> Mit Sicherheit von „Experten“ empfohlen --> Steuergeldverschwendung 30:55 --> Beides, aber in erster Linie sollten die Kinder Spaß am Leben haben, basteln, malen, springen, tanzen, rumtollen. 34:55 --> erstaunlich guter Weg, leider nur in drei Bundesländern verpflichtend, hier fehlt das einheitliche Schulsystem, aber das ist leider historisch begründet. 37:40 --> Intersannt, die gesetzgebenden (Landes-)Regierungen müssen Gesetze ändern und anpassen. Das ist genau deren Aufgabe. 38:30 --> Glaube und Wissen. Man kann nicht jedes Kind individuell betreuen, das geht personell nicht. Ergo ist eine pauschale Lösung durchaus sinnvoll. 41:00 --> Das Ministerium für Wahrheit hat gesprochen… Das Problem des Bildungssystem ist nicht nur in der Grundschule zu untersuchen, der SWR könnte auch gleich zur Haupt-, Realschule und dem Gymnasium gehen. Dannach an die Universitäten und Hochschulen. Das zieht sich durch bis zum Ende. Ich habe es selbst an der Hochschule gesehen, dass jeder neue Jahrgang weniger kann. Unselbstständig, unaufmerksam, …
24:35 Und deswegen braucht es pädagogische Fachkräfte und einen guten Personalschlüssel in Kitas. Mit der Änderung, dass jetzt Hilfskräfte in der Kita arbeiten, kann das nichts werden. Aktuell sind viele Kitas mehr Aufbewahrungsstätte, damit Eltern arbeiten können, als Bildungseinrichtungen. Bei einem zu geringerem Personalschlüssel - auch durch Krankheit (wann endlich Luftfilter in allen Kitas und Schulen? Hauptsache im Bundestag 🤡) - kann auch das engagierteste Personal das nicht leisten.   In der Kita kommt noch das Problem hinzu, dass die emotionale Entwicklung (Stichwort Verhaltensauffälligkeiten) massiv darunter leidet, wenn es zu wenig Personal gibt oder ständige Wechsel. Bindung vor Bildung. Ohne Bindung, keine Bildung in der Kita.  Als Erziehungswissenschaftlerin ist es traurig, dass das Wissen schon lange vorhanden ist, aber es in Deutschland einfach nicht umgesetzt wird und die Gelder, die in Bildung investiert werden, einfach viel zu niedrig sind. Fachkräfte müssten viel mehr involviert werden, damit sich grundlegend was ändert. Dass man die Schulleitung nicht zum runden Tisch eingeladen hat, zeigt das auch wieder.  Ich war Gruppenleitung in der Kita und habe aufgehört, weil es mir zu sehr Massenabfertigung war. Ich hätte mir mehr Zeit für die einzelnen Kinder gewünscht. Da dies in einer U3 Gruppe für mich Priorität hatte, war dann auch mal die neuste Jahreszeit-Deko nicht rechtzeitig fertig, weil einfach anderes Priorität hat als die Darstellung der Einrichtung nach außen. Mit 9 U3 Kindern in der Eingewöhnung ist Basteln meine geringste Priorität. Und das war in einer privaten Kita, also deutlich priviligierter als städtische Kitas, vor der Pandemie. So wie ich das von Kolleg*innen mitbekommen habe, ist die Lage jetzt noch so viel schlimmer. Das macht mir echt Sorge um die Zukunft dieser Kinder, dieser Generation.  Recherchiert bitte auch mal zur Lage in den Kitas.
9:18 Nutellabrot gegessen?
Ja, warum wohl? Weil 90% der Kinder gar kein Deutsch spricht. 🙄
Hätten wir halt mal die Billionen für den Aufbau Ost besser investiert. Weniger Fremdrente für Sowjets mehr Geld für Kinder
41:40 Ist doch schön, wenn man schon 40 Jahre alt, Direktorin und damit sozial stabiler aufgestellt ist, bevor man gegen das System rennt, und nicht schon als Schüler verheizt wird. Ernsthaft, wünsche der Frau alles Gute und viel Erfolg!
Danke das war eine sehr authentische Doku für unsere Kinder ❤️
Ich habe mehrere Fragen, also zu meiner Zeit gab es einschulungstests um zu schauen ob das Kind überhaupt schulreif ist, gibt es das heute nicht mehr ? Und warum schult man Kinder ein die kein deutsch können ? Wie sollen die den lesen und schreiben lernen wen sie nicht mal die Sprache verstehen ? , das ist ja Wahnsinn, wie soll das den klappen , Was ist mit Vorschule ? genau dafür ist sie doch da und warum sind da Kinder die nicht im Kindergarten waren ?
Alle folgen dem beispielhaften schwedischen Weg. In ein paar Jahren seid ihr auch da. Ihr wünscht euch noch eine zweite Lehrerin in der Klasse. Bald werdet ihr viere haben und eine fünfte fordern :) Sind in der Klasse eigentlich weniger als 20 Kindspersonen?
Wer ist der neue Intendant?
Verstehe nicht, wieso der Stichtag nicht in allen Bundesländern am 30.6. ist. Ich bin für die Einschulung mit 7!  Kinder, die bis dahin immer noch kein deutsch verstehen, müssen zurückgestellt werden! Ein Sprachtest mit 4 sollte für diese Kinder in allen Bundesländern verpflichtend sein. Noch besser, eine Kitapflicht ab 3 für diese Kinder und sie sollten in den Kitas sprachlich mehr gefördert werden z.B. durch Praktikanten.  Mir fällt auch auf, dass der Trend zum offenen Konzept in Kitas, vielen Kindern nicht gut tut, insbesondere Kindern, die sprachlich hinterher hängen und wenig sprechen. Sie gehen da einfach unter und werden von den Erziehern, kaum gefördert. Vorschule bzw ein richtiges Programm für Vorschulkinder, sollte in den Kitas stattfinden. In den meisten Kitas werden die Vorschulkinder überhaupt nicht auf die Schule vorbereitet, sehe ich tagtäglich...
Ob bildungsfern oder nicht - es ist beschämend, dass viele dieser Eltern ihren Kindern in den ersten Lebensjahren nicht einmal die absoluten Basics mit auf den Weg geben. Womit beschäftigen sie ihre Kinder denn den ganzen Tag? TV und Smartphone? Das Kindergeld sollte an eine gewisse Erziehungspflicht gekoppelt sein.
No Comment.
In Hamburg gibt es Vorschulklassen in Grundschulen, die Kinder gezielt auf die 1. Klasse vorbereiten  sprachlich, motorisch und sozial. Ich leite selbst eine Vorschule mit vielen förderbedürftigen Kindern, die anfangs kaum Deutsch sprechen oder einen Stift halten können. In einem Jahr holen sie enorm auf. Solche Vorschulmodelle sollten bundesweit gefördert werden, um Wiederholungen in Klasse 1 zu vermeiden.
Ab der Minute 06:00 war ich schon sprachlos... Kein Stift halten können?!!! Wie schaffen diese Kinder Eignungstest vor dem Schulstart?
Die Keimzelle alles Guten und Schlechten ist das  Zuhause! Dort wird der Grundstein gelegt und dort  beginnt Erziehung! Die Kita ist der nächste Schritt, der erste in die Gesellschaft. Trotzdem dürfen Eltern den Erziehungsauftrag nicht abgeben! Eltern sind verantwortlich für ihre Kinder und müssen immer und immer unterstützen!  Was ist das bloß für eine furchtbare Entwicklung? Frau Mächtle hat meine Hochachtung! Sie beweist Rückrad und bleibt unangepasst! Ich wünsche ihr Kraft!!! Frau Wenz, Sie haben eine super Arbeit geleistet!
19:11 Ok, die Aussage kann man jetzt auch falsch verstehen. Andererseits verständlich.
Das Elternhaus allein in die Verantwortung zu nehmen, stellt das Gesamtproblem verkürzt dar. Solange Kitas in der BRD quantitativ und qualitativ nicht leisten, was sie müssten, fehlt es an frühkindlicher Bildung. Und dieses Problem hätten wir auch ganz ohne Ausländeranteil! Das kommt obendrauf und setzt sich natürlich in der Grundschule fort. Ein Hemmschuh ist der Förderalismus in der Bildung:  Kleinstaaterei in der wichtigsten Hoheitsaufgabe des States, der Bildung. Schulen entscheiden über ihre Lehrmittel selbst: innerhalb einer Stadt kann es also sein, dass andere Arbeitsmittel angeschafft werden müssen.... usw usw usw. Es MUSS sich schnell etwas ändern!
Deutschland ist aber Weltmeister in der Namensgebung: Startchancen-Programm. 😂😂😂
Der Staat muss endlich die Eltern in die Pflicht der Bildungsverantwortung nehmen, eine verpflichtende Vorschule bundesweit einführen und Schulen, Kinder, die nicht aus dem Stand sind, zurückstellen dürfen. Wir erleben einen solch absurden Leistungsverfall und Leistungsverweigerung, beginnend bei einschlägigen Eltern, dass wir als Wirtschaftsnation in nur wenigen Jahren EINPACKEN können, weil Kinder nicht mehr lesen oder rechnen können, geschweige denn studieren und mal schwierige Zeiten durchhalten. Das ganze muss als nationale Krise begriffen werden, die unseren Wohlstand und auch die Stabilität in Deutschland fundamental gefährdet!!!
Nimmt den Kindern das Handy aus der Hand und gibt ihnen stattdessen ein Buch!
Ein Problem ist mMn auch, dass Kinder schon ab dem Kleinkindalter vor dem Bildschirm geparkt werden.. ebenso hängen die Eltern die meiste Zeit an elektronischen Geräten..
Willkommen in der Demokratie,sieht man ja , wie die Rektorin von politischer Seite schikaniert wird😮
Unglaublich, dass Erzieher/ innen oder Leher/ innen  jetzt auch noch mit den Kindern die deutsche Sprache "lernen" sollen. Darauf ist doch der Beruf gar nicht ausgelegt. Das kann man doch gar nicht schaffen...unfassbar.
Hier in der Schweiz gab es in einigen Kantonen mal einen Vorschlag, allen ausländischen Eltern, deren Kinder bei Eintritt in den Kindergarten (ist hier Pflicht ab 4 Jahren) noch kein deutsch können, die (teuren zusätzlichen) Sprachkurse in Rechnung zu stellen.  Das ist leider nicht durchgekommen.  Dabei wäre das genau die richtige Massnahme, letzten Endes funktioniert viel über den Geldbeutel. Wer in Deutschland leben will muss dafür sorgen, dass seine Kinder deutsch lernen.  Das Problem mit den Smartphone-Kleinkindern ist damit leider noch nicht gelöst...
Ich war auch lang Lehrerin an einer so genannten Brennpunktschule. Wir haben damals auch in Ö die  Flexible Schuleingangsstufe eingeführt. Entweder zwei oder drei Jahre Zeit für den Stoff der ersten beiden Schuljahre. Damit wurde aber der herkömmliche Unterricht völlig aufgelöst. Individualisierung machte einem getakteten Lernen Platz. Die Kinder lernten ganz nach ihrem Tempo. Die Buchstaben, die Zahlenräume werden Schritt für Schritt von jedem Kind in eigenem Tempo erarbeitet. So können alle Kinder entsprechende Lernfortschritte machen. Später leitete ich auch zwölf Jahre eine große Grundschule mit etwa 50 Prozent Kindern, mit einer anderen Erstsprache. Da haben wir besonderes Augenmerk auf Begabungen gerichtet. Auch gut geförderte, begabte Kinder müssen gefordert werden. In einer ersten Klasse sind Kinder, die kaum ein Blatt Papier mit dem Stift treffen, und Kinder, die bereits Bücher lesen, Geschichten schreiben  und den Zahlenraum 100 erarbeiten. Aus dem entwickelte sich dann ein neues Modell der reformpädagogischen Mehrstufenklasse. Fünf oder vier Jahre für den Stoff der Grundschule.Das hat alles sehr vielversprechend angefangen, mit TeamlehrerInnen, FörderlehrerInnen, Deutschkursen, Muttersprachenlehrerinnen und Angeboten für besonders begabte Kinder. Schreibwerkstatt, Dichteratelier, Programmierkurs, Experimentierkurs, Töpfern, Tanz, Theater.....es gab so viele tolle Angebote. Es gab auch ein Kurssystem, das die Kinder selbst wählen konnten. Bis der Sparstift unsere tollen Modelle Schritt für Schritt demontierte. Vieles wurde gekürzt, beschnitten, eingespart, Gruppengrößen wurden erhöht. Mittlerweile herrscht akuter Lehrermangel, denn unsere Behörden haben leider vergessen, dass die starken Jahrgänge ins Pensionsalter kamen. Manchmal hat nicht einmal jede Klasse eine Lehrerin, wenn Im Oktober die Krankenstände zunehmen ist 'Ausnahmezustand. Da war ich dann auch schon mal mit drei Klassen im Turnsaal, weil niemand mehr da war. Wir sparen die Schulen kaputt und zerstören die Zukunft unserer Kinder, bevor sie noch richtig begonnen hat.
Bitte geht nicht auf ihr engagierten Lehrkräfte!
Kinder kommen mit sehr verschiedenen Voraussetzungen in die Schule. Der Lösungsansatz dazu ist die flexible Schuleingangsphase. Die Kinder durchlaufen dabei die erste beiden Klassen in einem, zwei oder drei Jahren. Gibt es zB in Bayern und NRW. Ganz ohne Aufregung....
Bin davon überzeugt in 20 Jahren wird alles noch viel schlimmer aussehen. Das massive Problem ist das Konsumieren digitaler Medien von den bildungsfernen (aber auch bildungsnahen) Familien. Das können weder KiGas noch Schulen auffangen.  Viele Kinder sind heutzutage anders. Damals vor 20 Jahren habe ich als ein ganz durchschnittliches Kind mit 16 Jahren innerhalb von 6 Monaten Deutsch gelernt. Heute scheint es bei vielen Kindern, die ich beobachte, nicht möglich zu sein. Im Kindergarten meiner Kinder sehe ich diese gläserne Blicke (von zu viel auf Bildschirme schauen) von Kindern, die oft gar nicht mit den anderen spielen können. Um ehrlich zu sein, ist es eine große Katastrophe, was aktuell im Bildungsystem abgeht. Die Standards werden so was von nach unten gesetzt. Wenn ich meinen 4 Jährigen Sohn mit meiner 6 Jährigen Tochter vergleiche, dann stelle ich massive Defizite bzgl. der Deutschkenntnisse. Er kann viel weniger als sie in seinem Alter und die Kinderärzte und KiGa sehen überhaupt nicht das Problem. Laut den darf ich nicht so viel von einem Jungen erwarten. Er kriegt keine Förderung. Da bleibt eigentlich nur eins - Eltern müssen ran… d.h. Weniger arbeiten, was ja der deutschen Wirtschaft massiv schadet😂
ist vor 20 jahren schon locker 20 jahre konsens gewesen  haha....hoffnungslos
Ich finde man kann hier aber nicht nur Schule und Politik in Regress nehmen, sondern auch die Eltern. Wie kann ich mein Kind Zuhause nicht mal ansatzweise vorbereiten ? Wo ist das Jugendamt ? Solche Missstände würden bei Kontrollen wesentlich eher auffallen. Sozialarbeit sollte nicht nur als Studium sondern auch als Ausbildung angeboten werden, gerade für solche Familienbesuche, wobei es lediglich um die Schulfähigkeit geht.
Frühkindliche Bildung ist so extrem wichtig! Und wenn die Eltern das nicht leisten können, muss der Staat einspringen. In dieser Hinsicht hat die DDR Vieles richtig gemacht. Kinderkrippe, Kindergarten, sowie 8 Jahre lang gemeinsame Schule konnten ein Stück weit ausgleichen, was an Unterschieden in den Elternhäusern vorhanden war. (Und ja, ich weiß, dass in den DDR-KiTas und in der Schule auch nicht alles perfekt war. Die staatliche Indoktrination muss man heute natürlich weglassen.)
So schaut es halt aus,wenn die Eltern keine Verantwortung für ihre Kinder übernehmen,da gibt es auch keine Ausreden. Und natürlich das die Kinder mit 5 Jahren unbedingt ein Handy haben müssen und in Watte gepackt werden,das Ergebnis ist komplette Unselbstständigkeit.
Das Bildungsministerium sollte durch praxisnahe  Mitarbeiterinnen verjüngt werden.
Arbeite im Kindergarten.  Wenn es nach mir ginge, gäbe es eine " Kindergartenpflicht" für Kinder, die zurück gestellt werden. Wir können nichts für sie tun, wenn sie nicht gebracht werden. Das ist sehr deprimierend. Im Kiga sehe ich auch ein Problem in der Gruppengröße von 25 Kindern. Es ist so laut, daß man kaum versteht und miteinander sprechen kann. 15 Kinder reichen. Die Kinder sind sozusagen 7- 8 Stunden im Großraumbüro...und total überreizt.Die Erzieher ebenso.
Das Problem wird dann auf einzelne engagierte Eltern verlagert, diese sollen sich dann um einen Sonderpädagogen kümmern, der sich dann auch um den anderen Kinder kümmert...Warum kümmert sich darum nicht das Bildungsministerium? Es ist doch offensichtlich,  dass die Lehrkräfte am Limit sind, kein Wunder bei den geutigen Gesetzen und Regeln: Viel Bürokratie,  zu viele Medien, zudem müssen Lehrer fürchten gleich einen Anwalt aufgehetzt zu bekommen, wenn sie etwas Falsches sagen. Schon schwierig...
Zumindest das letzte Kindergartenjahr vor der Einschulung sollte per Gesetzesänderung verpflichtend sein. Das machen andere Länder auch so. Man kann von einer Lehrkraft nicht erwarten 25 Kinder individuell zu betreuen, die fast alle irgendwelche Defizite haben. Wie soll das gehen? Im Grunde ist der Beginn der Förderung selbst mit 4 oder 5 Jahren noch zu spät. Es muss auch im Kleinkindalter noch mehr gefördert werden wo es nur geht. Sonst stehen wir in 20 Jahren ganz schlecht da.
Bleiben in so einer Klasse nicht die Kinder, die das Niveau einer 1. Klasse haben, auf der Strecke? Ich denke, dass gute Schüler sich da ganz schnell langweilen, weil sie unterfordert sind.
Bloß nicht den Mund verbieten lassen... man muss Probleme ansprechen sonst kann man Dinge nicht lösen und die Politik dazu zwingen sich damit zu beschäftigen.
Weil hier viele die Schuld nur bei den Eltern sehen: mein Sohn hat die 3. Klasse freiwillig wiederholt, das Problem war nicht der Schulstoff, sondern die Klassendynamik. Mein Sohn ging in der Klasse unter weil die Klasse laut und wild war. Die neue Klasse war ruhiger und plötzlich kam er super mit. Jetzt ist er mega Stolz weil er eine Gymnasiumsempfehlung hat.   Das größte Problem das dass deutsche Schulsystem hat, ist das alle Kinder über einen Kamm geschert werden. Das funktioniert nicht, schon lange nicht mehr. Nicht das Alter entscheidet über die Schulfähigkeit, sondern die jeweiligen Fähigkeiten.
In Berlin gab es bis vor ungefähr 20 Jahren Vorschulklassen an den Schulen, dafür wurden sogar Vorklassenleiterinnen ausgebildet. Mit der Vorverlegung des Einschulungsalters wurden sie abgeschafft. Eine meiner Kolleginnen berichtete immer begeistert davon - mit Blick auf einige Erstklässler.
Vorschule wie in Hamburg ist von vielen Pädagogen verpönt.  Vor langer Zeit war es im Kindergarten normal, dass man im letzten Jahr Vorschule machte. Jetzt wird in den meisten Kitas nach dem offenen Konzept gearbeitet. Kinder dürfen den ganzen Tag machen was sie wollen. Junge Erzieher kennen keine Fingerspiele, Kreisspiele Singspiele mehr. Das ist Spracherziehung. Es gab früher Stuhlkreise 1/2- 3/4 h da wurde dies gemacht. Wurde in den meisten Einrichtungen abgeschafft. Dabei machen es die Kinder gern.
Das sieht aus als wäre das eine Förderschulklasse. Warum werden die Kinder nicth alle mit 4 auf korrekte altersgemässe Entwicklung getestet und dann wird Dampf gemacht dass die Kinder Förderunterricht statt normalen Kindergarten bekommen. Die sollen mal meine Rente zahlen? WTF! In den ersten 2 Jahren muss dann 2 Lehrkräfte Standard werden oder die Klassen werden drastisch verkleinert.
Sind auch viele Kinder mit Migration Hintergrund die auch teils nicht deutsch können weil daheim nur in Muttersprache gesprochen wird.Hausaufgaben dementsprechend auch in Muttersprache wenn der Lehrer was erklärt verstehen sie es nicht.😢
Hut ab vor Frau Mächtle! Lassen Sie sich nicht den Mund verbieten - die Probleme müssen klar benannt werden und die Politik ist in der Pflicht, Geld in die Hand zu nehmen wirkungsvolle Programme für die frühkindliche Bildung ins Leben zu rufen. Ein bequemes Zurücklehnen auf Kosten der Kleinsten verbietet sich.
Digga, ist doch egal wie genau man eine 5 schreibt, solang man weiß was eine 5 ist
Die Kita hat unsere größere Tochter überhaupt nicht auf die Schuke vorbereitet...das habe ich alles dann nach der Arbeit mit Kleinkind naxhgeh. Deshalb durfte die Schwester die Kita noch einmal wechseln, wo wenigstens in den 6-7 Stunden ab dem 5. Lebensjahr etwas Vorschule praktiziert wird und nicht nur nach offenem Konzept gearbeitet wird.  Nun, 1. Klasse, hat sie trotz mehrmalig wöchentlichen Lernens mit mir starke Konzentrationsschwierigkeiten...auch, weil viele Kids super laut im Unterricht sind...bei ihr die Jungs mit sozial emotionalen Defiziten. Kids mit Migrationshintergrund gints nur zwei und die sind besser als meine Tochter in Mathe 😅
Bildungsbiografie wird nicht im Kindergarten gemacht! Diese fängt entscheidend früher an!  Wenn ich sehe, wie Eltern während sie den Kinderwagen schieben, bzw. mit den Kindern "alibimäßig spielen", das Handy vor der Nase haben, anstatt mit ihren Kindern zu interagieren,  dreht sich mir der Magen um. Sind die Kinder dann etwas größer, wird ihnen, im Buggy sitzend, das Handy in die Hand gedrückt.  Wo bitte soll da ein Verständnis für Wörter , Zahlen, Lesen und Sozialkompetenz herkommen? Nicht erst die Schule ist hier der Reparaturbetrieb, nein schon die Kita!  Schon viel zu lange ruhen sich zu viele Eltern darauf aus, dass die Kita und später die Schule alles richten wird.  Ebenso sehe ich als vierfache Mama die Entwicklung mit dem immer jüngeren Einschulungsalter kritisch.  Dieser Aspekt trägt nicht unerheblich dazu bei, dass Kinder absolut unreif und der Schulsitiation nicht gewachsen eingeschult werden. Als kleiner Hinweis: Unsere Kinder besuchten keinen Kindergarten und haben trotzdem alle eine sehr gute Schullaufbahn eingeschlagen bzw. mit einem 1er Schnitt das Abitur in der Tasche.
Dieser Beitrag zeigt, dass wir einen Notstand in Deutschland haben. Wir werden unseren Kindern nicht mehr gerecht. Wir werden weder den deutschen noch den Migranten Kindern gerecht. Wir müssen die Migration eindämmen, dass wir es wieder schaffen.
Verstehe das alles immer nicht, meine Eltern kamen nach DE nachdem Mauerfall, konnten kein Deutschen und mir nicht in der Schule helfen (Bis zur 4ten vielleicht) habe im Kindergarten Deutsch gelernt und trotzdem ganz normal Schule Ausbildung, Abi und Studium gemacht ohne Bafög beantragt zu haben, weil ich das nicht wollte.  Warum kaken die in der Grundschule schon so ab?  Empfehlung: Bitte macht nicht einfach Sinnlos Kinder, sondern verhütet, Danke. Kenne selber genügend die Kinder haben und sich 0% um diese kümmern, das sind dann die in den Dokus nachher gezeigt werden.
Die Fachkräfte von morgen
Es liegt er am Elternhaus wenn die Eltern die Kinder nicht einmal in dem Kindergarten schicken ist das Schicksal des Kindes schon besiegelt, bevor sie überhaupt eingeschult werden. Es ist schwer für Lehrer die verlorene Zeit des Kindes nachzuholen.
Die Aussage der Frau Habig bei 13:20min ist einfach frech. Die Verantwortung wird abgegeben. Wie soll strukturell etwas verändert werden, wenn die Verantwortung auf oberster Ebene einfach weggeschoben wird? Ich bin angehende Lehrkraft im Vorbereitungsdienst und finde es erschreckend und frustrierend. Das Unterrichten gerät immer mehr in den Hintergrund, weil basalere Dinge wichtiger sind. Gleichzeitig wird die Veratwortung auf die Ebene der Lehrkräfte abgegeben. Eigentlich würde ich mich gerne mehr darauf freuen, bald in den Schuldienst zu gehen.
❤🌺❤
Die ADD ist echt so ein Saftladen. War Jahrelang in der Schülervertretung und ich habe echt schon mal mit kompetenteren Eichhörnchen zu tun gehabt als mit den Leuten bei der ADD. Es ist echt schockierend wie schlechte Behörden und eine Regierung ala "Habe eigentlich nicht wirklich lust da ne Lösung zu finden, klingt nach Aufwand" Schule so schwierig für alle tatsächlich involvierten machen können.
Der Beitrag hat mich sehr berührt. Meine Frau ist beruflich oft mit Kindern konfrontiert (nicht Schule), die kaum ein Wort deutsch können. Hier müssen wir ansetzen. Ich kann nachvollziehen, dass mittlerweile viele Menschen in diesem Land leben, deren Muttersprache türkisch, arabisch usw. ist. Wir müssen diese Eltern in die Pflicht nehmen können,  dass ihre Kinder damit nicht in unseren Schulen bestehen können. Also müssen wir mit den türkischen, arabischen usw. sprechenden Eltern Kontakt aufnehmen. Aber was machen wir, wir grenzen sie aus. Dabei werden deren Kinder mal unsere Renten zahlen. Ziemlich schräg, oder?
98 % Migrationshintergrund in einer Klasse?  Gute Nacht, Deutschland!
Es ist irgendwie sehr traurig... Wenn ich sehe, dass ein Kind keinen Stift halten kann, frage ich mich wirklich, ob das Kind nie großartig malen durfte...😢 Das ist doch so etwas Normales... Wahnsinn... Es scheitert an den basalsten Dingen... Was machen die Eltern mit ihren Kindern?!?
Wie kann es da eigentlich gleichzeitig möglich sein, dass immer mehr Schüler auf das Gymnasium gehen, wenn in den Grundschulen die Verhältnisse so viel schlimmer als wie vor 10 Jahren sind?
Bitte berichtet über die angesagten AOSFR Verfahren im Rhein-Sieg-Kreis!
Wenn ich nicht mehr weiter weiß, bild' ich einen Arbeitskreis. Gibt das Problem dann noch keine Ruh, halt' ich mir und euch die Augen zu. Und das entscheidet hier darüber, ob junge Menschen ihr Potential entfalten können. Das tut so weh!   Ganz viel Kraft für Frau Mächtle und dass Sie in der Gewerkschaft passende und langfristige Unterstützung finden! Denn Ihre Arbeit und Ihr Engagement darüber hinaus ist wichtig. Aber der Granit, auf den man dabei treffen kann, kann einen zermürben.
Achso...PISA ist das Problem. Wir müssen nur die Pädagogen besser schulen.   Klar....  Die dort gezeigten Kinder sind auf den ersten Blick emotional und kognitiv schlechter auf die Schule vorbereitet als mein 3 jähriger sohn und seine gleichaltrigen Kumpels. Wie soll man mit sowas als Lehrerin arbeiten?
Sehr bezeichnend für alle Bereiche in Deutschland. Sobald jemand Missstände anspricht, etwas in positive verändern möchte, werden Steine in den Weg gelegt. Deutschland 🤡
Unterricht wie an einer Förderschule. Es ist unglaublich.   Es geht nicht nur um Selbstständigkeit und den Ranzen selber tragen. Seit Jahrzehnten wird Schule  bedürfnisorientiert gestaltet. Eltern dürfen sich aussuchen, wie und ob Kinder lernen, sie dürfen sich die weiterführende Schule aussuchen, Eltern und Schüler haben immer Recht, man soll differenzieren bis zum Erbrechen uvm. Eine Reformsau nach der anderen wurde durch das Dorf getrieben - Inklusion, Digitalisierung u.a.  Der Lehrberuf wurde vollkommen entwertet. Das ist das verheerende Ergebnis.
Schon sehr lange beschäftige ich mich sowohl beruflich als auch aus persönlichem Interesse  mit Bildung und erlebe mit, wie stetig das Bildungsniveau sinkt. Die Gründe sind komplex und nicht durch einfache Lösungsansätze zu bekämpfen. Oft werden aber die Bedürfnisse der Kinder gar nicht mit einbezogen und berücksichtigt? Warum beginnt das Problem schon im Kindergartenalter oder früher in der frühen Kindheit oder sogar noch früher im pränatalen Stadium? Ein Ungeborenes hat ein Bedürfnis nach einer stressfreien Umgebung. Wie geht das in einer Welt, die allen Mitgliedern das Äußerste abverlangt, sei es emotional, finanziell, umständehalber?  Ein Neugeborenes hat ein Bedürfnis nach Sicherheit, Zuverlässigkeit, Fürsorge, Liebe, Ruhe. Wie geht das mit Eltern, die sich aus Mangel an Reife, Bildung, familiärer Unterstützung, Glauben an eine gute Zukunft selbst im Kreis drehen und selbst bedürftig sind? Ein Kind im Krabbelalter beginnt, die Welt zu erkunden, sich auszuprobieren, aktiv zu LERNEN, an Grenzen zu stoßen, Hindernisse zu überwinden. Wie geht das, wenn weder Zeit noch Raum dafür vorhanden ist und schon in diesem Alter diese Bedürfnisse mit digitalen Medien verdrängt werden oder den Kindern jede Mühe abgenommen wird? Babys haben, festgezurrt in Maxi Cosis, noch nicht einmal mehr die Möglichkeit zu üben, sich vom Rücken auf den Bauch und wieder zurück zu drehen. Das ist nur ein Beispiel für viele andere Bereiche der sensomotorischen Entwicklung, die sooooo wichtig ist für den späteren Erwerb von Basiskompetenzen. Ein Kind im Vorschulalter benötigt eine angemessene und vielfältig ansprechende Umgebung, die Erlebnisse auf emotionaler, kognitiver und motorischer Ebene möglich macht. Das schafft doch kein regulärer Kindergarten mit dem üblichen Betreuungsschlüssel in durchschnittlichen Wohngebieten. Das schaffen gut organisierte Waldkindergärten, Kitas mit besonderen Konzepten in Regionen mit gut verdienenden Eltern, die nicht auf einen Ganztagesplatz angewiesen sind. Wie können beide Eltern in Vollzeit arbeiten und gewinnbringende Steuerzahler sein, ein Durchsjnittsgehalt verdienen und sich dann noch qualitativ so gute Kinderbetreuung und Freizeitaktivitäten leisten und gleichzeitig die Bildung ihrer Kinder unterstützen, wenn sie nicht von helfenden Großeltern oder anderen emotional verbundenen Menschen umgeben sind? Dann landen wir ganz schnell bei der Frage nach der Care-Arbeit und wer sie leistet um welchen Preis.  Wenn wir Kinder gut großwerden lassen möchten, müssen wir uns um ihre echten Bedürfnisse kümmern, deren Befriedigung eine gesunde Entwicklung gewährleistet. Da helfen weder bessere Lehrwerke, digitale Tafeln, ungeschultes und desinteressiertes Personal noch schönere Räume oder einfach mehr Geld. Heute hatten die Kinder unserer Schule die beste Hofpause seit langem (obwohl unsere Pausen eigentlich fast immer gut sind und unsere Schule im Speckgürtel von Frankfurt liegt und die Probleme im Vergleich zu anderen Regionen doch überschaubar), weil unser supertoller Hausmeister die Fuhre Rindenmulch für den Kletterbereich nicht selbst verteilt hat sondern fast alle 120 Schüler den Spaß ihres Lebens hatten, mit Händen, Geräten, Kleidungsstücken den Mulch von einer riesigen Halde in die große Spielmulde zu bringen. Der Anblick dieser eifrigen und selbstwirksamen Kinder hat mich sehr berührt. Ein großes Geschenk für alle!
Ist die Schule in Deutschland? Oder wo ist das gedreht worden? 🎉
Die Deutsche Post und DHL sind von der MwSt befreit. Dieses Geld könnte man für die Bildung brauchen. Wäre schon Zeit.
Diese Kinder gehören NICHT in die Grundschule, jedenfalls nicht in die 1. Klasse! Ich kam auch 1989 mit knapp 6 Jahren von PL nach DE mit meinen Eltern. Ich konnte auch KEIN WORT Deutsch, wurde erst in die 1. Klasse gesteckt. Endete damit, dass ich den ganzen Tag geheult habe, weil eben nichts verstanden und nicht ausdrücken können. Dann wurde ich in den Vorschulkindergarten versetzt (0. Klasse), keine Ahnung, ob es sowas noch gibt. Dort konnte ich den ganzen Tag spielen, eher wie im Kindergarten. Konnte mich an die Umgebung gewöhnen, spielerisch die Sprache langsam lernen, kam 1 Jahr später in die 1. Klasse und am Ende hab ich ein Abi mit 2,1 gemacht und Informatik studiert. Nur, weil man 1 Jahr verliert muss das nichts heißen. Jedenfalls habe ich niemandes Unterricht ausgebremst. Dass heute zwanghaft Inklusion durchgedrückt werden muss, mit all seinen Nachteilen, all seiner Überforderung aller stellen macht mich fassungslos! Wie kurzsichtig kann Bildungspolitik sein? Deutschland: Ja!
Wir sind Erzieher oder Erzieherinnen. Erziehende können alle möglichen Leute sein, welche in irgendeiner Form die Kinder erziehen aber mit unserem Beruf rein gar nichts zu tun haben.
Größten Respekt an Frau Mächtle und alle anderen engagierten Menschen mit Herz und Mut! Chapeau!
Die Flickenschusterei der Länder mit Kurzzeitprogrammen ist eine absolute Frechheit. Die Ausrede, warum das Modell in Hamburg nicht auch woanders Schule machen kann, ist fadenscheinig.  Kitapflicht für alle. Kitas brauchen sicherlich freie Spielzeit, aber auch Phasen, die feste Strukturen und grundlegende Fähigkeiten näher bringen. Warum man sich da nicht an Konzepten der DDR orientiert, ist mir schleierhaft...
Es stimmt einfach nicht, dass Kitakinder die Fertigkeiten I'm Kinderfarten bekommen. Mit unseren Kindern ist es unsere 5. Einrichtung. Überall Personalmangel und auch wenn nicht , die Erzieherinnen haben weder Methodik noch Programme und das Können den Kindern Zahlen, Schreiben usw beizubringen. Oftmals sind es offene Konzepte, wo niemand wirklich weiß, was das jeweilige Kind den Tag über gemacht hat, wenn es nicht aufgefallen ist.  Man muss die Kitapflicht ab 4 einführen, aber gleichzeitig dort 2 Std am Tag zumindest Unterricht verpflichtend anbieten. Dafür müssen Fachkräfte geschult werden, Material muss zentral dem Lehrplan entsprechend zur Verfügung gestellt werden.
Das ist das Bild der heutigen Gesellschaft, die jegliche Verantwortung einfach abgeben will. Verantwortung für die eigenen Kinder und deren Förderung, Verantwortung für die eigene Gesundheit, Verantwortung für die eigene finanzielle Situation und und und...Es sind immer DIE ANDEREN Schuld.....Nie man selbst.
Guten Abend,gute Nacht,guten Morgen..guten Tag!🖤
Danke an Frau Thalbach 🌻💌
98% Migrationshintergrund, meinen herzlichen Glückwunsch.  Mir tun lediglich die anderen 2% leid...
Symptomatisch: Mein Enkel (1.Klasse) hat sich zum 7. Geburtstag gestern gewünscht, dass es in der Schule schwieriger werde. Er ist sicher kein Überflieger sondern ganz normal intelligent und gefördert. Das spricht Bände. Ich arbeite als sogenannte Dritte Kraft in einer Grundschule in Bayern.Gefördert werden eigentlich nur noch die "schlechten" Schülerinnen. Die guten erlebe ich gelangweilt und unterfordert und deren Talente werden oft nicht mal gesehen. Viele Kinder werden einfach in die zweite Klasse mitgeschleppt, ohne dass sie den Stoff der ersten können. Wer sich da über die Ergebnisse wundert, hat den Knall nicht gehört.
Wozu "den Stift richtig halten"?? Hauptsache, ein Kind kann mit 2 Jahren ein Handy bedienen. [Ironiemodus/OFF]
Viele Eltern wollen leider Kinder, aber sich nicht ausreichend mit ihnen beschäftigen. Wer sich für ein Kind entscheidet muss wissen, dass von nun an das ein oder andere Hobby/ Zeitvertreib zurückgesteckt werden muss. Man muss als Vorbild fungieren und kann sich nicht mal eben nach dem Feierabend eine Fertigpizza in den Ofen schieben und Fernsehen/ Zocken oder am Handy scrollen. Jetzt heißt es frisches, gesundes Essen zubereiten, mit den Kindern lesen, ein Buch in die Hand nehmen anstelle eines Handys. Am Wochenende nicht Daheim chillen sondern die Stadt erkunden, (kostenfreie) Veranstaltungen für Kinder wahrnehmen, Museumsbesuche, zum Park oder zum Spielplatz.   Erst gestern wieder war ich beim Zahnarzt. Eine Mutter hat ihren ca. 8 Jährigen Sohn einfach laut Videos abspielen lassen. Keine Ermahnung er möge an die anderen Patienten denken und zumindest den Ton ausstellen. Kinder werden nicht mehr erzogen, sie müssen nicht mehr auf andere Rücksicht nehmen. Die Kinder meiner Cousinen dürfen auf dem Tisch sitzen, ihre barfüßigen Füße fast ins Essen hängen, aus allen Gläsern trinken, anderen mit Holzfiguren auf den Kopf hauen oder Licht Schalter an-aus-an-aus Schalten… eigene Grenzen setzen darf man nicht. Das Kind soll doch Spaß haben 🫠
Schulverlierer?! Schule ist weder Spiel noch Wettkampf.
Liebe Community,   bitte denkt daran, respektvoll und freundlich miteinander umzugehen. Beleidigende, diskriminierende oder verletzende Kommentare haben hier keinen Platz und werden entfernt. Unsere vollständige Netiquette findet ihr hier: https://www.swr.de/home/netiquette-100.html
Respekt für die Lehrer und die Rektorin. Trotz allem, wenn die Schüler die Klasse wiederholen und dann eine gute Chance haben, durch die Schule zu kommen, ist das nicht der allerschlechteste Weg. Besser wäre, die Förderung würde ein Jahr früher stattfinden. Wirklich schlimm ist es, wenn die Kinder einfach durchgewinkt werden und sich niemand mehr kümmert.
wir danken jetzt alle ganz brav Mutti.
... und wieder ein Video, bei dem der SWR keine regulären Untertitel mitliefert UND die automatischen UT deaktiviert hat. Lieber SWR, wie oft muss ich mich denn noch beschweren, bis ihr es schafft eure Videos von vornherein ordentlich auf YouTube einzustellen? Das ist kein Hexenwerk, man muss nur DRAN DENKEN.
34:20 Problem bei den Tests ist, dass alle Kinder den Test ernst nehmen und da ihr Bestes geben, und den nicht langweilig oder so finden, und sich nicht darauf einlassen
31:44 gleichzeitig arbeiten dort Erzieher, keine Pädagogen
Stift halten und fließend Striche, Bögen und Schleifen ziehen hatten wir alle schon in der Vorschule gelernt... Da war ich fünf Jahre alt.
Ohne ausreichende Deutschkenntnisse keine Einschulungen
In der Kita scheitert die Arbeit oft an unwilligen Eltern, die ihre Kinder nur alle paar Wochen in die Einrichtung bringen. Gerade so oft um einer Kündigung zu entgehen. Oder sie lehnen zB eine Diagnostik bei Entwicklungsdefiziten ab. Manche Kinder verlieren Jahre möglicher Förderung weil manche Eltern vorhandene Probleme nicht wahrhaben wollen😢
16:00 eine Sache ist, dass die Politik in Teilen sogar gegen Vielfalt vorgeht und da den Schwenk zu machen mit Dieser zu arbeiten ist schwer, der noch nicth passiert ist
In den Niederlanden hat man bereits in den 80er Jahren die Kindergärten in die Grundschulen integriert und diese Schulen Basisschulen genannt. Es gibt keine Klassenstufen mehr, sondern Gruppen, wobei Gruppe 1 und 2 eher die Jahre im ehemaligen Kindergarten (kleuterschool) entsprechen. Gruppe 3 entspricht Klasse 3 und Gruppe 8 die 6. Klassenstufe. Die Ausbildung der Lehrkräfte, die an Basisschulen unterrichten, wurde auch vereinheitlicht. Als Studierende der PABO (Pedagogische Akademie voor Basisonderwijs) ist man nach 4 Studienjahren ausgebildete Lehrkraft. Theoretisch kann man also schon mit 21 als Lehrkraft vor der Klasse stehen, da die meisten Schülerinnen und Schüler nach 12 Schuljahren mit 17 Abi machen! Die Bezahlung ist natürlich gleich, egal ob man eher in Gruppe 1 und 2 oder in Gruppe 8 unterrichtet. Die Sprachförderung findet bereits ab Gruppe 1 statt! Auch in den Niederlanden ist der Anteil der Kinder mit Migrationshintergrund sehr hoch. Mit 4 werden die Kinder eingeschult. Ich bin Niederländerin und habe sowohl in den NL als auch in D studiert und unterrichte derzeit eine 5. Klasse in Hamburg, auch hier haben ca. 90% der Schüler und Schülerinnen einen Migrationshintergrund, die meisten sprechen sehr gut Deutsch, da die meisten die Vorschule besucht haben. Meine Forderung an die Politik bleibt dennoch: wir brauchen dringend eine Bildungsreform in Deutschland! So kann und darf es nicht weitergehen!
Irgendein Larry hat damals mal entschieden, dass die Erziehung der Kinder neben zwei 2 Jobs mal eben nebenbei gemacht werden kann. Das rächt sich jetzt. Viele Eltern sind nach einem 12 Stunden Tag nicht mehr bereit, sich mit ihren Kindern zu beschäftigen. Das Ipad in die Hand geht viel schneller, als Lego zu bauen, oder ein gutes Buch vorzulesen. Dazu kommt noch die Sprachbarriere.. Ich hab so viele kennengelernt, die überhaupt nicht einsehen die Muttersprache des Landes zu sprechen. Damit beerdigen sie die Zukunft ihrer Kinder, oder machen es ihnen super schwer. Das Lehrern zugemutet wird, diesen verpassten Missstand zu kompensieren ist lächerlich. Das wird nicht funktionieren.  Die Schule kann keine Förderschule für alle sein.. Das Mittelmaß muss mind. durchschnitt sein, damit Schwächere mitgezogen werden können. Wenn die Substanz nicht stimmt, dann kann das nichts werden. Das ist immer die naive Hoffnung, alle müssen mit, alle sind dabei, alle haben sich lieb, die Realität ist, dass wir international an den Klippen der eigenen Arroganz und Dummheit zerschellen..
18:24 "und Kinder, die unheimlich viel Unterstützung brauchen" ist der nette Ausdruck für "Kinder, die gar nichts können, weil die Förderung im Elternhaus komplett versagt wird".
Warum schaut man nicht in Länder, die Erfahrung mit diversen Kindergruppen gemacht haben? In Luxembourg leben Menschen aus über 160 Nationen zusammen und man hat diese Probleme nicht. Was gibt es dort? Eine verpflichtende Vorschule FÜR ALLE Kinder. Fertig. Stattdessen jahrzehntelange endlose Diskussionen (ohne empirische Fakten, sondern aufgrund parteipolitischer Ideologie), dümmlicher Förderalismus und Kleinstaaterei. Es ist ein Graus...
Das ist eine der brutalsten Dokumentationen, die ich seit langem gesehen habe. Erstmal größten Respekt für die hoch engagierten Lehrkräfte und die Schulleiterin. Und insbesondere letztere. Aber man muss es ganz klar benennen: Wir können nicht alles schaffen und die Schere wird immer wieder auseinander gehen. Kindergarten und Grundschule kann häusliche Defizite NICHT auffangen; allein dies zu verlangen ist übergriffig. Ich bin heilfroh, dass ich für mein Kind auf private Institutionen gesetzt habe. Und ja, bevor der Shitstorm losgeht: Ich habe dafür auf vieles verzichtet.
7:55 Kinder kennen keine Strukturen und brauchen bei allem Hilfe/Unterstützung 30:30 Kitakinder bekommen weder Gruppe noch Tätigkeit vorgeschrieben, sie sollen das selbst regeln = sie bekommen keine Struktur gezeigt  Ich habe vor ein paar Jahren mein altes Kindergartenalbum gefunden. Meine KiGazeit war in den 80ern, also schon etwas her. Aber wir hatten auch dort einen Lehr- und Ablaufplan, natürlich auf Kinder abgestimmt. Es war vorgeschrieben, was wann gemacht und gekonnt werden sollte. Bei starken Abweichungen wurde nachgeforscht. Ich konnte sehen, was ich gemacht habe und welche Entwicklung sich ergeben hat. Bei mir konnte man z.B. anhand der Bilder und der Mitteilungen meiner Erzieherin erkennen, dass etwas nicht stimmte. Bei der Untersuchung beim Kinderarzt kam raus, dass ich ziemlich schlechte Augen habe. Also gab es eine Brille und nach der Eingewöhnungszeit konnte man Veränderungen sehen. Aber das ist nur aufgefallen, weil die Erzieher darauf achten konnten und diesen Blick auf Details auch gelernt haben. Gebt den Kindern wieder richtige Pläne und Ziele, damit sie Strukturen und Gemeinschaft lernen und Probleme schneller erkannt und behoben werden.
Es macht mich so sauer, dass es der Schulaufsicht am liebsten wäre es würden einfach mehr Kinder versetzt werden oder das niemand mehr über die Zustände dort spricht. Wegschauen ist keine Lösung, auch wenn es unbequem ist!
Wie ich sehe, hat sich Deutschland den technologischen und ökonomischen Untergang mit massiven Einsparungen und systematischen Privatisierungen im Bildungssystem zugunsten von CDU/FDP privilegierten Gruppierungen redlich verdient. Wir brauchen keine Katastrophe erwarten, denn wir stecken schon drinne.
Ich habe zweimal die Vorschule in Neukölln besucht, wo viele sozial schwache Familien leben – mit fünf Jahren, weil meine Familie wollte, dass ich gut Deutsch lerne. Meine Eltern können nämlich fast nur Türkisch. Danach ging ich in die erste Klasse, immer noch in Neukölln. Alles war noch sehr spielerisch, und es gab keine Noten.  Meine Eltern sind dann nach Spandau gezogen, weil es in Neukölln zu kriminell war. Das Problem war nur: In Spandau war die erste Klasse viel, viel weiter als das, was ich kannte. Es gab Noten, Diktate, Mathetests, Hausaufgaben – und einfach alles hat mich überfordert. Ich hatte absolut nicht das Gefühl, dass die Schulen in Berlin irgendwie vereinheitlicht sind, was den Inhalt angeht. Alles war anders.  Das zog sich durch meine ganze Grundschullaufbahn – ich hinkte nur noch hinterher. Irgendwann standen wir vor der Entscheidung, ob ich eine oder zwei Fremdsprachen wählen sollte (Englisch und Französisch standen zur Auswahl). Das war in der dritten Klasse. Ich dachte mir: Eine Fremdsprache ist doch viel leichter als zwei. Meine Eltern konnten mich auch nicht beraten, weil sie weder von der Schule noch sonst von irgendjemandem darauf hingewiesen wurden, was diese Entscheidung bedeutete.  Nach drei Jahren, also in der 6. Klasse, erfuhr ich dann, dass man für das Abitur – um studieren zu können – mindestens zwei Fremdsprachen braucht. Aus meiner Sicht war es aber schon zu spät, eine zweite Fremdsprache anzufangen, da ich die ganzen Grundlagen verpasst hatte. Deswegen habe ich heute nur ein hart erkämpftes Fachabitur und eine staatlich geprüfte Ausbildung.  Leider kommen Schulen ihrer Informations- und Fürsorgepflicht in meinen Augen nicht ausreichend nach – gerade bei Kindern mit Migrationshintergrund sind solche Informationen wichtig, damit man hier besser Fuß fassen kann.
Warum ist so vielen Eltern egal, was aus ihren Kindern wird?! Wollen die nicht auch stolz auf ihre Kinder sein?! Wobei mir ein Rätsel ist, wie man die erste Klasse nicht schaffen kann. Liegt das wirklich nur am fehlenden oder mangelhaften Deutsch? Ich bin damals auch nicht mit übermäßig viel Vorkenntnissen in die erste Klasse gestartet. Aber im Kindergarten gab es Vorarbeit und ein bisschen auch zuhause. Ist wohl heute nicht mehr Mode.
Es wird nur noch gefördert. Was ist denn mit fordern? Muss ich jetzt sagen, mein Kind hat „das Glück“, dass es sich langweilt?! Er fühlt sich nicht ausreichend gefordert. Langweilt sich, weil man immer wieder alles wiederholen muss. Wenn er wieder einmal vor den Anderen fertig ist, darf er sich in den Flur setzen und Extraaufgaben machen. Natürlich fühlt es sich dann in dem Moment wie eine Strafe für ihn an. Abseits der Klasse. Der Lehrerin.   Morgens wird die Klasse nicht um 8 Uhr geschlossen. Nein, sie bleibt offen bis alle Kinder da sind. Dann kommt Jemand um 8.30 Uhr, manche Kinder erst um 9 Uhr. Und ich diskutiere mit meinem Kind: Warum muss ich immer pünktlich sein und auf die Anderen warten?  Mir reicht es jetzt schon in der 2. Klasse. Wo soll das denn hinführen? Ich habe wirklich Bedenken, dass mein Kind irgendwann die Lust verliert..Aber was darf man sich dann anhören: Luxusprobleme!   Ich mache mir wirklich Sorgen um die Zukunft dieser Generation!
Gibt es auch deutsche Kinder in der Schule oder andere Minderheiten?
Wer ohne Auswahlprozess Millionen Bildungsferne Menschen ins Land holt, der Bevölkerung erzählt diese Menschen würden unser Fachkräfteproblem lösen und dann über den Kollaps des Systems schimpft, hat echt den Bezug zur Realität verloren. Das sind komplett andere Kulturen. Erziehung in unserem westlichen Sinne ist vielen Migranten komplett fremd, der Wert von Bildung erst recht. Nicht wir müssen integrieren, wer zu uns kommt hat die Bringepflicht.
Bildung beginnt nicht in der Kita sondern zu Hause.
Wir geben so viel Geld aus und kommen trotzdem nicht mehr weiter. Viele Kulturen sorgen für Anomie.
Das Ministerium stellt Fragen und baut Druck auf - genau das ist das Problem.
Oh wow, dort wohne ich und bin hier auch aufgewachsen. Ich hatte so lange den Wunsch, dass es darüber mal eine Doku gibt. Hab sie mir noch gar nicht ansehen können, aber ich bin jetzt schon begeistert. Vielen Dank dafür! 🙏
Ich habe selber eine Sprachstörung (gehabt). Ich konnte bis ich 6 war nicht richtig sprechen. Meine Eltern haben sich viel engagiert.   1. Kam ich in eine spezielle Grundschule, die genau auf Sprachprobleme spezialisiert war. (Keine Förderschule).  2. Haben mich meine Eltern zur Logopädie gebracht.  Ich finde die normale Grundschule kann diese Probleme nicht auffangen. Und selber die Eltern müssen sich auch etwas engagieren.  Danke für diesen Beitrag
"Das Kind hat den ganzen Tag nur geweint, weil es sich nicht ausdrücken konnte." 😢😭 Wie schlimm muss das für diese armen Kinder sein.
In manchen Kitas hat man den Eindruck das die Erzieher selbst nicht sehr gebildet sind . Sorry, aber  das ist doch immer noch ein unterbezahlter Beruf. Wie wäre es mit einem Studiengang für Erzieher  ??
Anerkennendster Respekt dafür dass Frau Mächtle Eier (-stöcke) beweist , und nicht unter dem Druck einknickt ! Die Leugnung von Problemen IST eindeutig das Problem dieser Zeit. Vertuschung , Durchwinken , Absenken von Standards, usw. bringt (natürlich) nichts...
7:15 da wundert es mich nicht das die Lehrer im Burnout enden oder kündigen.
Sehr wichtig dieses Problem mal darzustellen in seinem ganzen Ausmaß. Damit das den Politikern in aller Deutlichkeit klar wird.
Krass wie die Behörde die Rektorin gängelt!
Frau Mächtle sowie viele LehrerInnen brauchen Unterstützung durch multiprofessionelle Teams und mehr Freiheit, um wirksam werden zu können. Sie sind die Fachkräfte!!!! Nicht die Politik, die für das Desaster verantwortlich ist.
Hier sieht man das frühkindliche Bildung das das A und O ist. Kindergarten sollte kostenfrei sein und personell und materiell gut ausgestattet sein.  An Kindergärten müssen regelmäßig Sprachstandserhebungen gemacht werden und es muss sowohl eine alltagsintegrierte  Sprachförderung als auch für Kinder mit weniger Sprachkenntnisse niederschwellige  Sprachförderung angeboten werden.
Die Kinder haben doch Eltern .
Das Problem bei Deutschen Kindern ist das die Eltern keine Zeit für sie haben und Karriere an erster Stelle steht. Die bringen die kleinen mit unter 1 Jahr in den Kindergarten und das noch nicht mal die Windel morgens gewechselt wurde. Das nennt sich dann Kinderkrippe. Bei Kindern mit Migration ist das Problem das die Elter selbst nicht bemüht sind Deutsch zu lernen. Bin selbst 1962 geboren und und damals war es so das ich meine Hausaufgaben machen musste auch mit Druck meiner Eltern. Wenn dieser Druck nicht dagewesen wäre wäre ich nicht nur in der 1Klasse sitzen geblieben. Und diese Unterstützung brauchen die Kinder Vom Elternhaus.
..lol... schreibt doch die 5 wie ihr wollt .. erkennen muss mans schlussendlich ... 🤪  *adhd ftw*
Was traurig ist ....20% Deutsche rest Migranten....schlimm!
Bin auch ein Bildungsverlierer, lebe immer noch zu Hause, habe kaum Geld und keine AUsbidlung, bin 31.
Danke für diesen Beitrag: Erschütternd, dass von dem Wasserkopf des Schulsystems versucht wird, engagierte Leute mundtot zu machen - einfach nur traurig! Ich werde nie verstehen, warum wir Kinder nicht als das Wichtigste für unsere Zukunft und das Wertvollste für die Gesellschaft von morgen ansehen!  Die Kinder sollen in spätestens 13 Jahren Schulzeit, soweit sein, in Berufe oder Studiengänge über zu wechseln.  Dann sind die sogenannten Babyboomer auch aller spätestens bereits in Rente.  Ich gehöre mit dem Geburtsjahr 1964, zu dem ganz „üblen Jahrgang“ (geburtenstärksten Jahrgang in der deutschen Nachkriegsgeschichte). Wo das hinführen wird, wenn wir massenhaften Babyboomer von diesen uns zahlenmäßig schon weit unterlegenen Kindern „durchgefüttert“ (Rente, Pflege Krankenkassen usw.) werden müssen, sehe ich ehrlich gesagt jetzt schon schwarz, auch für meinen Lebensabend!  Jahrzehnte sind schon in der Bildungspolitik vertan worden, nebenbei bei der Rente ebenfalls! Die Politik sollte sich endlich den Menschen zuwenden, dann würde es auch mit der Wirtschaft besser klappen, weil wir dann zuversichtliche, kreative und wissbegierige junge Leute am Start hätten, die mit frischem Tatendrang durch leben gehen würden.  Stattdessen bringt das Schulsystem und auch unsere negative Gesellschaft viele junge frustrierte Leute hervor, die keine Chance haben werden, eine Erwerbstätigkeit auszuüben.  Diese jungen Menschen werden dann auch soziale Hilfen benötigen!  Wer soll das bloß alles bezahlen? Wollen wir das Szenario wirklich haben?  Sehr lesenswert zu diesem Thema: Buch von Aladin EL-Mafaalani,  Sebastian Kutenbach und Klaus Peter Strohmeier: Kinder Minderheit ohne Schutz - Aufwachsen in der alternden Gesellschaft
Ahee   ich finde, jede Schule soll Förderschule sein.. Wenn, dann freiere Schule mit Zeit fürs Kind und freiwilliges Lernen! Mein Jüngster hat nicht mal in einer Förderschule sich wohl gefühlt.. Bin in den häusl. Unterricht und dann ins freie Lernen. Seit her nur noch so. S Kind in der Familie und in Ruhe und KindgeRecht lernen lassen, für was es (das Kind) sich interessiert. Kinder sollten studieren dürfen und dann  mit ~~15  lernen,was sie intensiv lernen wollen. Immer mehr Eltern wählen das freie Lernen mit dem eiGenen Kind.  🏞️💆👣
98% 🙃
bei mir gab es halt noch kein durchfallen im Ersten Schuljahr. Wir hatten eine Schülerin mit imigratsionshintergrund in der Grundschule und es haben alle geschaft. Wenn es so Massiv an Wissen fehlt, dann währen Ganztagsschulen für diese Kinder Pflicht. Wo alles noch mal Spezifisch beigebracht wird. An der Stelle braucht es auch nicht zwingend Fachpersonal sondern nur Menschen mit einer Vernünftigen Allgemeinbildung. Es ist ja noch die Grundschule. Hier muss jetzt auch nicht die Gramatik bis ins detail eingetrichtert werden sondern einfach nur das man weiß, das wird Groß und das wir klein geschrieben. Auch bei meinem Neffen gab es Kinder die in der Erstenklasse durchgefallen sind, aber das ist ja nur freiwilliges Wiederholen. Hier muss dann auch eine Regelung her die Sagt du wiederholst. So landen dann Menschen die weder Rechnen noch Schreiben noch eine deutliche Deutsche Aussprache haben im Abitur.
Ich bin selbst Grundschullehrerin. Ich kann die Entwicklung nur bestätigen. Es braucht dringend die Entwicklung von basalen Fertigkeiten vor der Schule. Außerdem ist das Schuleingangsalter zumindest in Niedersachsen sukzessive vorgezogen worden. Für Jungen ist das definitiv zu früh. Alles, was die Grundschulkollegin erwähnt, ist zu 100% richtig. Und wenn an de Schule dann noch Personalmangel aufzufangen ist, wird die Lage katastrophal.
Bei den offenen Konzepten vertuscht man nur den Personalmangel und Kinder mit Problemen rutschen durch. Ich möchte so nicht arbeiten. Die Diskussionen regen mich auf und man merkt immer noch nicht das unser Schulsystem zum kotzen ist aber sagt ruhig weiter das der Kindergarten macht nichts.🤮 Die Sprachstandserhebung bringt gar nichts. Deuschkurs einmal wöchentlich eine Zeitstunde und wenn die Ehrenamtliche krank ist fällt es aus, in den Ferien(13,5 Wochen) läuft sowieso nichts.
Seit 30 Jahren wäre mal eine Reform der Schulsysteme nötig. Aber dank Föderalismus und Starrsinn der Bundesländer, passiert wenig bis nichts. Kitas und Grundschulen sind unterfinanziert und unterbesetzt. Kinder mit Migrationshintergrund werden ins kalte Wasser geworfen. Auch Kinder aus schwierigen Verhältnissen werden mitgeschleift und ggf. irgendwo vergessen. Statt einer Förderung, bekommen diese Kinder schon eine direkte Fahrkarte auf das soziale Abstellgleiß. Nur überragende Individualleistungen der Lehrer/ der Kinder/ Außenstehender, hält die Quote im Rahmen. Die Probleme sind hausgemacht. Das deutsche Bildungssystem ist veraltet, überaltert und versagt in seiner gesellschaftlichen Aufgabe.
Als ich in den 70ern eingeschult wurde gab es in der ersten Klasse die sogenannten "Schwunghefte". Mit denen haben wir mit viel Freude das Schreiben geübt und gelernt. Heute wird so etwas leider nicht mehr verwendet, die Buchstaben werden nur noch "gedruckt". Schrift muss fließen... dann fließen auch die Gedanken und die Worte. Auch in der Mathematik wurde anders erklärt, geübt und gelernt, z.B. mit Mengenlehre. Das haben irgendwie alle Kinder gut verstanden, weil anschaulich. Heute ändern sich Lehrpläne und Diadaktik immer wieder, anstatt auf Bewährtes zu setzen, was jahrzehntelang funktioniert hat...😢
Und auch ein riesiges Problem, das immer unter den Tisch gekehrt wird: Das Grundschullehramtsstudium. Eine hohe Burnoutquote (bei 7 Tagen die Woche Uni, ohne Urlaub kein Wunder), fehlende Praxis, zu viele Module, die nichts mit der Thematik „Grundschule” zu tun hat und damit einhergehend die hohe Abbruchquote. Kein Wunder, dass der Personalmangel in Grundschulen so hoch ist.
Es kommt sehr auf das Elternhaus an. Ob man abgehängt ist, steht praktisch mit der Geburt fest.
Hochzivilisation im 21 Jh  Von der deutschen Gesellschaft vernachlässigte Kinder . Ohne Engagement geht's nicht . Pädagogen die sich so vorbildlich engagieren sind notwendiger denn je , wenn elterliche Besserwissereien wichtiger sind als elterliche fürsorglich Zugewandtheit die Freude beim Lernen mit ihren Kindern zu teilen ihr Entdecken der Welt mit Freude zu begleiten . Sprachentwicklung beginnt mit der oralen Phase und geht über Feinmotorik die beim Basteln mit Kindern weiterentwickelt wird .
Warum wird eigentlich immer mehr die gesamte Verantwortung für Erziehung und Basiskenntnisse auf staatliche Organe abgegeben?? Warum sind Eltern heute nicht mehr daran interessiert ihrem Kind etwas beizubringen 😢 Das ist doch das eigentliche Problem!!
Der Kindergarten in unserem Ort hat dieses Jahr mit dem neuen Träger sein Konzept umgestellt. Schulvorbereitung nur noch für Kinder, die das explizit selber wünschen. Kinder entscheiden, was sie machen. Gemeinsames Lernen lernen wird nun auf die Schulzeit verschoben. Eltern müssen nun zu Hause ihren Kindern den Umgang mit Stift und Schere etc. beibringen. Und wann und wo fällt eine Sehschwäche auf?
Ich meine, ich bin in 2006 eingeschult worden... Und man merkt auch, das es über die Jahre, 2010-2016 echt schlechter geworden ist... Ich bin froh, 2022 auch mit der Ausbildung und so weiter durch bin.
Der normale Unterricht sieht aus wie Förderunterricht. Schlimm, dass es soweit gekommen ist. Respekt den Lehrkräften!
In den Meisten Kitas spielen die nur. An den seltensten Kitas lernen die was sinnvolles wie Buchstaben und Zahlen, geschweige Lesen und Rechnen. Die Kitas haben überhaupt kein Budget und es gibt keine/ungenügend Bewerber als (Sprach-)Förderlehrer an Kitas und Schulen. Sprachförderprogramme gibt es nicht, da es keine Bewerber gibt und selbst das wäre viel zu ungenügend.
Diese Dokumentation hat mich sehr mitgenommen. Ich bin fassungslos. Frau Mächtle ich weiß, wie komplex die Förderung von Kindern ist und oft fehlt die häusliche Förderung. Die Eltern müssen geschult werden aber wie mit Eltern umgehen die das gar nicht leisten können oder wollen.
Wenn es um Kinder geht, sollte nicht über Geld geredet werden. Ich hab den Eindruck, dass es von der Politik gewollt ist, dass es viele ungebildete Menschen gibt. Denn die hinterfragen das System nicht.
Und hier sehen wir warum einer der kleversten Menschen der letzten Jahre (Steve Jobs) seinen Kindern den Umgang mit IPhone und IPad verboten hatte - er wusste genau das diese "Erziehungshilfen" die Kinder schlicht verdummt.
Größtes Problem ist die Handlungsunfähigkeit, die durch das Vorhandensein der 16 KuMis zustande kommt. Jedes Bundesland kocht sein eigenes Süppchen, gibt Geld für Unsinn aus und sie sind sich nur einig, wenn es darum geht, geltendes Recht wie die Arbeitszeiterfassung zu umgehen. Die Kinder und Lehrkräfte werden sehenden Auges in das schwarze Loch Bildung gestoßen. Solange man sich als Kultusminister irgendwie profilieren kann, ist alles andere egal. Bildung darf nicht nur ein 4 Jahresprogramm sein und muss langfristig, bundesweit und durch Experten geplant und geregelt werden.
Sollen doch Merkel 🤤 ("Wir schaffen das!") 😖 und Lügen-Merz selbst alles aus eigener Tasche bezahlen 💸 💸 💸 💸 💸 💸 💸 💸! 🤬
Gibt es eigentlich in Deutschland sowas wie die Vorschule in Österreich 🇦🇹 nicht?
❤ für dieses engagierte Personal
Gendern und Smartphone ab 3 Jahren ist halt heute wichtiger als echte Bildung, sieht man sofort in der Beschreibung 🥳. Vllt heißt es bald Kinder:innen?
Ich war Erzieher und Heilpädagoge im Kindergarten. Vor zehn Jahren verließ ich diesen Bereich und schrieb ein Buch über meine Erfahrungen. Und jetzt ist es noch schlimmer. Das habe ich damals schon gesehen. Aber wie so oft wurde das nicht ernst genommen. Jetzt ist es schon fast zu spät.
Schuld an der Geschichte, wie bei vielen anderen Problemen sind für mich die Politiker. Das es ein vernünftiges Konzept zur Integration brauchen würde, wird erst erkannt, wenn das Kind nicht nur in den Brunnen gefallen, sondern schon komplett ertrunken ist. Mir tut jedes dieser Kinder leid, die im Leben wahrscheinlich keine Chance bekommen, nur weil wir alle versagt haben.
Entweder die Eltern und zwar beide (!) Elternteile zusammen, kümmern sich ordentlich, verantwortungsbewußt, liebe- und  aufopferungsvoll um ihre Kinder, oder ihre Kinder haben halt keine Chance 🗞 🎓 💰 im Leben! 🤨 Ganz einfach! ☝ Nach linksgrüner Gammlermanier 🤤 🚬 🍻 und dem anarchistischen Motto 🤪 "Sollen doch andere (!) ihre Kraft und ihr Geld in unsere (!) Kinder investieren 😝 💨" Kinder in die Welt zu setzen und sich dann nicht ehrgeizig darum zu kümmern, ist einfach nur zutiefst asozial! 👎 Denkt einmal mehr darüber nach!!! 🤬
Es gibt hier Rentner, die ihr Leben lang gearbeitet haben und am Existenzminimum leben, Flaschen sammeln und kaum genug Essen haben. Kann mir jemand erklären, wieso das wenige Geld in Migrantinnenkinder gepumpt werden soll? Es ist so absurd.
Da geht unsere Rente flöten. Wir sind verloren.
abgehängt..JA das kann man schon sagen. Da sind Kinder aus einer nicht einfachen Familie, aber beider klever, der junge etwas auffällig, aber intelligent,möchte wenigstens zur Realschule und wird zur Hauptschule abgedrängt. Er soll sogar sinnlose "Strafarbeiten" für die Sportlehrer schreiben, Reihen weise einen bestimmten satz, der mit:Du sollst nicht...beginnt...als Bart Simpson..Was abgewendet wurde, mit Druck,dass man alles macht ,damit solche sinnentlehrte Strafen nicht mehr vorkommen. NUN,JA! Lehrer sind im Dilemma, sie müssen für "Ruhe und Ordnung" sorgen, weil ja alle Schüler ein Recht auf guten Unterricht haben,ABER es gibt sinnvolle Strafen. Schlimm auch,dass da gegen das eigentlich leitbild der Schule gegangen wurde, es gab keine gute Zusammenarbeit mit den Eltern des Kindes. Und erst nach dem Einschreiten energischer Helfer der Familie hört das auf. Aber Hauptschule bleibt erst mal gesetzt. Jetzt muss er so gut sein,dass er später zur Realschule wechseln kann und darf, was so sein müsste damit er dass machen kann was sich jetzt schon für ihn abzeichnet:Informatik studieren.Und warum? Weil die Lehrerin, die ihn an der Grundschule schon nicht mochte,muss man leider so sagen, jetzt zur Realschule wechselt und interveniert hat.(man kann als Eltern in NRW ansich drauf bestehen)...Abgehängt,aber jetzt wenigstens von Helfern umgeben.Das Geschwister hat noch die Chance, es ist jünger. Mit Eltern die sich nicht wehren können, kann man es ja machen... Jetzt ist es so,dass bei uns die hauptschulen sogar gute Schulen sind, das bedeutet, es kann klappen,für den Jungen. DAS aber ist an anderen Schulen nicht unbedingt so. Wenn jetzt jemand meint,es wäre mein Kind,NOPE,mein eigenes ist schon längst der Schule entwachsen, und wir,als auch etliche bekannte von uns sind selbst Leherer (wir berentet). Wir hätten uns auch nicht reingehängt,zuGunsten des Kindes, wenn es nicht tatsächlich ein cleverer Junge wäre.  Es ist nur mal wieder ein Einzelfall, den es aber zu tausenden gibt, der ärgert.
In 10 Jahren reicht es aus lesen, schreiben und ein bisschen Mathe und mittelmäßig Englisch zu können. Eine künstliche generelle Intelligenz wird alle Tätigkeiten ersetzen, die Menschen jetzt noch zum Broterwerb benötigen.
Mein Kind wurde in der Coronazeit eingeschult und durfte zwei Jahre den Unterricht Zuhause absolvieren. In der Schule gings dann sukzessive Berg ab. Zu viele Fachkräfte. 😊
Deutschlands Zukunft ist gesichert. Vielen Dank, Frau Merkel.
Warum gibt es nie Dokumentation über die Fehlleistungen der Politik, Kritik an den Regierungen. Diese Fehlleistung des ÖRR ist eine der Framingtechniken um die Bevölkerung zu desinformieren = Staatsfunk schlimmer wie damals in der DDR!
Man könnte ja mal drüber nachdenken die Erzieher Ausbildung zu vergüten.
Zu viele Ausländer. Letzten Endes ist mehr oder weniger alles darauf zurückzuführen.
Liebe Grüße aus dem schönen Schwarzwald ❤
Ludovico Enaudi wird gern genommen für Dokus was?
Ich find es grausam wenn eltern ihre Kinder in die Schule schicken und ihnen das mehr oder wenig egal ist ob ihr kind irgendwas versteht. Und ja es gibt immer mal einzelfälle wo man Verständnis haben kann. Aber wenn ich nen kind hab , dann hab ich Verantwortung und muss es vorleben und selbst deutsch lernen und es auch zu hause sprechen. Ich kenne viele die das geschafft haben, aber ebensoviele wo die eltern kein wort deutsch können. Stell mir gerade vor wie es dem kind geht in der klasse zu sitzen, alles neu und man ist aufgeregt und dann versteh ich die Lehrerin und meine Klassenkameraden nicht.
Es ist unglaublich dass die Schulrektorin so ein Gegenwind von den Behörden bekommt. Anstatt Missstände aufdecken zu wollen und dankbar für diese mutigen Wörter, von jemandem der direkt am Geschehen ist, zu sein, wird alles nur mundtod gemacht und vertuscht. Soll sich nichts verbessern/ändern oder ist das Bildungsministerium einfach zu faul/inkompetent seinen Job zu machen? Deutschland das Land der Denker und Dichter wird es mit diesem Verhalten nicht wieder geben.
Wir haben hunderte  Milliarden für Banken und Autohersteller aber für Bildung reicht das Geld nicht, die Konsequenzen dieser Politik werden wir noch alle spüren
Der Bildungswahnsinn und Ich
Wenn die Eltern die erste Klasse schon nicht geschafft haben....
Es ist einfach traurig, wie wenig die Kinder den Politikern an Förderung wert sind. Frage mich manchmal echt, wo die ganzen Steuern landen . Respekt an Lehrenden und Erziehenden: chronisch überlastet, keine Unterstützung und dann noch das was zu Hause fehlt versuchen aufzuholen.
Hat jemand in dieser Klasse auch ein deutsches Kind gesehen? In welchem Land wurde diese Doku gedreht?
In den ersten 2 - 3 Minuten kann man die Hauptursache doch sofort erkennen. Wir schaffen das..... (Nicht).   Seit 2015 geht es rapide bergab
Geliefert wie seit 2015 bestellt. Wir schaffen das. Wir schaffen, dass ein Vorzeigeland den kompletten Anschluss und seine Werte mit denen Erfolg erwirtschaftet wurde, durch eine unkontrollierte Massenmigration vernichtet wird.
Ach, das wird eh nix mehr. Das Kind ist schon im Brunnen. Die AfD sagt danke für so viel Verdummung. Danke CDU, SDP.  Und ja ich spreche aus Verzweiflung, Ernüchterung und Trauer. Daher sehe ich meine Zukunft auch nicht Zwangsläufig in diesem Land. DE hat nur People Power und keine Ressourcen, wenn man nicht in sein wahres Export-Produkt investiert, wird auch die Zukunft nix. Aber woher soll man auch sehen, wie viel Kinder kommen, das ist ja so schwer zu planen... /Sarkasmus.  Hab DE leider schon aufgegeben und ja das schmerzt das so schreiben zu müssen.
Ich wurde 2010 eingeschult. Schon in der ersten Klasse wurde deutlich, dass ich große Schwierigkeiten hatte – besonders in Mathe und Rechtschreibung. Während meiner gesamten Schulzeit war ich eher unterdurchschnittlich. Nur durch viel Überzeugungsarbeit meines Vaters erhielt ich überhaupt eine eingeschränkte Gymnasialempfehlung – meine Lehrerin hatte starke Zweifel.  Auch auf dem Gymnasium änderte sich zunächst wenig: In der 7. und 8. Klasse musste ich jeweils in die Nachprüfung in Mathe, und ohne Corona hätte es mich in der 9. vermutlich wieder erwischt. Erst in der 10. Klasse, als endlich auch die mündlichen Leistungen zu 50 % zählten, konnte ich zeigen, was wirklich in mir steckt. Ab diesem Zeitpunkt ging es bergauf – ich habe die Oberstufe problemlos gemeistert.  Heute bin ich 20 Jahre alt und studiere Rechtswissenschaften – mit überdurchschnittlichen Leistungen.  Was ich damit sagen will: Hätte ich mit 13 oder 14 aufgegeben, weil mir die Schule immer wieder das Gefühl gegeben hat, ich sei "nicht gut genug", wäre ich heute nicht hier. Entwicklung braucht manchmal Zeit. Und manchmal braucht es einfach Menschen, die an einen glauben – selbst dann, wenn die Noten etwas anderes sagen.
Endlich mal eine Schulleitung, die sich hinter ihr Kollegium stellt und sich nicht feige weg duckt und so tut, als wäre alles in Ordnung.  Würde ich mir auch von meiner wünschen...
Als ich Ludwigshafen gehört habe war mir direkt alles klar
Wenn man die 3. Welt importiert, wird man die selbst die 3. Welt.
Eine deutsche Schule ohne deutsche Kinder, wirklich traurig. Da muss eine akademisch ausgebildete Lehrerin Kindern, die in Deutschland aufgewachsen sind und kein Deutsch sprechen, irgendwas beibringen. Das ist wirklich eine Beleidigung. Die Ressourcen, die man für Integrationsverweigerer in Deutschland aufwendet, könnte man Deutschen, die unverschuldet oder krankheitsbedingt in Not geraten sind, zukommen lassen. Stattdessen holen wir integrationsverweigernde Analphabeten aus aller Welt hierher. "Das Ball sagt der Abdul", das ist echt zum Heulen.
WIR SCHAFFEN DAS !   (nicht)
Kein Wunder, die Kinder sprechen ja alle kein Deutsch zu Hause.
Wieso sollte man nicht sagen sollen wie viele sitzen bleiben?
Warum wurde Amalia (? die mit dem Topfschnitt, die den Stift noch nicht halten kann) überhaupt schon eingeschult, früher gabs bevor man eingeschult wurde so eine Art psychologische Einschätzung, ob man schon ready ist... Sie wirkt noch sehr wie ein Kindergartenkind/wesentlich jünger als die anderen Kinder Und was soll das bei 11:16, er sagt es doch vollkommen korrekt?
Da sitzt er und erwartet, dass in der Kita strukturiert auf die Schule vorbereitet wird. Die Anforderung ist also, Kindern in Gruppen von 10-20 vorschulische Inhalte beizubringen. Diese Arbeit mit Kindern (im Kita Alter) ist nicht nur extrem anstrengenden, sondern bedarf auch pädagogischer Kompetenzen, die über die Ausbildung von Erzieher:innen hinausgeht. Dafür studieren Lehrer:innen 5 Jahre und absolvieren den Vorbereitungsdienst. Die Kitas brauchen mehr und höher qualifiziertes Personal!
katastrophal :( ich bin nicht in den Kindergarten gegangen, aber konnte mit 4 schon lesen und 5 auch schreiben (gut, nicht ohne Fehler, aber immerhin).  Schade, dass zuhause nichts gelernt wird, schade, dass im Kindergarten auch wenig gelernt wird... aber Kindergarten muss wohl mit denselben Problemen kämpfen wie die Grundschule.. alles kommt aus der Familie, Eltern sind ein Vorbild. Erschreckend das Ganze.
Früher konnte man die erste klasse glaube ich auch wiederholen dann war man halt in der Vorschule was ist das Problem
Die Grundschullehrerinnen und Grundschullehrer verdienen meinen höchstens Respekt. So viel Geduld müssen sie haben und im Studium wurden sie bestimmt nicht auf die Masse an unselbstständigen und lernschwierige Kindern vorbereitet. Früher waren es immer 1-2 Kinder, die mehr Aufmerksamkeit brauchten, aber in der Menge - das ist kaum zu schaffen. Da sind auch die Eltern in der Pflicht, den Kindern einige Grundlagen mitzugeben. Edit: Noch etwas: es mag sein, dass es bei Kindern mit Migrationshintergrund mehr Schwierigkeiten gibt. Es kommt aber hier mehr auf den Einsatz der Eltern an und wie wichtig ihnen die Bildung ihres Kindes ist. Da spielt die Nationalität keine Rolle. Ich habe viele Eltern kennengelernt, die aus Syrien, Russland, Vietnam usw. kommen. Die Eltern, die sich hier integrieren (wollen), arbeiten gehen, sich weiterbilden, haben Kinder, die besser auf alles vorbereitet werden. Eltern, die nur zu Hause hängen, nichts machen und auch in Zukunft an ihrer Situation nichts ändern wollen, ziehen sich dumme und lustlose Kinder heran, die mit allem überfordert sind - und das betrifft auch deutsche Kinder. Hier tun mir die Kinder auch leid, weil die Eltern ihnen alle Chancen nehmen.
Wtf, 11:16 Abdul sagt doch "DER Ball", wie sehr ich Schule hasse
Deutschkenntnisse müssen die Grundvoraussetzung für eine Einschulung sein. Ansonsten muss vorher eben noch ein Jahr absolviert werden, in dem ausschließlich Deutsch auf dem Stundenplan steht.
Die mangelnde Förderung unserer Kinder vergrößert die Abstände von arm und reich noch mehr. Sehr traurig und kurzsichtig  das die Politik kein Auge auf die zukünftigen Gestalter unseres Landes hat.
Meine eigene bescheidene Beobachtung: je früher Kinder ein Smartphone, Tablet etc. bekommen und die Eltern Ihnen unbeschränkten Zugang gewähren, desto geringer sämtliche Kompetenzen, Lernbereitschaft, Frustrationstoleranz usw. Die Lehrer sind nicht schuld! Die Verantwortung liegt in erster Linie bei den Eltern!
Grundschulen, zu große Klassen, zu wenig Personal.   Keine Integrationsklassen. Lehrer, egal wo,  die Kinder in die Klasse bekommen,  die kein Deutsch können.  Was an Leistung für die anderen dann auch wegfällt. Und vieles mehr....  Aber man wollte es so,  als man damit begann,  die Vorschule abzuschaffen und das auf den Kiga abgewälzt wird,  der aber zwecks Personalmangel, auch nicht oder unzureichend statt findet.  Das überhaupt Kinder ohne Sprachniveaut in einer Klasse zugelassen sind...
die Kinder können kein Stift richtig festhalten... malt den keiner mehr mit seinen Kindern zuhause aus?
Ach, was soll's, wer im Schützengraben verenden soll (Wehrpflicht), der muß nicht lesen und schreiben können, das wäre nur hinderlich, denn dann könnte ja all die Herrschaft angezweifelt werden und würde aufhören, treudoof zu konsumieren...
Die wirtschaftlichen und politischen Konsequenzen werden wir dann in ein paar Jahren erleben :)
was für eine tolle engagierte Lehrkraft
Das Fazit des Films, entweder Versucht man vor der Schule 1 Jahr die Deutsch und anderen Kenntnisse zu Unterricht. Oder die Kinder müssen 1 Extra Jahr drehen damit Sie in der 2 Klasse auch alles mitbekommen. Heißt ob es vor der Schule, Extra Lehrer gibt die die Kinder vorbereiten oder Sonderpädagogen die das in der 1 Klasse versuchen.   Der Schönere Weg ist natürlich das vor der Schule zu machen. Damit alle ca gleich starten.
Reduziert das Problem nicht nur auf die Staatsangehörigkeit. Allein durch den Wohnort in einer teueren Gegend erhalten 50% der Kinder eine Empfehlung fürs Gymnasium.
Eltern
Regeln finden doch in manchen Familien schlicht nicht statt,man müsste es ja "aushalten" und konsequent bleiben, da liegt doch das Ausgangsproblem
Mehr Infos und Umfrage-Ergebnisse gibt es in diesem Tagesschau-Artikel https://www.tagesschau.de/inland/innenpolitik/grundschule-erstklaessler-defizite-100.html
Wenn ich sehe, wie es heute in den Klassen zugeht, dann braucht man sich nicht zu wundern.
Wird dank "offenem Konzept" in den Kitas noch schlimmer.
Aber mit nem Smartphone, Tablet und TV sind sie gewiss "Überflieger "
Bildungsferner mann und frau die zeugen die meisten kinder weil sie eben bildungsfern sind😂😂
"Wir schaffen das", bekommt hier die bewegten Bilder dazu geliefert... "....Nicht"
Schon dke kleinen haben nucht mal vor der kamera ein ruhiges benehmen 🤓🧐🤭🤭🤮
Unmotivierte Lehrer und Eltern...
Hat ja "vermutlich" Alles nichts mit Nichts zu tun....
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Die ersten Sekunden waren so, als ob es ein Horrorfilm anfängt 😂
In den ersten 2 Minuten sieht man doch schon warum 😂
