А что обычно строишь ты?
Когда типы игроков за фурри
пермяки в чате :3
Я в Перми живу...
Начало-🤪 Середине-конце😐💀🤣 Конец-🍷 🗿
Пермь??? Живёшь в перми????
Я скорее отношусь к пермскому театру.
пугооод
Фнаф топ❤
О, театр с моего города
Я из Перми, очень не популярный город, наконец-то его хоть как то упомянули)
ОСУДАЮ И Я НЕ ГОВОРЮ ПО КИТАЙСКООРАБСКОМ
Привет Пермяк
Колесо обозрения из Припяти взяли😂
Звуки деменции 🪜
О гет мой брат ранше строил ещё хуже а сейчас он только в хреноблексе
А я был в Перми, не долго правда (всю жизнь), но был
Ты из Перми?
2 ое черноболь
Бедный фреди
А я выступал в театре оперы и балета
Так кто из Перми
Я в перми живу
Колесо обозрения:ето припять  да первые туристы
Я построил аквариум.
Чел это колесо обозрение из чернобыля
Я живу в перми
*Звуки деменции*
Я живу рядом с городом Пермь
Это было отсылкой на Припять?
Отсылочка ☢️
Про младшего брата жиза
Отсылка на Чернобыль
Я который в Перми и только сейчас вспомнил про этот театр
Фнаф говно
Последнее 😂😂😂
Лаик за музыку из ундертуле
Я из перми
Пермский?...               🧿💀
Ok
Блин театр классный,а метро нам построишь ?
Я который живу в Перми и узнал этот театр:Стоп СТОП  ( и это правда я живу в Перми)
Звук в конце просто топ
Хм... Пермский театр это довольно крутая идея... Думаю, это подойдет.................
То калесо обозрения это отсылка на припять
Девочки:Чимин ни бухай
Не колесо оборзения😂😂
Поезда
Как старший брат, у моего младшего брата нету Майнкрафта.
Ссссталкери признавайтесь колесо обозрения ето? Чернобиль
Отсылка на чернобль
Ты что тоже пермяк? ❤
Конец убил 💀
Референс колесо из Припяти?
🥚
блин так приятно хотя бы что-то о Перми
Пермский театр можешь там ремон за сценой зделать а то выходишь на сцену все прекрасно возвращаемся в кулисы а там хрущевка
А пречём колесо из припяти
Кто из Перми?)
За пермь респект
Ну до 1986 будуь пользоваться люди колесом обозрения)
Мы однажды с друзьями на сервере рейхстаг построили даже с флагами сами понимаете какими....
Построено рыцарефилом забыл
Если я напишу  Что фнав говно  Знайти, меня Взломали  FNAF TOP!!!!
Построй метро в Ростове.
Стереотип насчет младшего брата ложь ведь будучи все так делали я хоть младший в семье но делаю дома красиво
Отсылка на Чернобыль кто заметил😮
💀Если я напишу что фнаф говно, знайти меня взломали💀
Qwertyuiop
мне одной колесо обозрения напоминает колесо из Припяти?
Урааа Пермь
Перевёл видео с запада, но хотя бы сам снял. (Реально, там всё буквально пеевод слово в слово, оригинал: Crave)
У меня мл брат ппц как красиво аэропорты строит..
Про пермский театр не смешно
Я прямо сейчас проезжаю мимо этого театра
Я пермяк
Все про Пермь, Пермь, но никто не упомянул Припятское (или Припятьское, неуверен) колесо обозрения
Я живу в Перми
Колесо обозрения напоминает колесо из Припяти
это плагиат оригинал : crave
Колесосе обозрения из Чернобыля или припатя....
Мой младший брат строит лучше меня... 😢
Москвичи когда услышали свой город в видео:😐 каждый день такое. Я когда услышал слово Пермь в видео: 😱😱😯😁 АААААААААА ПЕРМЬ.
Если что вы увидели что написано в стоп кадре: если я напишу какашка знаете меня взломали
Пермский театр❤ Кто тоже из Перми 👇
Дострой в Нижнем Новгороде станции метро "Площадь Свободы" и "Сенная"
Кодесо обозрения...  им кажись ни кем не пользовался... как и в Припяти...
Я в 4 в 100000 раз лучше строил фредди
Насчёт колеса обозрения это отсылка на Припять?
Бро риально построил Пермский театр оперы и баллета
хм театр довольно таки красиво
Прикольно
Похоже на колесо обозрения из припятм
Фнаа гавно
Угарнул с фред фазбер. Кто ему так в челюсть втащил?
Я однажды пытался построить целую пиццуху из FNaF'а первого. Вроде неплохо получилось(лучше было бы конечно если бы Моджанги НАКОНЕЦ-ТО сделали возможность строить двухсторонние стены в один блок, а то у меня стены будто для бункера термоядерного построены)
как хорошо что монтажёр сел на тяжёлый вид плода хоруса
Какой-то ядовитое колесо вам не кажется🥲
Лучше бы дороги хорошие построил
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
6
На 2 карте сам играл😂
Пермский театр не похож
звек на заднем фоне из бонетейл
Карусель похож на Чернобыльской карусель
Божэ я лучшэ строю
Молодец театр построил, а теперь выдели сука копейку чтобы дорогу построить!
Мой мл. Брат строил замки в выживании
Пермский театр оперы и балета 💀
«@&₽)) в театре оперы и балета у нас нсли что сатанисты
Пермь
🎡 это с карты Припяти снято?
Спс чувак что упомянул мою родную деревню
А ты из Перми?
Уважуха брат за театр,уважуха ✊
Он позорит наш пол!
2 недели спустя случилась авария на четвёртом энергоблоке, который он так же построил
Лол я из Перми
я из перми😂
О я из пермского края
Уважуха за последнюю постройку я из перми
😂😂
Это не колесо это чёртов колесо
Пермский говоришь...
Фнаф говно
Колесо из чернобалч
Кто со мной построил самая последняя Это сочеталось я видел которые там главное место походу где-то я его видел
Где взять тот скин на Стива?
перенесен пермь я в нем живу
Я могу строить нормальные постройки, а не это фреди фазберное чудовище
Фнаф говно😂
Пермь?😮
Фнав говно
Що бл!? 😮 Про мой мухосранск-пермь сказали?
У меня наоборот мой старший брат не умееи строить, а я стрю как бог)
Кста я живу в Перми
А что это за Майнкрафт?
Ура хоть где то упомянули Пермь
Я строю контрационный лагерь, какой я тип игрока?
Пермский театр топ!
Я один заметил Стива  💀
Дом на горе обычно
Как пермяк, скажу что похоже
С первым немного наоборот у меня
Как Пермяку , очень приятно видеть отсылку к своему городу ❤
Лол лучшие б в невидимый мегаполисе которье я строю😅
Я живу в Перми
О холеро, чи то фредди фазбер?! ОР ОР ОР ОР.
Я живу в Перми и этот театр есть в моём городе
я вообще спомнил про чернобуль когда увидел колесо обозрения
Младший брат: Норм Колесо: Отсылка на ЧАЭС
Фнаф говно
Пермь СЮДА
Я в Перми живу❤
Ля! Наконец-то я нашёл лучшие шортсы по Майну👍🏻!
Че сразу Пермский 💀💀💀я там живу
Театр имбовый
Что то против перьями?
Хорошая отсылка на чернобль😅
Я построил бесконечную электростанцию на древесных выжимателях из термалки
колесо обозрения через 2 недели мне кое-что напоминает...
Отдалено Фредди похож
За Пермский театр лайк
Просто я хочу сказать спасибо огромное своему интернету веть мне на планшет села мошка я её раздавил на панели громкости и стало слишком громко но интернет меня спас)
Он построил спермский театр
я последний
Чел который претворяется что сам построил
Брат-это святое
Скажи пожалуйста всем в попу да и всё новый minecraft и ещё придать вообще не скачивал новый minecraft новую версию google вставай до 1.5 всё пожалуйста скажи ещё всем блогеров что вот пожалуйста и ещё сделай пожалуйста вот пополнение играем 2 года и по пять 10 куда
Колесо обозрения стало радиационным колесом обозрения
Мой брат у меня тоже обманывал что не использовал креатив😂
Касательно обозрения из Чернобыля💀💀💀💀💀
Я из Перми :)
фНаФ гОвНо
Я, кстати, живу в Перми.
Ооо, пермь начали больше вспоминать!
Не знаю почему но меня буквально разорвало со фразы "Пермский театр" 😂🤣😂
Кстати, я сам младший брат (все сразу начали ненавидеть меня) и я строю нормально
Привет из Перми!
Я из Перми
Г волера фреди ф азбер
Про колесо Чернобыля было лишнее...
Колесо Чернобыля
Дайте название шейдеров из видео
Согл, чогл
Я на сервере без креатива построил алмазно золото изумрудный дом
0:26 не чё что на заднем фоне стоны
Бляяя, ты украл идею и немного переделал её у западного ютубера, точно у какого не скажу не помню
Я один чернобыльский флешбэк словил с колеса обозрения?
Привет из Перми!
Лол я даже такого фреди не смогу построить, для меня триум человека над ИИ это квадратная коробка 10 на 10 на 2 блока из досок камня и грязи
Про Пермский театр вынесло😂😂
Я в первые виду упоминание моего города
Музыка из андертейл это имба❤
😡😡😡😡😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬
Стоп чо не пон ты ищ перми чтоли
Там было колесо обозрения, из Припяти
прикол в том, что на кристаликсе ( сервер в майнкрафте ) у меня точно такой же скин стива которого показали :D ( ник: Eabiuy ).
О да музыка Undertale
Этот театр похож на дк победы в моем городе💀
Привет из Перми
Вот вам смешно а я в перми живу
Спермский театр хахахахахахахаха😎😎😜😍😍🧐😏😏😞😞🤯🤯🤬🤬😡🥶🥶
ты из перми🤨
Увидеть это колесо в майнкрафте:🫠🫠 Увидеть Это колесо в Украине:☠️☠️💀💀
Те кто живут в Перми...
har har har har har
Колесо обозрения с из карты Чернобыль.
Парк горького построй
ТЫ ОФИГЕЛ?????!!!!!
Ему нужно с титмаусом заколабиться
Я который пермяк:...
Я из перми
Колесо обозрения точно такое  же как из припяти
Как житель Перми благодарю за последнее.😂
Я живу в Перми а ты?
Посмотрите назад(на фон) когда он говоришь "типы построек" и там Киото чтото стпойт
Бля а я в перми живу...
Пермь ❤
Я живу в Перьми...
Чееел я живу в Перми
Туторы   в   шортсах💀
Стопзалайкайте пж я изи Перми ходил кста в этот театр😅
Перь топ
Как пермяк, рад что мой город упомянули
В моды на херобрина и других еще ентити 422 из версии ошибка 422  И так херобрин сразился с 422 и херобрин на 2 фаззе победил 422
Яя из перми!
Ещё есть 4 тип: АРМИЯ PWGood (пугода )
Помню когда еще все начиналось с майнкрафт но я должен петь или умру
Отсылка на лололошку, последняя реальность
А как же писюны ((
Ээээ хватит врать никто так не строит
Если в вкратце что я делаю то  Метро. СПб. Работаем
Отсылка на припять
Хаха брат без креатива был да да😂
Я как пермячка хочу сказать что мне не много плоха
Я из Перми)
Кто то вспомнил про мой город
Колесо обозрения на карте Чернобыль
Конец мне напомнил Пугода
То самое колесо обозрения в Чернобыле :/
Второе это же колесо обозрение из чернобвля
Я строю "серьёзный"
Ребят, что за шейдеры
Я тоже из Перми
А эта не принять где колесо обозрения
Оооо я из перми!
Звук знакомый андертейла
Привет из Перми.
Те кто живёт в Перми сюда 👇
жиза пережиза
Колесо обозрения напоминает мне  припять. ПОН
Спермский театр
СТОП Я В ПЕРМИ...
Вот вам смешно, а чел может быть реально построил ПЕРМСКИЙ ТЕАТР ОПЕРЫ И БАЛЕТА
Иди *****
Лайк кто живёт в Перми
Кто тоже живёт в перьми сюды 👇
И не стыдно ворвать?
На твич я бы подписался бы но есть одна проблема он почти превротился в оранжевый ютуб
Фнаф говно
Я живу в Пермском крае
ну я строю визер шторм можно сслыку на визер шторм
ПОЖАЛУЙСТА НЕ СЛЕЩАЙ С ТЯЖОЛОЙ НАРКОТЫ😢
Не театр похож
Колесо обозрения из припяти
Я не сплю? Это реально театр из Перми?
Лол я живу рядом с этим театром
Стоп а почему именно пермский театр
😂😂😂🤣
Колесо  обозрения из припяти
Оу но чорнобіль
У меня есть мод на Майнкрафт где токойже колесо обозрения😅
А чё театр то рил похож
О кст театр оперы и балета в перми рил похож.
А че не татр
Я В ПЕРМИ ЖИВУ😅😅😅
Охолера ч то фреди фазбер оуоуоуоуоуоуоуооуоуоуоуоуо
а где легендарный🍌
Не понял ты карту сказал Перми или сам сделал?
Фнав говно
Я из Перми!!!
Пермь!
На глазах родилось видео
Чернобыль
Там был гагарна
колесо карты Чернобыля? или у меня шиза?
Мммм, я с Перми , это круто выглядит
Та самая постройка орбитальной пушки: да да
Я живу в перми
И тут пермь, чётко
Конец убивает тысячи раз  И мне кажется что в колесе обозрения была отсылка на Чернобыль 🗿🗿
Пермский театр оперы и балета это конечно классно, но ты лучше дострой нам зоопарк на Нагорном и развязку на Мильчакова 💀
Колесо чернобыля
Я видел этот театр я пермяк♥️♥️♥️♥️♥️
Волосатые мужики
О
Я даже знаю с какой карты взято колесо обозрения
Лаоаоаооаоао  а  я   в  пермском  крае  живу  и  я   видео  этот  театор  прям  один в  один хвэаэхахххлоххрхохлаллаоаоаоаоао
Я в Перьми живу
Колесо обозрения Припяти... За Монолит! Монолит... Монолит... Вернись к покинутым детям своим Мне нужно... Нужно вспомнить Монолит, помоги мне... Не оставляй меня, Монолит... Не оставляй нас, твоих детей. Почему ты оставил нас? Мы плачем... Мы ждем... Твои дети ждут тебя, твою мудрость, твою силу, твой свет... Мы сильны твоей волей, Монолит... Ты направил нас. Ты дал нам видеть и знать. Почему мы не слышим твой голос? Монолит... Он ушел от нас... Но пришел тогда первый от Монолита и сказал: Вразумитесь! Но не слушали они... И придет день и воссияет вновь Монолит во славе своей... И в тот день, когда будет признан достойный, Монолит вернется и возрадуется... Он возрадуется... Мы возрадуемся... Монолит - это свет и знание, знание и свет. Он вернется... Вернется... Придет время, избранные спасутся. Монолит даст им совершенство... Никому не верь кроме Монолита и братьев твоих... Никому... Великий Монолит дал нам силу, открыл нам глаза... Мы выполним свое предназначение... Такова воля Монолита...
За Пермь ставлю лайк
за пермский театр лайк)
Мені єдиному кажеться що це колесо огляду із Прип'яті?
От куда ты знаешь в каком городе я живу?
Последние тупо мой друг💀 токо с библиотекой
Музыка в начале имба
Фанаты андертейл через 00001 секунду: ЭТА МЫЗУКА НАПАЛЪНЬЯЕТ ВАС РЕШИМАСТЬЮ *DETERMINATION*
Откуда ты знаешь как он выглядит?
Фанаты фнаф: Так , минуточку 🗿
Если вы используете траву, то увеличеваите дозу
Как всегда имба ой тоесть ЭЭТОООООООООООООООООООО ШЕДЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕВР ОХАЛЕРОЧИТОФРЕДИФАЩБЕР
Все спустя год: Что это? Пермский театр оперы и балета? Кто вообще его тут построил?..
Бро ты из Перми?
Ммм колесо обозрения из карты припяти
Брат а ты в Перми??
Ты из Перми????!!!!?!?!?!?
Имба
О деназ дую чито фреди фузбер
Какое название шейдеров?
Крутое видео ░░░░░░▄▄ ░░░░░█░░█ ▄▄▄▄▄█░░█▄▄▄ ▓▓▓▓█░░░░░░░█ ▓▓▓▓█░░░░░░░░█ ▓▓▓▓█░░░░░░░░█ ▓▓▓▓█░░░░░░░░█ ███▀▀▀███████
Кринж канал 💀
видос как всегда смешной, а как называются твои шейдеры?
...
Постройки на ДВ5 прекрасны
Те самые пермяки:........
Чин чин чан чин
С каждым новым шортсом доза, судя по всему, увеличивается💀
Мда
Оу, теперь я знаю что построить в Minecraft с модом Create: колесо обозрения!
Обычно строю  перевернутые буквы т из розовой шерсти
Я одинадцытый
Круто 😂😂😂😂
Топчик
имба
Половину сам половину как попало, а так в основном беру идеи из ютубу
ема 1 минуту назад😨
Фигню
А что обычно строишь ты?
