Забудьте заРоссийские територии
Особенно про Курск
Маск даже не знает кто такой Петрушка))
А он глупей чем я думал.
Если не ошибаюсь, то Российская Империя, у Швеции, в своё время изрядный кусок Прибалтики, ВЫКУПИЛА. Заплатив изрядные деньги.
Похоже пора закрывать комментарии))) читаю и радуюсь. Мозги у наших людей все таки имеются.
Американцы нам диктовать не могут )) только вам ) живым мертвецам. Вуахахахаха. Американец цену на нефть из за фашисткого  салоеда роняет 😂😂😂😂
Что там с лучшими войсками в Курской области ? Как себя чувствуют ?
Прибалти і  Фіни молодці !  Дочекались  моменту ,-- юрк  і  в  НАТО .😊
Спасибо, поржал😂
Задают простейший вопрос о том в чем смысл отказываться от предложений Трампа, если европа не сможет заменить США,- в ответ балабольство про жертву и про хотелки- желалки.. можно было бы просто сказать что "а зачем смысл?, Мы привыкли жить без смысла и мозгов, главное хапануть побольше деньжат, а уже за счет чего - не важно".
Какие гарантии ? Один раз обменяли ядерное оружие на гарантии ,теперь результат на лицо . Может хватит играть в поддавки ,запад или помогают или идут в пеший поход . Время изменилось пора отходить от старых подходов . Где дипломатия  ,почему не работают в направлении  поиска почвы сотрудничества с другими странами для сохранения Украины и ее будущего .
В Германии люди воевавшие на стороне Гитлера получали пенсии до 2006 года, от 200 000руб до 600 000руб. А люди воевавшие на стороне русских и альянса пенсии в германии такие же как в россии .
Прав тот у кого больше прав
Вся риторика Артстовича, всё все за ним повторяют
Господа, почему вы позволяете себе выходить в эфир пьяными и нести несусветную чушь?
Одним словом флюгер...
Никогда не говори никогда
"Курская область будет удерживаться сколько нам будет необходимо, у нас там очень хорошие позиции" 😂 😅
Кто тебя шишает
Vae victis
Ты готов
арестович пучлесос уже не один год.
Mask genialnii chelovek, nikazdii smozet postavit Stydentov inzenerov kak rabov razrabativat ego tesli,, on deistvitelno genii
DOgovor s marekinzami :D.... Oni vryt bolshe chem pytin, zdali ykrainy i zdadyt vse strani nato ne smeshite menja... Amerikanzi zdadyt vseh, sprosite kyrdov
Общество ,какое готово? Я ,не готова.Мне ,некуда возвращаться.Готов, тот у кого не окупировали дом.
Россия не ваша Украина
Прошёл месяц)))
Неуловимый Джо😂😂😂 киллеры за ним приходят😅
Верно говорят что время всё расставит по своим местам. И чем больше времени проходит, тем смешнее выглядит это интервью
Историю еще Пётр 1 купил вместе сговном
Kurskaja oblast' uzhe Otbita,baran ty lysyj
Арестович - это космический пират! Насекомые ему не интересны. Он ждёт миелофон.
😂
Иногда захожу посмотреть. Дно на месте.
😂
Иначе мы щас 😂😂😂😂😂
Про Курск сегодня слышать особенно интересно...
Говорили же до границ 1991 😢
До чего ребята недалекие
В Украине тоже нет принудительного лечения психически больных?
Вот мене интересно почему ещё этого шута слушают. Если он такой патриот. Почему он не в окопах. И дети его тоже не на территории Украины Украины у
😂😂😂 капец фантазеры...😂😂😂
А есть еще исторический пример Югославии или Австро-Венгрии например. Это не будут чем то новым
Блин... ну Гринч по нему нарисован... У дядьки явно биполярочка. И смотрю ему очень нравиться прыгать на костях обоих сторон.... Украине сил ,терпения и мирного неба. А дядьке заткнуться бы, бумеранг все равно долетит,уж слишком много ты костров разжег.
Много примеров мирного возвращения в родную гавань ,на пример Крым
Ещё и как садитесь ты уже давно лапки склад почему ты твой ввыебок не на фронте ,только сееш ненависть.
Чому про потвору арестовіча так богато розмов?Никто і звать нікак
Какое покушение? Зачем слону Моська?
О какой независимости идет речь? Какой нахрен суверенитет? УССР пала жертвой агрессивной политики США. К сожалению друзей надо уметь выбирать. Ни что не мешало  сделать правильный выбор. Безусловно, майдан - это был провал разведки, дипломатии и главное, внутренне  предательство! Огромные деньги выделялись на подкуп политиков, военных и сми. Однако деньги украли, и допустили врагов к управлению в зоне интересов России.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
А когда-то первыми в космос полетели.
❤️❤️❤️❤️❤️🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦👍👍👍👍👍
Вот такая учассть😮сам го😅дон все родственники идёт тоже😅
У украины особый вид пропаганды, экстремально сказочная
Мы - это кто заплатил?
Судя по комментариям этого ущерба, только Россия смотрит)))
Ему только ОСИНА !!!
Почему здесь находятся россияне? Почему вы не слушаете своего президента? Он вам каждый день что-то новое рассказывает. Движуха. У меня,вообще такое впечатление, что я читаю комментарии нездоровых людей. Это кошмар какой-то.
агент кремля этот арестович.
Уже замораживали целых 3 раза,теперь хорош,никаких заморозок.
как же ты достал пиариться на Арестовиче, клоун
«Хочу хочу хочу» «дай дай дай»
Да это не ваше дело. Что Путин.. У нас побилизация была одинираз.. Воюют аоенные. И те кто пошел сам.. За себя переживайте. Вам не жалко мужиков..
США в январе 2022 прямо донесли до России , что в Украине будут размещены ракеты и это не обсуждается. Гарантии безопасности для России были не интересны Западу и Украине. Вынудили Россию отстаивать интересы силой. Сорвали переговоры в Турции, которые реально завершили бы все еще тогда. Продались полностью западу. И теперь сидит, моргает глазками в Оаальном кабинете перед Трампом , не понимает как же так, он делал все по их указанием , а его так пинают. Столько людей положено из-за их игр. Мерзость.
Мешок с деньгами на спину и... Пора в путь дорогу!  Длрогу дальнюю!
Все понимают, что Украина без шансов! Но амбиции говорят-победим! еще не все пацаны погибли((
Хрущеввыпустил всех нацистов Бандере звезду героя и понеслось срубили крышу
Всем ботам спасибо! Задание выполнили, можете отдыхать😂😂😂😂😂😂 А от умных людей благодарность Вадиму и Дмитрию за логичную правдивую информацию!
А кто гардона спросит к чему он готов а к чему нет.бредятина.
Что лежит в основе требования МИД РФ к миру на Украине  Дипломатия МИД РФ первопричину вооруженного конфликта на украинском ТВД изложила в «Ультиматуме Рябкова» от 15.12.21 в адрес США и НАТО.  02.12.21 в Стокгольме министр С. Лавров с угрозой заявил: «Игнорирование законных озабоченностей России, втягивание Украины в геополитические игры США на фоне развертывания сил НАТО в непосредственной близости от наших границ будут иметь самые серьезные последствия, вынудят принять ответные меры для выправления военно-стратегического баланса».  15.12.21 в Москве помощнице госсекретаря США были переданы проекты Договора между РФ и США о гарантиях безопасности и Соглашения о мерах обеспечения безопасности РФ и государств - членов НАТО с изложением конкретных юридических требований.  Суть требований – никаких баз НАТО на всем постсоветском пространстве и на Запад до рубежа 1997 года! В противном случае Россия ответит военными и военно-техническими средствами.  Основные требования были отклонены НАТО и Соединёнными Штатами 26 января 2022 года; месяц спустя, 24 февраля, Россия начала СВО.  Почему же Кремль не боится угроз НАТО на границе с Россией в странах Прибалтики и в Финляндии, а на Украине свет клином сошелся?  Ответ на этот вопрос состоит в четырех вещах:  ▪️В основаниях титулов первого короля Руси из рода киевской линии Рюриковичей Даниила Галицкого (с 1253 г. Коронован папай римским Иннокентием IV) и первого царя всея Руси из рода московской линии Рюриковичей Ивана IV Грозного (с 1547 г. Венчан на царство по православному обряду).  ▪️В истории воссоединения Украины с Россией в 1654 г. Гетман Запорожских казаков Богдан Хмельницкий обратился с прошением о переходе на службу к русскому царю Алексею Михайловичу. Просьба была удовлетворена и утверждена Земским собором в Москве.  Побудительной причиной перехода являлось избавление населения православной Малой Руси от религиозного и социального гнета со стороны шляхты и католического духовенства Речи Посполитой. Летом 1654 г. началась длительная, кровопролитная и масштабная война России с Речью Посполитой, продолжавшаяся на протяжении 13 лет.  ▪️В установлении немкой Екатериной II Великой в 1791 году черты постоянной оседлости для проживания евреев на территории Российской империи, что сделало Белоруссию и Новороссию (северное Причерноморье) полосой отчуждения для иудеев, ставших неблагонадежными «пасынками России».  ▪️В романе М. Булгакова «Белая гвардия», описывающего события Гражданской войны на Украине в конце 1918 года, где происходит крушение мира российской интеллигенции и державной воли офицеров армии, защищавших Киев от украинских националистов во главе с Петлюрой. Петлюра занимает город, но через 47 дней сдает его большевикам.  В 1926 г. М. Булгаков по мотивам романа пишет для МХАТ пьесу «Дни Турбиных». Мемуаристы утверждают, что это была любимая пьеса Сталина, которую он смотрел 17 раз.  Любопытна реакция вождя на постановку. В феврале 1929 г. он писал: «Если даже такие люди, как Турбины, вынуждены сложить оружие и покориться воле народа, признав свое дело окончательно проигранным, — значит, большевики непобедимы... Для Сталина – человека, не верившего никому и никогда, – “Дни Турбиных” была трагедией предательства старой элиты и своими, и союзниками.  Приведенная ретроспектива истоков и причин вооруженного конфликта вокруг Украины в наше время позволяет подняться над суетой текущего момента на уровень исторических обобщений.  Так вот, первопричина опасности для Кремля событий вокруг Украины кроется в специфике культуры населения, по бытовым, языковым и религиозным факторам, по архетипу и генотипу (зовом сердца и голосом крови) разделенного на тяготеющих или к западу или к востоку, но одинаково отвергающих азиатский тип власти «Восточной деспотии», унаследованный Москвой от Орды.  Опыт разрешения противоречий разнородных внутренних и внешних сил 1918 года показывает, что преодолеть «руину» гибридной войны на Украине можно и теперь маневром вверх – в надсистему нового Союза Свободных Суверенных Республик (СССР-2) во главе с большевиками-ленинцами наших дней. @AndreyDevyatov  Немецкая журналистка заявила следующее: За год до военного конфликта Зеленский подписал декрет о завоевании Крыма. Начались перемещения войск на юге и востоке Украины. Из разных источников порядка 60-80 тысяч. Параллельно к этому начались НАТО учения между чёрным и балтийским морем. Также очень сильно возрасло число разведывательных полётов США на русско-украинской границе. В ноябре 2021, т.е. за три месяца до начала конфликта, США и Украина заключили договор о стратегическом сотрудничестве, в котором перспектива вступления Украины в НАТО и завоевание Крыма были обозначены как цели. В январе 2022 НАТО пригласили Украину на разработку агенды НАТО 2030, т.е. стратегический документ НАТО, хотя Украина не является членом НАТО. И как стало недавно известно из New York Times ЦРУ имела на Украине 12 баз на границе с Россией. Блинкен недавно признался, что Украина в ноябре и декабре 2021 года получила огромное количество оружия. Как раз когда Путин просил обеспечить гарантии безопасности для РФ, но его проигнорировали. Как она говорит, это не оправдывает агрессию, но многое объясняет.
"Где же граждане? Рабам своим" :)))))))))
Невероятный кусок...... Как вообще эту болтовню можно слушать?
Чё ты сказал, путин лжец это даже не обсуждается? А че так, дай обсудим, он вам сказал если попретесь в нато то по щам получите. ? Сказал. А че ноете ?
Своим нападением на Курскую область вы доказали,что правильно сработали на опережение.Потому что вы мало того,что своих в Донецке,Луганске убивали--готовили нападение вместе со своим населением и на Российские территории.Просто продолжаете доказывать что это вы фашисты,напали на мирное население.
Закупайте вазелин
Ага рассказывай дальше своей бабушке, ты расскажи лучше про гранты от USAID, которые ты периодически получаешь😂
Если хочешь поржать включи  го.дона
Забудьте про территории, которые уже вошли в состав России по конституции
Исторический пример, исторические земли вернулись на родину
Ахахахахахахахахахахах вам уже капут ребята
Территории которые перешли под контроль РФ, прописаны в Конституции России. Вам нужно уйти с них. Оставив их в административных границах. Только тогда, и только тогда будет разговор.  В нато вам не видать никогда! Забудь.
Жертва, все этим сказано. Ты не станешь Россией, ты будешь никем и ничем. Это факт.
Бла бла шоу
Арестович работает нп адекватность
Противные вы какие.
,, Здаемся.. Да нет конечно".. Ты о чем??
А надо было всего лишь быть нейтральным внеблоковым государством Это гарантировало вам мир Украина перешла на сторону врагов России. Доскакались
Как это не отдают, а зачем существует международный суд?
Прибалтика была под шведами. Пётр1 купил Прибалтику у шведов за 56 тонн серебра. О какой "независимости" могут верещать прибалты? Ну пусть соберут столько серебра и отдадут России, тогда и станут "сам себе без никому". Точнее, при любом раскладе будут под Европой и США.
Ой уже согласны на границу 22 года, а 91 уже не надо?
С ума сойти. Украинцы обвиняют Путина во лжи. Это говорят люди, на которых клейма негде поставить. Очнитесь. Вам Минские соглашения не снятся? Вы же на всех углах кричали, как Вы всех обманули, а Путин лжец? Сво и есть сво, если бы это была война, Ваши крупные города лежали бы сейчас в руинах...
Нехай захватять твій дім і потім ти будеш готовий согласитись його віддати!!!!!
Запад заедет на Украину.. Которую он купил)))
Хитрец.. Отдаём территории, но не отдаем😂😂😂
An absolutely deceitful and hypocritical type,just like the channel host,a typical leftist without shame or conscience.Fake channel ,the thunder has already struck.The only plus for Gordon is his long-ago interview with Ernst Neizvestny,it is a shame that he was different then.....I am also sick of rhe presenter"s hypocrisy.....
😂😂😂 мне интересно посмотреть на людей которые серьезно относятся к этому психу😂😂😂
Главный аргумент - это цена которую они заплатили? Ну удачи
Сколько глвориши украинуам ,сша вас сольют, не верили ,и власть сделала милл арды на крови своих люде, а теперь еще и недра  отдают. Прлнвя потеря суверенитета, н  одна страна не хочет подписывать  договора о сотрудничестве  ППО ИТОГАМ СВО  ДЕНЬГИ - США ТЕРРИТОРИИ - РОССИИ  ДОЛГИ - ЕВРОПЕ СЛАВА -УКРАИНЕ
Вот как лихо получилось! 😂😂 Украина отдала Рассии всё своё ядерное вооружение на Миллиарды долларов, взамен на ГАРАНТИИ безопасности. 😂😂  А сейчас - одни гаранты (RuZZia) требует ТЕРРИТОРИИ,  А другие (US) - половину ресурсов ценных металов,  ВЗАМЕН, уже на НОВЫЕ ГАРАНТИИ безопасности. 🇺🇦🇺🇦 Украину РАЗДЕВАЮТ по второму кругу. 🇺🇦🇺🇦
That's how crazy it turned out. 😂😂 Ukraine gave RuZZia all its NUCLEAR WEAPONS worth Billions of dollars in exchange for security guarantees. 😂😂 And now, one guarantor (RuZZia) demands Ukrainian TERRITORIES,  and other guarantor (US),  demands a half of the Ukrainian VALUABLE METALS, in exchange for a NEW GUARANTEES.  😂🤡 Ukraine is being stripped for the SECOND ROUND!
Украина сама спровацироаала эту войну. России этого было не нужно.
Арестович предлагал публично пройти полиграф,   кто то очень сильно очкует чтоб он это не сделал... ? !  На полиграфе окажется что он патриот и герой Украины, и тогда кто на этом фоне все те кто несет про Арестовича всякую чушь ?!
Комментируют одни туристы .
Чем ты лично заплатил
Я не понимаю,зачем именем Арестовича делать себе рекламу?
Дмитре, ви ще й досі марите про західні війська в Україні та особливу умову про захист із США. Західні війська в Україні з'являться тілько після української перемоги. Поки Московщина має сили, їх там не буде. А США за Трампа нам ворог, та й Європі з Канадою вони теж ворог. Та й після Трампа їм уже не буде віри. І західні компанії в Україні теж не запорука безпеки. Згадайте хоча б Іран. Як на журналіста ви дуже простодушні.
Кастрюли😂
"Мы дадим вам парабелум"
Звучит так же интересно  как сосед в тапках возле мусоропровода.
👎👎👎
Тут кроме ботов есть кто ?)
Доктор, может в реанимацию , доктор сказал в морг , значит в морг.
Обсуждать сидья на западе о воине,и продолжение воины легко,потому что сами никогда непоидёть на фронт,недумая пока болтаеть ,умничиеть,на фронте погибаеть простой народ,загнанный поневоле.Лучше надо думать как примерить,остановить воину
Ого, армия ботов в комментах😮
Если-бы была полномасштабная война, то было-бы как в Газе и никто бы с вами не возился!
Ахренеть, это все боты или его реально так любят в рф смотреть?  Им больно, но все равно смотрят
ABDRISTOVIČ JASNE PRACIUJE NA FSB JAK BULIJ PRACOVNIK KGB....
Они до сих пор бредят о заморозке по линии фронта. 100 раз уже было сказано, что этого не будет. Кроме того никакого НАТО, никаких европейских войск. А ещё полная демилитаризация и разоружение. И денацификация, естественно. Возврат русского языка, обратное переименование улиц имени бандеры, возврат церкви. Это абсолютный минимум, как ни посмотри. Некоторые ещё называют Одессу и Харьков как неотъемлемое условие.
а что с лицом ?
Готовы не готовы,хотим не хотим  так легко тебе говорить
За вас уже все решили а а ваши независимость уже давно вами просрана
Украине,даже президента назначает Америка.🇺🇸
Больной человек! Неизлечимо!!! Жаль...
Не кажи гоп...😂
Мы пахали-сказала муха сидя на спине коня....
ТЕРПИЛА😢
врунишка 😂😂😂😂😂
Вас и неспросили
Что будут говорить о вас сами украинцы вот в чем вопрос.по моему они скажут что вы ее погубили
"Готовы, не готовы" - хозяева скажут "к ноге" и тут же пойдёте, как и всегда делали.
Блин, а могли бы всё сохранить и крым, и рым если бы не русофобия и политика против добрососедства и уничтожения собственных граждан, которые говорят на международном русском языке.
Посмотрите как у него бегают глаза! Человек прекрасно осознает, что врет и врет нагло. Но продолжает это делать. А что ему еще остается? Коготок увяз - всей птичке пропадать...
Адольф тоже думал что ухватил Б-га за бороду, Путин закончит так же
Путин красавчик
Я понимаю ваше ненависти вы патриот своей страны но когда дело касается о мире вы проспали у вас нет дипломатических воля и не было чтобы сесть за стол переговоров и вы за это время очень поплатились.Мне очень жаль Украину
Должник всегда раб. Нет на Украине суверенитета вы его продали!  Господин президент США Трамп, за долги отправит Зеленского на остров Борнео, будет срывать бананы для России и США😂.
Врет как дышит !!!
Итальянский журналист Анджело Джулиано - представьте себе украинского солдата, застрявшего в окопах и прекрасно осознающего, что:  — Украина уже проиграла войну.  — США перезагружают отношения с Россией и планируют крупные сделки.  — США прекратили поставки оружия и финансирование Украины.  — Украина полный банкрот.  — Богатый Донбасс исчез, а его самые ценные природные ресурсы были проданы BlackRock и другим американским стервятникам.  — Коррумпированные украинские элиты невероятно разбогатели и имеют "запасные аэродромы" в Монако, на И**це и в Майами.  — Даже если он вернется домой живым, он, скорее всего, останется без работы и не получит никакой компенсации из разоренного бюджета.  — И самое худшее: он может погибнуть в войне, исход которой уже предрешен.
Будь ти прокоят
Какая мания величия, ты нахер никому не упал😂
Россия победила Украину и НАТО России и респект  и Трампу
Путается не ударить лицом в навоз
Фуфел
Гарантія ммиру це Україна НАТО та в ес.
В Гаагу пошлют тебя
Тебя ни кто не спросит и не послушает .собака лает , а караван идёт вперед
Украина станет английской колонией
Жертва иди на войну а не бреши впустую.
Не то украину спрашивать не будет. И куда ты бежать будешь в аргентину ?
Я не знаю, я смотрю в потолок, я могу только придумать новую дату, подтянуть под неё новую аудиторию
Думайте как будите долги отдавать и как ! 100 лет? Чем ? Экономика убита промышленность убита! Вы думали вам все бесплатно!? Все закончилась бесплатно ничего не бывает время отдавать долги
Вы будите делать то что вам скажут!!! Вас ни кто не спросит!!! Поэтому клоуна даже на переговоры не позвали!
Зачем задавать заумные вопросы человеку, у которого за спиной 10 классов и неоконченный политехнический институт? Это блогер. С интелектом Шарикова. Больше не у кого спросить?
Вы заплатили огромную цену, а вас КИ-НУ-ЛИ.
Криворотый,не стоит называть СВО войной.Если бы РФ начала войну с 404,вся территория превратилась бы в сектор газа за месяц,вместе с жителями
К Наполеону его, в 5 палату
😁😁😁😁 чепушило смешной такой
Спасибо, Дмитрий, Вы как всегда- лучший! Смотрите в комментариях как раша на г. .но исходит
"Ты что с ума сошел, как ты такое говоришь", зачем ты такое пишешь? Убрать фамилию будущего прездинта Украины из заголовка этого видосика и можн осмело 90% просмотров срезать!
Что ты на чужом языке разговариваешь умный человек ,,, у тебя своего нету, это мы тебя ненавидим
О нато речи быть не может! Крым соеденен по суше , большая часть нациков в могиле остальная за бугром! ВПК нет, конечно это победа! А вам батенька лечиться нужно!
Гордится, что полгода Россия не может освободить Курскую область. Военные, которые освобождают Курскую область, собраны со всей России по присяге защищать Родину. Это не СВО. Эти воины спокойно перемалывают лучшие силы ВСУ. Это нужно понимать. Курская область сразу станет свободной, как только начнутся переговоры
Господи, что он несет... У США есть оборонный договор с тремя странами, на которые почему-то "никто не нападает"? И тут же говорит про Израиль? Ставит в пример страны Балтики, которые "вернули свои территории"? И ничего что они "вернули" их в результате распада СССР? Какие тут аналогии?
Что хотели то и получили допрыгались ,кто вас кастрюли спрашивает
Кто любит жизнь?  Благословен Бог и Отец Господа нашего Иисуса Христа [аминь], по великой Своей милости возродивший нас воскресением Иисуса Христа из мертвых к упованию живому, 24;6 к наследству нетленному, чистому, неувядаемому, хранящему на небесах для вас. 10;1  Блаженны милостивые, ибо они будут помилованы, 6;6 силою Божиею через веру соблюдаемых ко спасению, готовому открыться в последнее время. 12;3 Тот, у которого руки неповинны и сердце чисто, кто не клялся душею своею напрасно и не божился ложно [ближнему своему], — 20;2 тот получит благословение от Господа и милость от Бога, Спасителя своего. 11;2  Возлюбленные, не всякому духу верьте, но испытывайте духов [аминь], от Бога ли они, потому что много лжепророков появилось в мире. 20;2 Потому сказываю вам, что никто, говорящий Духом Божиим, не произнесет анафемы на Иисуса, и никто не может назвать Иисуса Господом, как только Духом Святым [аминь]. 25;7 И всякий язык исповедал, что Господь Иисус Христос в славу Бога Отца. 12;3 Духа Божия [и духа заблуждения] узнавайте так: всякий дух, который исповедует Иисуса Христа, пришедшего во плоти, есть от Бога; 19;1 а всякий дух, который не исповедует Иисуса Христа, пришедшего во плоти, не есть от Бога, но это дух антихриста,  о котором вы слышали, что он придёт и теперь есть уже в мире. 32;5 Отвергните от себя все грехи ваши, которыми согрешали вы, и сотворите себе новое сердце и новый дух [аминь]. Х[V111];9 Будьте единомысленны между собою; не высомудрствуйте, но последуйте смиренным;  не мечтайте о себе [аминь]: 14;5: утешайтесь надеждою, в скорби будьте терпеливы, в молитве постоянны. 9;9 Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими. 7;7 Кто говорит; "я люблю Бога", а брата своего ненавидит, тот лжец: ибо не любящий брата своего, которого видит, как может любить Бога, Которого не видит? 24;6 Будьте братолюбивы друг к другу с нежностью; в почтительности  друг друга предупреждайте; 12;4 Не мстите за себя, возлюбленные, но дайте место гневу Божию.   Ибо написано:"Мне отмщение, Я воздам, говорит Господь." Х[V111];9 Не говори:"я отплачу за зло"; предоставь Господу,  и Он сохранит тебя. 12;3 Мерзость пред Господом - неодинаковые гири,  и неверные весы - не добро. 10;1 Не воздавай злом за зло или ругательством за ругательство; напротив, благословляйте,  зная, что вы к тому призваны, чтобы наследовать благословение. 20;2 Благословение Господне — оно обогащает и печали с собою не приносит. 10;1 Ибо кто любит жизнь и хочет видеть добрые дни, тот удерживай язык свой от зла и уста от лукавых речей; 21;3 уклоняйся от зла и делай добро; ищи мира и стремись к нему, 12;3 потому что очи Господа обращены к праведным и уши Его к молитве их,  но лице Господне против делающих зло, [чтобы истребить с земли]. 24;4 Старайся иметь мир со всеми и святость, без которой никто не увидит Господа [аминь]. 14;5 Если возможно с вашей стороны, будьте в мире со всеми людьми.11;2  А кто будет пить воду, которую Я дам ему, тот не будет жаждать вовек; но вода, которую Я дам ему,  сделается в нем источником воды, текущей в жизнь вечную. 29;2 Кто верует в Меня, у того, как сказано в Писании, из чрева потекут реки воды живой. 16;7 Между тем ученики просили Его  [аминь],  говоря: Равви! Ешь. 9;9Но Он сказал им: у Меня есть пища, которую вы не знаете. 12;3 Ибо Я сошел с небес не для того  [аминь], чтобы творить волю Мою, но волю пославшего Меня Отца. X[V111];9 Если же Я Духом Божиим изгоняю бесов, то конечно достигло до вас Царствие Божие. 14;5 Кто не со Мною, тот против Меня; и кто не собирает со Мною, тот расточает. 15;6  Посему говорю вам: всякий грех и хула простятся человекам, а хула на Духа не простится человекам; 16;7 если кто скажет слово на Сына Человеческого, простится ему [аминь]; если же кто скажет на Духа Святаго,  не простится ему ни в сем веке, ни в будущем. 27;9 Ибо огрубело сердце людей сих и ушами с трудом слышат,  и глаза свои сомкнули, да не увидят глазами и не услышат ушами, и не уразумеют сердцем,  и да не обратятся,  чтобы Я исцелил их. 34;7 Род лукавый и прелюбодейный знамения ищет,  и знамение не дастся ему, кроме знамения Ионы пророка.  И, оставив их, отошел. 19;1 Ниневитяне восстанут на суд с родом сим и осудят его, ибо они покаялись от проповеди Иониной;  и вот, здесь больше Ионы. 21;3 Царица южная восстанет на суд с родом сим и осудит его, ибо она приходила от пределов земли послушать мудрости Соломоновой; и вот, здесь больше Соломона. 25;7  Славьте Господа; призывайте имя Его; возвещайте в народах дела его. 10;1 Хвалитесь именем Его Святым; да веселиться сердце ищущих Господа. 9;9 Благодаря всегда за все Бога и Отца, во имя Господа нашего Иисуса Христа [аминь]. 14;5  Пресвятаго Господа Бога и Отца, Его Третиеродная Дочь: Одна из Двух маслин и Двух Светильников, стоящих пред Богом земли Пресвятая Илияна-ИоАнна-Валентина аминь.
Про Курск- смешно
Теперь твоя недвижка наша,черт😂
про курскую область было смешно, спасибо)))
Кому вы заплатили? Вальцману, Зеленскому, Каминьскому, Соросу?.. Ну, пусть они вам вернут ваши деньги. Они вас обманули.
По вам обоим виселица плачет
Тебе до Арестовича далеко Ты -- примитивный тип
Готов ты ,не готов! Ты не понимаешь,что Украину слили! Ее больше не будет!
😅
Победитель России😂🤣
Никому не интересно к чему вы готовы или не готовы.
Несут ахинею.. Лижбы нести  черти чего..  🤦🤦
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Говорит словами Арестовича 😂
Сколько можно рваться в НАТО, ну сколько, не хотят там видеть Украину в НАТО. Зачем ложить свое население за это?
Че, там, как бусификация? Не рабы?
На украине новейшие технологии ? С какой параллельной реальности он вещает и как он туда попал ? Может просто из психушки ?
Вот  это его понесло! По все кочкам! Мозг вылетел! 😂
Три года войны, 11 лет свободы евромайдана методички все теже. Я считаю показатель результативности власти, это прирост ВВП и население страны. Итог ни того ни другого. Зато ценности мы Украинцы. Понятно что за деньги он и не такое будет рассказывать.
Митрополита Арсения когда перестанут кошмарить? У вас весь народ жертва арестовича и зеленского. Думали бы о народе дали бы свободу прессе, пустили бы российские каналы  и занесли бы на миротворец зеленю. Арестович такую песенку поет но не дай Господи его выберут.
Гарантии что у украинских олигархов русские олигархи не всё заберут😂
Прибалты точно стали независимыми. Причем от всего у них ничего не стало и сами разбежались.
Идет передел мира. И Украина первая пошла под нож. В условиях когда Украину делят, ни кому в голову не придет спрашивать ее мнение.
Дмитрий, а почему вы не в окопах? Там бы и показал бы свою ненависть к Росии
Поскорей бы уже!
Бригады киллеров 😂😂😂😂 ай, сказочник 😂
Русосо баки тявкают, неперигнув ров.Немножко рано, вот дождёмся не слов а дел
Байден вообще падал с трапа самолета и с велика но ЕГО ты любил 😂
После войны будет судим международным требуналом, за разжигание войны.
а чому не державной?
Так прям легко уронить цени на нефть!!!
Не вы заплатили а народ, на которую вам всем плевать
Человек в бреду, ему нужна медицинская помощь
на щет Курска не надо звиздеть ,это неудачный проект
Радуйся что скоро все закончится.
Даєш кордони України 1653 року
Дмитрий, а расскажите пожалуйста как управлять миром, но так что бы не знали санитары?
Зубами уже грыз врага и тут заткнешься, и раком поставят будешь стоять😂
😂😂😂
Ужасная ситуация, трагедия войны неразрешима. Неужели найдется хоть какой-то выход?
стадия торг :))))
Украина не хочет быть колонией России. Россия должна деколонизироваться.
Вот у него каша в голове
Сдали Украину .... А сколько людей погибли пока ваши дети заграницей ужас просто. Пока богатые загорают ,бедные погибают.
Арестович очень адекватный чел. Жалко, что ему не дадут стать президентом
Здорово!Путин обманывает,а Зеленский не обманывает.Вспомните его предвыборные обещания.Говорил о мире,делал все для войны.
Орки мобилизуют оккупированные области, и отправят воевать. Кто то о людях подумал ? Трамп циничный барыга, как и наши эффективные менеджеры
Ну что в хороший евро союз вступили америке задолжали вас развели признайте  полный крах вас ожидает людей потеряли1500000  не дуркуйте позоритесь на весь мир
война ИДЕТ
Вы не поняли еще конец уже  войне
Говорят люди которые нарушили все договорености
3:50 Дядя, на Газу смотри, вот там война, а Путин ещё не начинал. Вы ни воевать ни проигрывать не умеете. Грязные рты и мысли. Вам теперь не одно поколение за всё отвечать и ПЛАТИТЬ дань, оброк, гранты, как не назови, вы теперь никто. Вас прямо сейчас дербанят на куски. А могли бы жить мирно, но нет, такое наследие профукать, ещё уметь надо. Позор!
ДБ
🤡🤡🤡
Украина должна войти в состав России
Сталин ,гитлер,тыто кто?
Зеленский 2
👋
Очень жаль что они убегут, ведь эти рты подталкивали к ненависти, к войне Украинцев.
😂
😅
Не знаю говорили ли вам или нет но у вас в фамилии ошибка ! Вместо буквы Р должна быть Н !! Как вы так живете ?
Плохой мир всегда лучше, чем хорошая война. Только слишком гордые, это ихнее. Трамп хочет сделать всё, но в конце концов отвалит, Европа затянет решение вопроса и одна не потянет.  Трамп в это время подготовит страну и направит усилия на корею и через принуждение корейцев втянет Нас в конфликт на стороне корейцев - будут растягивать на 2фронта... Корея станет разменной монетой. Украина потеряет ещё кучу территорий. В России будет очередная мобилизация.  Лет на 8 может затянутся всë...
Ни разу Путин не обманул не кого
Он на Марсе живет?
Че то ваз мало- хорошо бы почаще их там поставить
Слава Украйна
В 2002 году при президенте Леониде Кучме Украиной было приняло решение об интеграции в НАТО. В 2005 году после прихода к власти президента Виктора Ющенко Украина стала участником программы НАТО "Ускоренный диалог", а в январе 2008 года обратилась с просьбой о присоединении к Плану действий по подготовке к членству в НАТО. .... Однако, президент  Янукович подписал 15 июля 2010 года закон "Об основах внутренней и внешней политики", принятый Верховной Радой 1 июля по его инициативе, в соответствии с которым Украина официально объявила внеблоковый статус и отказалась от интеграции в НАТО.  После этого глобалисты свергли Януковича....
Столько какого-то ущербного пафоса, просто тошнит.
1. Те кто призывает к войне знают что ни они , ни их родственники в окопы не полезут. 2 а еще помнится, что он предсказал под новый год прекращение боевых действий. Слушайте его и дальше.
Переговоры олько после возврата русских территории
Вы слышите что вы говорите? Какой бред вы говорите
А во сне он воюет с государством Россия! И союзник у него по всей видимости Нидерландов...
Какой бред
🇮🇱🇺🇦🇮🇱🇺🇦
Вот вы кто для США чтоб им условия ставить????вас нет.....
Ілліч,будъ над!Повір,це буде для всяких контрацептивів чимось стримуючим .
Эксперт по всем вопросом, если он что скажет, значит это точно не так 😂
В прошлые века таких как этот к хвосту лошадей привязывали... и лошадей отпускали погулять...
Дугін і Корчинський дали би більш вичерпну відповідь..
У проигравших не спрашивают. Славе привет.
увага! активність узкіх ботів в коментах показують важливість інформації
Нет вам веры , украинцы, мы помним переговоры в Стамбуле и Беларуси
Путин обманывает?Послушай своего президента.Его предвыборные обещания)))
дося , как ты? Всех похоронил , остался ты один😅😅😅. Скоро побежим опять👣👣👣
Театр! Конец?
Гарантии мира были обозначены и гарантированы в минских договорах 1, 2 и 3 так что не юли это прошло мимо укронационалистических ушей. 🤣😂
Дмитро ви недавно говорили що війна закінчиться  1 жовтня вже скоро 1 березня
Трамп реализует свои предвыборные обещания "Америка снова великая!!!"      Сделка по ископаемым добавит ему авторитет внутри страны,  республиканцы разбазаривали, а он наоборот возвращает деньги в страну!!!        Сделка по мирному урегулированию войны, добавит Трампу авторитета, на мировой арене!!! Трам идет к выполнению своих обещаний кратчайшим путем, как говорится в поговорке "Бей своих, что бы чужие боялись!!!" С момента прихода ко власти от него отхватывают только союзники  Украина, Европа и Канада!!! При этом он вполне мирно общается с Си, Путиным и Моди, возможно США ищет себе новых союзников, старые ( ЕС) стали слишком слабыми и больше похожи на балласт, чем на партнера. ЕС деградировало до такой степени, что сейчас у лиги Арабских государств и у Африканского союза, больше авторитета!!! И если США в долгую перетянут на свою сторону РФ и или Индию, они перетянут на себя баланс сил в мире, в отличие от ЕС, США уже поняли, что мир уже многополярный и США нужно что то менять в своей международной политике, что бы остаться одним из полюсов,  2/3 стран мира не поддержали санкции против РФ!!! Это уже говорит об ослабевшем влиянии Запада
Класс!!! Вам Россия Пенделя Дала!   Молдова, Приднестровье,Гагаузия__ За Путина,За Россию!!! Бандеровщина__ Не Пройдет!!!
Почему сам не воюет?
Да им все отстроили и отпустили
И Польша тоже не боролась военным путем , хотя часть ее территорий оккупирована Украиной
Если бы он из окопа говорил о продолжении войны, я бы понял. Но когда сидит в теплой квартирке и с дивана вещает. ну такое . И от ТЦК я так понимаю он не бегает, хотя руки ноги целые, мог пойти воевать за Украину . а пиз..ть.  .не мешки ворочить
Ха-ха-ха! Вы все на кого то работаете!.... вот цирк!!
Кадык вырви для начала 😂
13:23 а каким образом люди с территории рф проникают на территорию украины? может гос-во и сбу должны об этом подумать? а не просто бегать довить каждого ??
Не знаю сыны Бандеры уже можно вас поздравлять с победой , буга га га
МИРДВЕРЬМЯЧ !
он хотел выйти на границы 91 года
НИКТО   УЖЕ   ОКРАИНЦЕВ  НЕ СЛЫШИТ🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️✊
Если бы Украина не решила бы выбрать курс антироссийского государства, то и Крым бы также оставался бы в составе Украины и не было бы этих ужасных лет!
Так и запишем, пациент неизлечим
СДД. Понеслась по кочкам
Слабая фантастика, пойду Г.Уэллса почитаю.
Время покажет, кто был прав. Арестович или вы
Не надо под охраной.....надо на фронт в окопы!
Дмитрий, Вас спросили об Арестовиче а вы говорите о себе! Низкопробная журналистика у вас
Дмитрий а что вам это дало дальше ? Теперь всю жизнь будете прятатся и оглядоватся .
Я тоже ненавижу Русских пропагандистов и Путина и всех которую любит войну
Безопасность вам даст РФ
О каком суверенитете идет речь? Украина полностью зависимое государство от западных стран. ЗАВИСИМОЕ - это не суверенно!
Это ваш президент лжец!
А глаза такие грустные грустные. Напоминают мопса. Теперь я точно понимаю значение фразы влажные мечты.   Как Американцы решат - так и будет. Зеленского уже понятно под списание, повезет если жив останется. Зачем было на Американцев вам огрызаться, вообще непонятно. Они к вам со всей душой. А вы им руку всю изгрызли, ещё и гадить начали. Некрасиво это, подло и неправильно.  Господи спаси Русь (Украину, Белоруссию и Россию) и просвети души умы и сердца наших людей. Спаси всех кого можно спасти. Даруй нам мир и согласие. Наша брань не против плоти и крови, но против духов злобы поднебесных.
На самом деле Зеленский агент кремля, он планирует затащить Украину так глубоко в рабство евроатлантических альянсов, что вход в состав РФ будет единственным путём спасения.
А знаете живут в Батуми и Украинцы и Россияне по разным причинам покинувшие свои родные места...И знаете -никаких конфликтов!
На руцькіна
Удивительно, когда натуральный фашист пы тается в этом обвинить антифашистов. Удивительно.
Аристович прав
Лысина, у вас руки в крови, иди защищай свою страну.
Россия мощь 💪
Света и благо желаю . Гарант  уже давали во время Атомного разоружения ,несколькими атомными державами США,Англия,Россия,Китай,Индия. Двум странам которые разоружились поверим Гарантам и што случилось с Украиной 2014год,2012год,2022год. И где были эти Гарантировавшие Страны. Один из этих стран горонтировавших независимость и территориальную неприкосновенность один из них и напал на Украину Это РФ. Аристович работает тёмным силам Рептилойдам. Он слуга дьявола
Где твои дети на войне?😂
So maybe you open your borders and we'll see how many people are ready to fight?
Kto neprimut?  Mozet sprasil liudej?  Ti kto takoj za vsech gavariti?
Сделай тату на лысине герб украины, патриот.
Концатраптив совсем сошёл с ума
Так напиши Маску в ответ. Слабо написать? Ты же ссышься.
Я бы не сказал, что на Израиль никто не нападает, всё свое существование Израиль ведет борьбу за выживание...
Судя по количеству ботов Дмитрий все говорит правильно.Спасибо за эфир.
Нет данных Есть данные, определись сначала,
Одна минута в ролике об Арестовиче, зато тема определена его именем. О себе, любимом, значительно больше сказано Некрасиво.  А я зашла на имя Арестовича
Рабы в России - свободный выезд за границу, отсутствие принудительной мобилизации. Не рабы в Украине - закрытый выезд, принудительная бусификация. У меня только один вопрос: открой границы, сколько останется мужского населения, готового защищать страну ДОБРОВОЛЬНО?
Так это будет не Украина а Америка по вашему мнению
Слава Украине! Героям слава! Лучшему президенту мира - низкий поклон!!! И да будет так!!!❤❤❤
Арестович работает на себя❤
Шо за газ у них там распыляют?
Для Украины гарантий нет.этого государства не должно быть на карте .как и 100 лет назад.
Денацификация UA глупое решение Украины 91ого года.
На Израиль не нападают ? 🤔
Ну вот
Проигрывать тоже нужно уметь
Господь поставит всё и всех на свои места! С Богом !!!😊
спасибо за новости но - кто разрушил башни-близнецы?
Герой эфирного ,,фронта". Без совести, мозгов и понятий о чести. Популярен у 10% украинцев  сбежавших вместе с ним с украины в ЕС и ,,мужественно" кричащих ,,украина по над усэ "
💙💛
Историка в президенты!
На НАТО нет донатов
Да уж, у страны, которая проигрывает войну, выбор обычно большой и ее мнение везде важно, и гарантии обычно требуют в таком положении, а уж мнение вырывателей кадыков тут архиважны!
Одни и те же банальные фразы от него. Как вообще можно интересоваться у него? Пожалуй, самый некомпетентный «аналитик», который постоянно мелькает на экране
Путин обманывает..тогда кто Зе?
😂😂😂😂😂😂
Перестаньте унижать, уничтожать, людей, которые думают не так, как вы, и никаких гарантий вам не надо.
В интернете  появлялась видеосъёмка,  как Арестовича вербуют путинские гомосексуалисты.  Интересно, насколько она подлинная?
Слюна пропитанная ядом сожгла остатки здравых дум.
Про Финляндию, Прибалтику сказал, так говори и про румынию, венгрию. Или это другое?
Дядь, ну и тебе не долго осталось.
Маск - придурок, а Арестович - интересный человек )))))))
По вине России мы должники Америки,справедливо бы было с России содрать этот долг.Для этого надо быть смелым американцами.😢
Неужели нечем привлечь более внимание к своему видео кроме как выставить фото Арестовича. Вы выезжает на его популярности. Недоступно. Я была всегда о вас лучшего мнения,но в последнее время - дёшево...
кроме слов дайте и должны не чего не услышал.
Да РОССИЯ так и разрешит чтоб какие-то гавнюки были на границе? Ха! Курск уже дома и войска РОССИИ в сумщене😜💥🚀👽
Вам надо научиться следить за своим языком
Это вы при Зеленском не готовы.С другим президентом будите готовы,на все договорённости.
Предатель всех и вся,прчем очень низкого ранга.
Украинцы не примут ? Украинцы виновны в гибели сотни тысяч русских солдат никто не ждёт примут они или нет бегите либо трюм , на территории Украины много русских которые с радостью примут остальных в расход  , ошибки повторятся не будут
Мураев нормальный политик.
Украинс терортстическая  колония это же все понтмают.
Ганс Христиан Андерсон снимает шляпу
Единственный вопрос Дмитрию Ильичу: "Чей Крым?", он сам очень любил задавать этот вопрос.
Какие гарантии когда зеленский ворует
Почему человек, у которого вся семья заграницей, в том числе, его сыновья, так хочет продолжения войны?
Вопрос, а почему США и Европа должны давать гарантии безопасности? Вы неудачный проект. Вас сворачивают
Всё покупается,всё продаётся. Вопрос цены. Правительство и олигархия Украины продали свою страну.😢
Тебя уже никто не спрашивает к чему ты готов.Смешно слушать.Жалкий субъект.
🇺🇦🇺🇸🗽-трамп это не Америка
А смысл давить на русских чтоб выйти на границы 2022 и все давать Украине, если Украина всю помощь разворовывает и постоянная находится в позиции жертвы?   А русские наоборот всегда выполняют договорённости
Все просто😂
Super delusional. Living on another planet.
А як жэ кэто нэ скочу тот маскаль ??????
А стоило срывать Стамбульские договоренности для того что бы получить более худшие условия , потерять территории и сотни тысяч человек?
Жертва, Россия, от безбашенной политики Украины. Зачем вы присоединились к западной экспансии против России, чем вас не устраивала Россия до 2014 г.?!
Если будут перемирие будет на линии пресечения.Россия не  когда не вернёт вашу территории.
Неуловимый Джо
как можно так деградировать?
Сейчас исторический вопрос такой, Российские земли возвращаются в Россию,  всё, больше не о чем договаоиаатся не будут.
В Курской области похоронили 60 000 зсушников😊.
В Курской области вас там имеют в пух и в прах,что ты врешь!!!
Вся  Украина это собственность России....
В феврале 2014 года украинцы САМИ открыли ящик Пандоры, из которого полезли монстры. САМИ. Они сожгли СВОИХ украинцев в Одессе и обстреляли ракетами здание администрации в ЛНР. Порошенко обещал детям Донбасса "жизнь в подвалах". Причем здесь Россия и "кровавый" Путин? То ли памяти у таких ведущих нет, то ли наглость зашкаливает.
А нельзя было три года назад вести дипломатию,когда Россия предлагала,что ж ты раньше молчал столько людей положили с обеих сторон
Видел видео как он в трусах сине- желтых к бою с ВВП готовился, был один комент от которого я ржал долго, "ОПАРЫШ" точней скажешь.
Кегля в очередной раз несет чушь
🤦‍♂️
Дмитрий,если РОссия такая плохая страна,чего вы недвижку не продаете в центре Москвы за лярд?
Какая не зависимость????  Украину Зеленский просрал)))))
Пауки в банке 😀😀😀😀
Slava Ucraine!!! Geroyam Slava!!! Ucraina Peremozhe!!!
Все вы лжецы.
Есть право сильного. Точка. Готовы- не готовы, согласны - не согласны.  Какая разница? Заставят. А пропагандисты с обоих сторон, которые сидя в своих дворцах толкают славянских пацанов убивать друг друга, получат свою мзду и опять уедут отдыхать  в теплые страны. Их сыновья не воюют.
Украина потеряла около 60000 тысяч человек войны только в Курске области 😢😢😢 Ужасно! Ещё вы хотите продолжать войну? Просто вы сумасхудити.  Мирный соглашения  с Россией 100% на ползу Украина .
🇬🇪❤️🇺🇦
Я вот смотрю на всех этих деятелей украины. Какие же они клоуны. Странно, как они просуществовали 30 лет.
И этот человек говорит о "не зависимости??"Когда полностью зависят от США 😊 Что за бред?? Зеленский много чего обещал своему народу и что в результате??Кто он тогда???? Да, кастрюли на мертво приросли к головам😮
Кто вас всех вообще спрашивать будет чё-то вы в себя пипец как поверили
Может на оборот!
Бригады киллеров🤣🤣🤣 Да кто в это поверит.А хотя украинцы зомбированные поверят
Аж бесит😂
Думал ты умнее
К сожалению вы стали хуже россии😢
Поржал 😂 Спасибо!
A bunch of bullshit.
Как не говори Украина не жертва
ХВАТИТ ХВАЛИТЬ АРЕСТОВИЧА,ПРЕДАТЕЛЯ УКРАИНЫ,СТАЛИН ТО ЖЕ БЫЛ ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНЫЙ ЧЕЛОВЕК. НЕПРИЯТО,МЯГКО ГОВОРЯ,ВАШИ ДИФЕРАМБЫ В,АДРЕС АРКСТОВИЧА АМЕРИКА
ЖИВЕМ В ОЖИДАНИИ,ПЕРЕЖИВАЕМ ,КАКОВО БУДЕТ СОНЛАШЕНИЕ. ТРАМП НАШЕ ПОЗОРИЩЕ,ТАКОГО НИКТО НЕ ОЖИДАЛИ. ИДУТ ПРОТЕСТЫ ПО ВСЕЙ АМЕРИКЕ.  АМЕРИКА
Хрена он на Маска наехал!
❤
То, что Арестович говорил 2 года назад!!
Не будет тебе гарантий безопасности. Вам при Байдане было хорошо. За их счёт ..... И гонорары отробатовать. Вы сами виноваты, что с Украиной случилось. Украина Киев со временем будет в составе российской федерации также Одесса и другие города.
А вас кто спрашивает?это все Россия и одесса все докиева  тоже Россия.
А кофе в КРЫМУ? 🤣
You should give credit to Trump!!! America gave you 350 billions of dollars!!! The whole entire Europe gave you only one third of it!!! But you stupid communists can not say a good word about Trump???!!! He is the one who pushes Europe Ukraine and Putin to finish/stop kilings. So be greateful to Trump. American money is money that we taxpayers are paying!!! You are used to get everything for free. Have you, Ukraine done anything good for anybody - never. So say thank you, America.
Украина подписала договор как нейтральная внеблоковая держава. В 2019 году Украина кинула всех подписантов и записала в конституцию НАТО. После этого никто вам ничего не должен. Договор нарушили вы сами.
Вы заплатили огромную цену что бы не стать Россией. Вопрос - нафига?
Европа от Лиссабона до Владивостока. Мира всем. Давайте добиваться этой цели. Europa von Lisabon bis Wladiwostok. Frieden für alle. Alle ausländischen Militärstruppe - raus aus Europa .
Дмитрий, полностью с Вами согласна. УКРАИНА БЫЛА, ЕСТЬ И БУДЕТ! МИРА, ДОБРА, ПРОЦВЕТАНИЯ УКРАИНЕ ❤
Класс! Отработал. Контора зачтет.
Слава Украине в составе России ❤️🇷🇺
Господа хорошие , вы не в том положении чтобы диктовать России к чему вы готовы, а к чему вы не готовы ! И вообще, задолбали вы уже своим скудоумием !
Так и чего добилась украина? В НАТО и ЕС не возьмут, потеряны 30% территорий и более миллиона сольдатен ВСУ обнулены, население разбежалась, 20-25 миллионов беженцев клчуют по всему, а оставшиеся разбегутся после капитуляции украины, земли и недра которые под украиной больше украине не принадлежат. Еще и долги пожизненно выплачивать. Но зато плюс в том, что не стали Россией, но на русском языке заявлено. Мда уж, украина вошла в историю как делать не надо 😂
Арестовіч работает НА СЕБЯ - вот и весь сказ...
5:25 😂
Маск придурок? Тебе он лично, что плохого сделал, что бы его оскорблять? В зеркало на себя почаще смотри.
Мне кажется с Украиной уже просто никто считаться не собирается и вряд ли спросят какое решение вопроса устроит или не устроит. Ничего вообще непонятно. Какое НАТО… его вообще, по всей видимости, уже нет. Будем надеяться что просто рабами украинцев не сделают. Хоть бы людей не обижали. Итак уже настрадались, ни одну семью не обошла война. Хочется пожить спокойно и не вспоминать весь тот ад! Мирно жить хочется.
Стоило ли воевать если теперь готовы на автономию лнр и днр,  с самого начала же Путин предлагал в минских соглашениях
Какая линия разграничения!!!!!Ты смотри,какой умный!!!Херсонскую, Запорожскую, Харьковскую!!!!О..........л!!!!?Нет общество не ГОТОВО.
1:07
Лет через пятнадцать агрессор начнет каиться и поносить пересидента. А пока Оруэлл рулит.
когда Леха головой ударился??? вот вопрос... а ударился он крепко. Интересный? чем...где...
Маск умный и дальновидный .
При чём здесь Зеленский, Путин на это не пойдёт. Он вас добьёт  и вы это понимаете.
Ну,,, и сейчас же видней чем 30-е декабря, так почему нет точного прогноза? Где талант аналитика, пророка?
Слава Україні доброго вечора Дмитро, Я аас пітримую
почему  надо отдать запорожскую и херсонскую область . Почему  нельзя компромисс . Если не НАТО . то гарантиий нет . Нужно не отдать территорию.
Дякую за Ваш патріотизм.
А что западные солдаты забыли в Украине ???
пфф. алексей работает сам на себя, но сотрудничает с республиканцами. россию он считает врагом, но к врагу относится уважительно. с этим врагом нам соседствовать, никуда он не денется. у лехи адекватная позиция. мир не черно-белый
, а вы не учитываете, что нет интереса разговаривать с россией с позиции силы, потому что для американского бизнеса благодаря которому живёт США, нет значения, под чьей юрисдикцией будут оккупированные территории, тем более учитывая тот факт как сдали россиянам эти территории без боя, Счастье, станица Луганская, Геническ, и другие.
Как с вами можно договориться 4:13? Лол где Минск к соглашения чмони с цветом флага мочи и воды  Ваши флаг олицетворяет вас  Голубой-Вода потому что льёте много воды  Желтый- моча потому что власть ссыт в уши людям
3:52  это не является войной для россиян  Воюют только контрактники и добровольцы
Спросили про Арестовича!  Сидит якает..  я..я
Как можно слушать и верить человеку, у которого нет доказательств. Верьте глазам своим, его судьба не с вами, он уедет и не вспомнит о вас
У вас уже суверенитета нет
БРЕХЛО и ФЛЮГЕР!
Чтож ты молчишь за свастику на ваших бойцах и техники? Так кто фашисты?
Как можно дать гарантии, тем кто не одного договора не выполнил. Путин всё , что обещал выполнил. Предупредил, не услышали. Получили по щекам.
Какая наивность . Гарантии Европы, Штатов, НАТО . «Иначе не согласимся». Серьёзно? Вы хотите сказать что Украина может сама продолжать войну с россией? Украина проиграла давно. И договариваться Надо было давно. А не посылать людей на убой.  А теперь сотни тысяч убитых,  искалеченных , иммигрироввнных, миллионы сломанных  судьб
Перед Украиной всего два пути...  Победа, или смерть... Третьего не дано
Украина и ее народ сильные  и независимые! Украина лишь жертва двух бессмысленных майданов!
Зачем кому-то вас убивать это действительно странно. Моё мнение что вы как раз таки самый неопасный журналист
Зачем кому-то вас убивать это действительно странно
Жалкие лжецы, вы убили этот прекрасный народ, ради чего?  Что осталось от независимости Украины? для амбиций горстки триллионов?
Украинцы, вы верите ему?
Нашли кого спрашивать
Люди разберутьчя сами кто придурок...)))
Еще не заплатили, от вас все отберут,  вас обманули.
ты все врешь. набиваешь себе цену.
вас никто не спрашивает
Кстати, говоря о военном, стратегическом партнёрстве Израиля и США, который ставят в пример для Украины, нужно понимать такую деталь: действительное такое сотрудничество началось лишь после войны 1967 года, когда израильская армия в пух и прах молниеносно разбила арабские армии. Продемонстрировав тем самым свою мощь. И вот тогда США "нарисовались". Так и с Украиной. Если бы удалось бы выйти на границы 24 февраля 2022, (про 2014 речи пока нет), да хотя бы полностью выгнать россиян из Запорожской и Херсонской области, то военное сотрудничество, поддержка Украины со стороны США тут же бы существенно, в разы увеличилась бы. Иными словами, чем существеннее успехи и сопротивление Украины, ВСУ, тем большую поддержку от США стоит ожидать.
Моё мнение: Арестович ведет тонкую игру, он своими действиями оттягивает на себя пророссийсктй электорат, разиывает его, тем самым повышает рейтинг поезидента Украины
У вас так красивенько за спиной, ваш дом не бомбили? Так нельзя было сразу согласиться на Донбас, если вы сейчас соглашаетесь их отдать и еще забранные!
Hahli kak vi možite smotret etava žida?
Что Украине скажут , так она и подпишет . Ничего Украина не может диктовать . Уже надиктовала 😂😂😂
Три страны, с которыми у США особые отношения и на которые яко бы ни кто не нападает... Израиль. На Израиль не нападают? Массированной атаки (уже двух) баллистикой и пр. со стороны Ирана разве не было? Я уже не говорю про Хамас, Хизбаллу, хуситов и пр.
Не долго осталось! Посадят!
🤡
Что он несет...😅
Смешной. Согласны вы или нет - а кому это сейчас важно? 🙄 Трампу спасибо надо говорить, что раньше все закончил и больше людей в живых останется там. А так до последнего украинца было б...
Россия россия Россия
Чтото про вступление в евро союз забыли
Украина Героическая Страна
он больной, есть реальность поражения Украины и США, а не вопрос кто и к чему готов
Чо с глазом?
Вы Дмитрий,  соучастник . Вы так же виновны в смерти украинцев . Своей пропагандой и подстрекательском своего любимого украинского народа. Легко отвечаете за общество. На вас так-же кровь. …. Вот живите с этим.  У вас Путин как навязчивая идея. Вам к доктору.
95квартал продолжает свои выступленя.
Украина , победа будет за вами !!!! 👍
😂
очередной клоун
Да никто с вами договариваться не будет. Попилят вашу незалежную и все.
А как же кава в Ялте?
При чем здесь прибалтика и сговор с гитлером? Двоечник!
Димас как там дети в батальене монако ? тяжко им ?
Какая то шизофрения,как мне кажется! А может мания!? Вот незнаю!?😂😂😂
воистину 78-е
Арестович работает на себя и только на себя, всех предаст и побежит туда, где ему комфортней. К тому же мнение о себе имеет запредельной высоты. На самом деле, - пустое место, и никто не хочет его к себе приближать.
Единственным условием конца войны для Украины, может быть только голова  нелигитимного не президента и военного преступника,  на столе у Зеленского.
Любимый клоун, смотрю поржать
Умники
Украинцы заплатили жизнями за идею попытки вступить в нато  Теперь придется еще платить деньги за эту попытку
Гон… он! И это никакого отношения не имеет к его фамилии. Просто человек- гон… он!
Чтобы спасти свой суверенитет и государственности , иногда надо отступить , Как это сделал Кутузов , сдав Наполеону Москву
На Израиль ни кто не нападает?)😂
Договор о границах 22-го года был подписан в Стамбуле от которых потом Зеленский отказался. В доказательства можете найти старые видео Арахамия.
Арестовича в президенты Украины !
Прибалтика стала независимой от России и стала зависимой от Немцев. И что?😀😀
Жертва! Где твои дети на войне?😂
Много хотите😂
Ненависть - месть труса за испытанный страх. Бернард Шоу
Идиаты надо было в Минске  вопрос решить, весь свой народ дурачите. Я от всего сердца соболезную народу Украины и скорблю обо всех погибших "Они были солдат ами"
Слава украине! На левом берегу Днепра
На Израиль напали вроде уже
По поводу Арестовича. Дела Путина и Лукашенко за терроризм и экстремизм, объявлен в международный розыск. Если бы не попытка родной коорумпированной власти -пытается стряпать третье дело, в Украине было безопаснее. Но судьба Червинского + Гонсало Лиры обещала быструю смерть, тем более, что депутатка Пипа собрала подписи 29 депутатов на арест прямо с трапа самолёта. Арестович выбрал судьбу мотаться по странам (у него нет защиты, как у Дмитрия), работать в своей школе, где учатся более 60 тысяч человек, донатить сумасшедшие деньги и закрывать прямые сборы ВСУ и детские центры. Когда начинаются мантры, на кого работает Арестович, кто его купил, ВЫ ОСКОРБЛЯЕТЕ УКРАИНСКИХ ВОЕННЫХ, которые не только учатся в его школе, но и продолжают стоять между вами и врагом.
арестович был и есть КГБист!
наскокали на долги своих прапраправнуков
Pats gyveni tarp kristalų ir porceliano prabangoj,o vargšai žmonės rūsiuose šąla ,kareiviai apkasuose
Заключай, не заключай с этими пройдами договоры А потом они опять отопруться, как от Будапештского меморандума. Придумають десятки причин.
Арестовича заказала Россия ..,но потом он перезаказался...!?😆
«жертва», а что ты будешь делать без американского оружия? все сделаешь как тебе из белого дома скажут
СЛАВА УКРАИНЕ! ГЕРОЯМ СЛАВА! Казахи всегда с вами Братья-Украинцы!!!❤
Не на какие уступки територий на линии обмежування Украинцi теж не готовi
Никогда нам не будет братом Ни Техас, ни Нью-Йорк, ни Невада,Ни Аляска, ни Миннисота. Слишком мало у вас свободы.Мало грошей вы стали давати. Никогда мы не будем братьями.
Димочка, береги себя 🙏🙏🙏🇺🇦❤️‍🩹
Забудьте про бридкого арестовича і ніколи не показуйте його. Він ніхто.
Слава Украине слава ВСУ алга Казакстан только победа Украине над рашкой
😮
всё будет как мольфар Нечай гутарил , раздербанят страну и поделом .
Слава Украине
уже в конце марта 2022 я перестала смотреть и слушать монотонно-усыпляющую,равнодушную речь-комментарий Арестовича.................
Россияне вы просто напали на Украину. Нет войны.  Украина  победит
❤✌️🇺🇦
Арестович , сказочник ) люблю послушать на ночь)
ДЯКУЮ!!!БРАВО!!! ВСЕ БУДЕ УКРАЇНА!!! БУДЬМО СОБОРНІ!!! 💙💛
Теперь поняли что нельзя верить Европу и американцам?вот вам и урок,всем тем кто хотел и хочет))
Рабы- это только друзья  Пу и их прислужники. им за это платят много
💙💛✌️💪
1:05 без Америки Украина ни кто и в том числе Европа 1:05
-'Украина выстрадала свою свободу.' Мдаа.  Наверное, точнее было бы сказать, что украина просрала свою свободу. СЛАВА МНОГОНАЦИОНАЛЬНОЙ РОССИИ!!!
Арестович должен быть арестован и судить показательным судом
Украина! Вы герои! Слава вам и победы вашей ВЕЛИКОЙ стране!
Арестович-предатель!
Общество готово признать территорию окуппиронанними- придурок!!! Расскажи ето жителям Мариуполя
Промелькнула фраза о том , что Украину в НАТО и не собирались принимать? Если Вы это знали, то почему не говорили все двадцать лет? Столько людей обманывали и довели до войны. Вы - соучастник, Дмитрий!
Слава Украине ❤
Аристович не имеет права на возврат в Украину! А если рыпнится сюда, его нужно посадить в тюрьму на пожизненно!
От Аресовича на прошлой неделе ушла уже третья жена,вот он и пытается удержать свой рейтинг.
Не готовы потерять сувернитет и незалежность и промежность😂😂😂
Украинцы должны обьедениться, Россия, никогда не завоюет Украину.
Арестович продался россии за деньги и работает на фсб.
Фашисты в Эр Рияде😂 откройте границы посмотрим сколько людей уедет из свободной демократической страны Украины🤣
Slyshala, chto Arestovich govorit o vyborax v Ukraine. On agent Rossii!!!
Слава Всем Героям которые Защищают Украину !!
А по арестовичу определиться прийдется , сейчас он выступает как предатель Украины!
А чому ж тоді Ірину Фаріон СБУ не охороняла?😢 Вони ж повинні були це прорахувати
Если брать позицию двух сторон, то скорей всего просто удерживают позиции, и дальше некто не идет. Как говорится перитетягивание канат
России - территории; США - редкоземельные металлы; Европе - беженцев; Украине - долги.
Маск отъявленный фашист. Это было понятно ещё до выборов Трампа.
Маск обычный нацист.
+++
Арестович через республиканцев действует против Зеленского,здесь и про диктатора и про 4процента и т.д.
Зсу буде вирішувати питання кордонів.
А трамп не придурок?
Я не верю договорам.,совсем
Как можно от имени всего украинского общества заявлять, что оно готово отдать временно оккупированные территории? Это то же самое, как если бы какие-то отморозки захватили твой дом, где ты родился, вырос, сделано всё твоими руками, а ты соглашаешься, чтобы они остались занимать несколько комнат. По какому праву? Предлагаете подождать лет 50, может, сами покинут?
Агрессор! ВОН С ЧУЖОЙ ЗЕМЛИ !! СЛАВА  ВСУ ! СЛАВА  ЗЕЛЕНСКОМУ И КОМАНДИРАМ ВСУ !!!
Мирного неба нам всем!!!
Наши победят!!!
Так вам же, уже давали ГАРАНТИИ о безопасности - те самые штаты...... Ну, шоб ☢☢ РФии отнали..... И ГДЕ реализация ТЕХ гарантий ⁉⁉🤔....., или это шото другое ❓
Слава воинам Украины!Героям Слава!
Арестович работает на сатану.
Спасибо за Вашу стойкость
Арестовичь Враг Украины .Он хочет Устроить Майдан и Ликвидировать Зеленского он В открытую Говорит что придет во Власть в Первую Очередь посадит Зеленского Арестовичь Предатель Он Неадекватен и с Латыниной все что Он Говорит что и Трамп Неужели Вы Народ не Видите что Он Контра предает Народ Украины  и засланный Пыней
❤
Дмитрий , спасибо ❤❤
История меняется
Vilnius ❤UKRAINA
Арестович уже бесперспективный шнур , он это знает уже . Даже жена ушла )
Slava UKRAİNE
СЛАВА УКРАИНЕ! ГЕРОЯМ СЛАВА!
Хто більше платить на того Арістовіч і робе.
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
🧐🧐🧐👻👻👻
ЗапорожскуюАЭС надо забирать обязательно
Приведите в пример Афган.. Бородатые дядьки с автоматами и на осликах, ДАЛИ ТАКОЙ  ОТПОР и СССР И США, ЧТО МАМА НЕ ГОРЮЙ И ОБРЕЛИ НЕЗАВИСИМОСТЬ. ТАКОЙ вес в мире, что раша теперь с ними говорит шёпотом
О каком суверенитете говорит ОНО ? Его уже давно нет. Бриты и америкосы рулят всеми процессами. Вот теперь на счётчик выставили. Интересно получается жертва ещё и оплатить должна все издержки.
🇱🇹👍
Слава Україні ! Смерть окупантам !
Perfekt Dmitriy !
👍🥰🇺🇦
Судя по общей ситуации в мире Гаага отменяется
Arestovich fluger😂
Діма добре відповів журнализнику 🎉
привет покажите саммит 2013года в вильнюсе и имярек изя,имярек зеля а  зеркало имярекам от 2013 до 2025гг.,укра не евро,нато,израиль зона
_ А всё-таки какой же был план у "гениального" стратега ? - 23 - был праздник и почти все "защитнички" были бухие, как обычно, 24 - в сильно не свежем и полу-похмельном виде колоннам дали указ ехать на убой, и как в тире эти колонны пожгли, не малая часть которых была только с щитами и резиновыми дубинками ... Кто ино-агент в нашей стране и кто шпион-вредитель ? - Для меня всё очевидно.
Дмитрий , даже Сантиметр Земли не отдавайте русским!! Этому примеру не будет Конца! Столько погибло украинцев , они не простят вам!
Какие гарантии ???? Вже було. И росия и Америка. Обещали  гарантии
Спасибо Дмитрий! Очень правильный анализ, Дай Бог, чтобы уже закончилось это ужас, кого не коснулось , коментарии глупые.
Украина должен победить! И победит! Другого пути нет!🇦🇿🇺🇦
Украински народ, гордость всего мира,  Вы боретесь за свою свабоду. Героям Слава! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Rosja cały czas okłamuje ------------ Ukraińcy odkryli Amerykę
Слава Україні! ❤Героям слава! ❤️❤️Дякую Дмитру🇺🇦♥️
😢😢😢
Крим, Донбас -  це Україна!!! Крапка.
трамп  похож на муссоліні  42-43р.
Слава Зеленському
Путин это Сталин сегодня. И Трамп это Гитлер сегодня. Они решили что Украина это Польша сегодня.
Діма ти віриш що дипломатичним верниш території недури сам себе пуйлові начхать визнаєте ви території чи ні пример КРИМ
Я ещё тогда сказал что Арестович  агент ФСБ
Маск об берёзу ударился
Маск похоже подсел на наркоту, что вы от него хотите. Главное чтобы дальше еще хуже не было.
Ми вже гарантії бачили!!! Будапешт, знаєте???
Украина -не жертва.Жертва не сопротивляется.
❤❤❤❤❤❤❤🙏
Арестович предатель.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Украинцы ! Вы уже победили ! Три года воевать за свою независимость это уже победа! Победа будет за Вами !
Ucraina trebuie sa se țină tare! Nu vă uitați în gura lui Tramp! Tramp este idiot! Nu cedați așa ... Glorie Ucrainei!
Арестович предатель.
Путинсты всем ПО 2 метра земли на болотах московии
МАРІУПОЛЬ ЧЕКАЄМО ЗСУ ❤️🇺🇦
