Leo vogliamo vederti su r6
Velox che sensibilità usi
Mi sta piacendo molto questo gioco.
Il bello è che non puoi nemmeno dire che negli ultimi 3minuti di gameplay hai premuto il bottone rosso x attivare la connessione della NASA perchè Battlefield non è COD è proprio fatto così, i server e le connessioni son molto più stabili rispetto a COD e poi con le armi realisticamente forti come ad esempio i pompa ci son momenti in cui shotti tutti e ti diverti 😂🖤
https://youtu.be/eJeX4RTIx0c?si=KPYAV7boT_wDL9vC .
leo comunque il potere mediatico alla fine lo hai, metti giù una bella squadrona e gasatevela pure in conquista,  fanteria, medici, supporti, veicoli blindati, velivoli, puoi arrivare a un sacco di creators e players skillati anche di bf e fate del fottuto cinema che il potenziale c'è !!!!!
Ma il dropshot ha un qualche senso? Tipo in Cod o non ci provo nemmeno ad usarlo perché tanto è inutile?
Portalo di nuovo ❤
Sarà,ma non spendo soldi né per questo ne per il 7....continuo sul 6 e basta.
Gioca ad escalation e molto meglio di conquista, usa l ingeniere e il migliore per assaltare
Leo da vicino spara in hipfire su bf é molto sbroccato
Un vero fps e velox in un unico frame, cinema
Bel video Leo, se ti va qualche game insieme, batti un colpo
se BO7 é cupo questo cos'é?
Ma secondo voi è meglio giocarlo con pad o mouse è keyboard su pc ?
Leo però ogni tanto cambia il png della faccia della copertina negli ultimi 9 video l'hai usata 4 volte XDDD
Hahahaha da quello che ho capito la siringa va usata prima dei fight. Non serve per recuperare vita. Anche io facevo come te…
Ciao Velox, ma giochi con il pad?
Certo che vogliamo altri contenuti su questo giocone🎉🎉🎉
Ma non esiste nulla come il tct di cod? Vorrei davvero passare a battlefiled ma l'unica cosa che gioco a cod è tutti contro tutti e non credo esista su battlefield, giusto?
Ragazzi basta battaglie per partito preso. Bisogna giocare il gioco che diverte di più, perché si parla di “giocare”. Battlefield quest’anno è un gioco migliore ed è oggettivo
UN ASCIUGAMANO BAGNATO CHE NON LASCIA TRACCIA...e li si che devi alzare le mani
Bella Velox, sono contento di vedere anche i tuoi contenuti su BF6, piccolo suggerimento ho visto che hai ingaggiato con la mitraglietta su medie lunghe distanze, ti consiglio di approciare il nemico andando di tap fire e vedrai che disperderai meno proiettili e ti sembrera' di ucciderli piu' velocemente.
Per me il gioco è stato palesemente downgradato rispetto alla demo. Ps5
Da lontano se tieni premuto il grilletto per tutto il tempo aumenta la dispersione dei colpi, spara a raffica da lontano
questo si che è un gioco altro che bo7... che giocone
amo anche il fatto che se ne sbattono del bilanciamento, le armi sono identiche alle contro parti reali, se un arma è rotta in culo nella realtà è rotta anche nel gioco punto, pochi cazzi
ha pisciato in testa a cod e lo dico da giocatore dai tempi di MW 2008, gioco praticamente perfetto, non ha un cazzo di punto debole
Ciao Velox, che setting audio usi? non sento passi ma solo il caos
A tutti i coddari convertiti: ricordatevi di ressare e che si gioca in gruppo, con dei ruoli. La ricerca frenetica della kill non premia. Ci sono modalità un po' per tutti i gusti, stiamo comunque attenti... Tutti liberi di giocare a proprio piacimento, solo cerchiamo (content creator)  di non renderlo "competitivo"
Si vede che il gioco è bellissimo, ma questa modalità guerra totale su grande scala non riesco proprio a farmela piacere, a me piaceva il multy di cod anche per le ricompense uccisioni o la nuke o la moab, qua mi sento come se giocassi senza un vero obbiettivo reale
A me sto gioco lagga ! E ho la giga ....
Maaaaaa scusate, essendo proprio onesti, cosa avrebbe in più questo gioco rispetto ad un normale Cod ?
Mi da fastidio quell’m4a1 che finisce  i colpi dopo 3 caricatori
Come impostazioni sens cosa usi ?
Bel video anch’io sto giocando a Bf6 anche se ho sempre giocato cod,a parte qualche ora su bf4 ai tempi. Spero solo che ci stiano dietro seriamente a sto gioco, le modalità fighe e innovative le sanno fare. Devono spingere di più sulla comunicazione di squadra e la competitività ed é top.
Comunque si può rianimare con ogni classe, il medico lo fa solo istantaneo con il defibrillatore
Uno youtuber deve provare vari giochi e portare aria fresca. In molti sono sempre con Warzone. Perché non vogliono imparare un altro gioco? Ho sentito che in Battlefield 6 vogliono portare la battaglia navale😅. Battlefield, tra il multiplayer e il battle royale, sarà un bellissimo anno. Ricordiamoci che Battlefield ha una comunità molto grande come COD. Dubito che tra un mese il gioco muoia.Grande velox
Grande Velox 🔥🔥🔥🔥🔥
Mancavi solo tu su yt italia, mancavi cosí tanto che sei finito 25° nelle tendenze
Ma che bello Leo che si diverte su bf? E chi lo avrebbe mai detto 🫡🫡
Questo video si chiama Statt senza penzier
"ma quanto è forte un carro armato?" letteralmente è un carro armato.
Cerco compagni di squadra per fare delle partite la sera in completo chill
Caro velox dopo più di 10 anni mi sa che passerai a BF anche te 😅💪🏻Perché é il meglio spara tutto degli ultimi 3/4 anni
Continua a portare battlefield ❤
Ogni video su CD con i cazzoni compagnoni che si lamentano ogni 3x2 per le morti su BF video in solo daje cosi frate facce ste 40 bombe...
Per chi gioca da PS5 mettete le impostazioni grafiche a "bilanciato" e la nitidezza a 60. C'é un bug su ps5 che non carica le textures l'ho scoperto giocando tutta la campagna. Migliora sensibilmente anche l'antialiasing.  Patcheranno sicuramente perché io al day one mi sono dovuto giocare bf 6 con la grafica di mw 2019 se non peggio.  Per i server portal usate i codici perché se fate le mappe non le visualizza nella sezione "le mie esperienze".  Spero di essere stato utile ad alcuni utenti ps5 che hanno avuto la mia stessa sorpresa. Un saluto.
Mi aspetto il Nuclear su Battlefield ahhaha <3
Droppa la sens del pad ora
La progressione per sbloccare armi ed equipaggiamenti mi fa passare la voglia di giocarci, spero risolvano perché è comunque l’fps definitivo
Non so cosa sia meglio, il veloxy fanteria, quello medico in cerca della medaglia al valore, quello artiglierie del carro o il veloxey commentatore 😂 ❤
onestamente mi ha sorpreso molto questo battlefield, penso che sia uno dei migliori fps degli ultimi 5 anni, peccato non me lo possa permettere 😂
Mi piacerebbe capire perche io devo sparare un intero caricatore per buttare giu le persone e su youtube vedo gente che con un paio di colpi butta giu 2 persone
Battlefield giocato alla cod…….
Torretta che gira 1 Velox 0 ahahahahah riusciresti a intrattenere anche scaldando il pane nel microonde. Sei il migliore Leo ❤
Ma il tipo al minuto 18:35? Che volo ha fatto quando lo hai preso? Ahahahah
Hai una palpebra abbassata , fai un controllo per la miastenia
leo spettacolo! portane ancora!!
Vediamo se ora ad Activision si danno una svegliata !
Sarei curioso di sapere cosa uscirebbe fuori con un nascondino su bf 6 sicuramente estenuante
Anche BF6 posso guardarti giocare! Il nostro eroe che si sacrifica per il team e tiene impegnato l’intero team avversario mentre i compagni possono cazzeggiare sulle bandiere 😂😂❤
Bha
Battlefield for ever ❤
❤
anche a voi crasha su pc?? sapete come risolvere??
Sul game play non ho nulla da dire, però non trovate che il gioco sia un po troppo grigio di tonalità? Lo trovo spento di colori…solo io la percepisco questa cosa?
Si gode ❤
Veloxfield
Giocateci pure. Dopo un paio di mesetti capirete che in realtà è noiosissimo e tornerete su cod. Come ogni anno.😅
“Guardate kaban…kaban se lo stanno per inculare” (kaban sparito dalla mappa) 😂😂😂
grane Leooo, le tue telecronache delle partire mi piegano, continua a portare BF ti pregooo❤❤
Tirate fuori Johnny Creek
UN MEDICO IN FAMIGLIA
Leo "parla un pò più forte"
veloxxx sei il mio idolo per quanto riguarda i colpi si è un problema che affligge anche me con la classe assalto, tuttavia ti consiglio magari di utilizzare la classe supporto o gegniere dove hai moltissime munizione. Solo 0 pompa.
Il gioco è bello di suo ma a me piace molto come lo interpreti come lo giochi a differenza di altri, grande Velox.
🪖🔥
non ho mai giocato a Battlefield e vi chiedo: qui niente scivolate, salti e altre cose del genere?
A me fa cagare a livelli epici.. Infatti passo anche questo 👎
Qualcosa mi dice che prossimo video sarà Battlefield è vari survival😅
5:36 questo stava palesemente usando l'infame perk mano del morto
<3
Te ne sei fatti 8 uno dopo l'altro senza morire!! Non mi sembra che hai perso la mano come dicevi nel video di black ops 7 😃💪💪
Leo, ma il church simulator della domenica?!?!
ricordo a tutti che questo pesa solo 80GB, c'è è ottimizzato da dio, MWIII di 2 anni fa sono 200
A me purtroppo Battlefield annoia giocarlo , ma vederlo no non capisco sta roba ahhahah
qualcuno conosce la song che inizia a 15:00?
mi sono mancati questi gameplay
Dopo stranded deep puoiportare 7 days to die?
Buona domenica Leo
0:57 mi sembra giusto, si salva la vita degli amici e basta 😂😂😂😂😂 comunque, bello veramente, ci voleva come il pane, mi sto divertendo tantissimo, mi dà delle vibes bellissime BF
adesso si che è una bella domenica
Leo facci un bel videozzo con le tue build preferite e  magari anche su come hai settato il pad. Io comunque mi sto divertendo su bf, sulle mappe piccole è moldo cod style
vavavavavavamossssss
Grande Velox, figo Battlefield 6 sei simpaticissimo
Era da un po' che non vedevo Velox felice di giocare a uno sparatutto ❤❤❤ grande Leo
Velox su Battlefield? Tutto molto bello, continua a portarlo, ti prego ❤❤
Il leggendario pilota di caccia pure di domenica incredibile
Leo fai una partita dove giochi col cecco sui tetti
Questo gioco avrà vita breve, non c'è alcun senso di progressione, non ci sono sfide, ogni cosa che fai è fine a sé stessa.  Quanto può durare il divertimento?
Ma un epitaffio per cod?
Che gioco orrido, fai due partite e ti sei già spaccato i coglioni
5:27  Assurdo, anche io me ne sono reso conto  Sei solo da 10 minuti , spari un colpo e dopo un istante ti shottano
E Leo forse ti conviene questo portare invece che bo7
Mi sa che mi tocca shoppare sia battelfield che bo7, mi danno belle vibes entrambi
Non c'è niente di meglio che un video di leo dopo il pranzo di natale
non c'è niente di meglio che un video di leo dopo il cenone di domenica
Velox puoi mettere le impostazioni controller che usi?
non so, lo guardo e mi annoia, sarò onesto (il gioco, tu non annoi mai :) ). Sarà che a me ormai il tema moderno ha rotto le scatole onestamente. Poi sbaglio o sembrano tutti dei tronchi i player?
Beh si, è un bel gioco... ma personalmente preferisco il GunFight di Cod.  Cod ha saputo creare meccaniche e dinamiche a metà tra un fps, e una sorta di Action GDR, in cui schivi le mosse dell'avversario. Questa è una sensazione che si vive tantissimo grazie ai Broken Camera, e quindi al suo movement in generale.. al punto da aver fatto nascere il concetto vero e proprio di GUN-FIGHT.  Due cecchini che si incontrano su Cod.. se non sono due camper di merda, arrivano a fightarsi anche a pochi metri, e se la godono come due bambini..  Qui? Scordatelo! Ma scordatelo proprio.  Non si tratta di avere banalmente un gioco piu veloce. No.. è proprio che fai ALTRE cose.  Cioè anche guardando un Pro come Velox, non vedi nulla di speciale.. se non tante kill. Fine. Non c'è "spettacolo" (se non grafico) in quello che si puo vedere.
Adesso manca solo il video "Una partita giocando come il player medio di Battlefield 6"
Ma questo sponsor  by EA? Minchia leo hai fatto i soldi, non sei più il garcia di una volta
Unico dubbio che mi rimane é cosa faranno per tener longevo il gioco; poi capire se , come su cod, ci son sfide per mimetiche e biglietti da visita tipo
Indipendentemente dal confronto con cod, che è inutile, al momento pare abbiamo tirato fuori il migliore sparatutto degli ultimi 4/5 anni. Chapeau
Velox + battlefield = medaglia al valore
Che gusto, cacata domenicale post pranzo con intrattenimento, toglie un peso e gonfia il cuore
Addirittura di Domenica? Velox sta puntando alla Cavallos
Ma velox quale scopo ha sto bf6 oltre a vincere il match? C’é un sistema di mimetiche tipo cod?
Comunque si vede che ti stai divertendo più qua che nella beta di bo7
Fai un video sulle tue impostazioni velox
Ventata di aria fresca sto gioco🔥
Buona domenica ragazzi ❤
VELOX ME SO SPOILERATO CHE LA BOMBA È ESPLOSA ZIOCANEE FAI USCIRE IL VIDEO😭
“Vieni qui giovanotto”
AAAAAA il veloxey su bf6. Buona domenica guys.
se vuoi giocare ?
5 minuti è da pausa cacca
MA È SUCCESSO DUCE MINUTI FA..
3 minuti fa e' speedrun
Di domenica che ce il dubbio c’è ancora più gusto nel ricevere notifica
Quest'anno hanno tirato veramente una bella BOMBA, altro che COD.
55 secondi é da disoccupato
28 secondi fa è stalking
velooooooooooooooxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
