Наш Телеграм канал -  https://t.me/mashinatory Поддержать наши проекты: Сбербанк: 4276 5500 7149 5512 Тинькофф: 5536 9139 4802 5792
Респект!
я правильно понял, ты свалил из рашки? Надеюсь на совсем?
Дизайн - проект космос просто. Я б взял такую 😊
Очень крутой проект, я и Буханку, смотрел крутой проект. Я себе такую Волгу хочу.
Шикарная "Волга"!!!!! Жду с нетерпением продолжения!!!
320 тыс.😢. Где-то в Оренбургской степи заплакал мальчик Рустик 36 лет....
А че это получается? Эти праститутки ходячие в Штаты оборвались?
как ты попал в сша по каким документам ?
Капот лучше сделать как на Hyundai Ioniq 5, он практичнее 1) Осадки такие как снег и дождь без шансов не проникнут в подкапотное пространство даже при открытии 2) Служит козырьком для фар защищая их 3) Проще в изготовлении так как зазоры не важны  4) Ну и дизайн будет явно современнее   (так просто мысли в слух)
Разница между покупкой гнилой буханки за оверпрайс на донора, и распилом машины которая для многих мечта в питере а тут металлолом, отвечает на все возможные вопросы. Свобода это не мем из интернета а реальный факт.
Как же я рад, куда всё повернулось!
Здравствуйте  в Свердловской обл есть музей авто техники человек собирает по всей стране  предложите  свою буханку  туда раз уазовскому заводу не надо им помоему вообще надо ничего делают своё говнище не кому не нужное
6:27 это что за ноутбук, подскажите пожалуйста ребята!
блин как же это круто. Ну почему вы не дизайнеры автопрома нашего. такое искусство без сомнения были бы конкурентами топовых моделей.  Ребятам  пришлось уехать из страны чтоб реализовать свои идеи у меня даже нет слов, это разочарование.
2.14 Никого мужик на асфальте  не смутил?
Это вообще бомба!!! Привет из Казахстана !!!
почему жопа волги универсал напоминает мне субаря...
Пизнец просто
Полтора человека в очередной раз, как тогда с "Буханкой", делают то, что не могут сделать "флагманы" российского автомобилестроения. Парень, который нарисовал дизайн машины, для этих упырей, сосущих наши деньги из госбюджета, наверняка враг №1. Удачи вам во всём, что делаете для нас!
Классный проект,удачи вам ребята ,вы крутые 🔥
"Рожай" парень , "рожай" ! !  С Богом ! ! !
Макс красавчик, газуй
С переди не чё такая, сзади китаец какой то
Такая волга нам нужна
Сергею привет из Краснодара от однокурсников )
Эх… знакомые места.
Дебилы
И это не гараж, а storage place!!! Фрик
Тут нет проблем в Walmart с антифризом!!! Врёшь
Ты не уточнул, что здесь разборки бывают двух типов, сам снеми или просто хочу деталь
Скольких смотрел кто перебрался в штаты, за тебя прям искренне рад. Не знаю почему, просто рад )) Пусть у тебя там всё получается!!!
Смешно...))) Русские едут в Америку, чтобы  из американской машины, которую покупают за копейки - сделать русскую , вложив в неё кучу бабла ...)))
ребята, огромное уважение, что такие вещи делаете, очень круто!!  что джип стоил 320к рублей это вообще жесть. просто копейки!
Молодцы ребята
👍 КРАСОТА 💪 Моща 👑 Чёткие 🚙 Тачки 🚗 Вы ВОЛШЕБНИКИ 🚐🤝💰❤️‍🔥🛸🔥💯
Проект просто супер. Всех благ и сил умойте минтранс.
Спасибо парни!)) Всегда нравилась Волга, очень самобытный автомобиль.
3:33 круто стеклишь, а сколько заводов закрылись? Помните ЗИЛ? Они разработали ЗИЛ-170 тот же камаз, но правительство решило стоить новый завод, но ЗИЛ не смог разработать удачный проект и обанкротился. Легко говорить, «почему не разработают, почему не поменяют» для этого нужно чтоб завод работал в плюс и окупил вложения, чтоб быть уверенными что этот проект не похоронит завод.
Тест
По любому с "Чердаком" замутят общий проект из Ламборгини Миура-ВАЗ 2108))😊
Главный закон РФ.... НЕЛЬЗЯ. 😡..От того и автопром у нас КРАЙНЕ УБОГИЙ☠️
"Что-то я не вижу Suprotec"😂 Действительно, почему нету?)
Не показывайте мне "Волгу" собранную из "китайцев"-ненавижу!,почему автомат "Калашников" можно сделать напильником,а "Волгу"сколько не выпиливай- то американец,то китаец,усоались.
Привет новая волга бредятина. Эпоха прошла.
РАБсия под власовской тряпкой предателей это колония запада, разворованная и готовящайся к развалу следом за СССР.
Тёска привет, один единственный вопрос, что сподвигло переезд в Америку?
Не верю не когда и не будет это машина
Русский дизайн это отфотошопленный Dodge Charger? 😂
Красава. Шикарная Волга. Так и надо делать машины. А у нас просто позор, шильдики перевешали.
Поменяй масло на 5w30 Mobile 1
Блин презентация огонь!!! Такую волгу я бы точно взял!
Бомба!👍
Морда удевленого лемура.
Дизайн как будто кот облизался после сметаны
Минтранс относил себя к умным людям, но умные люди относили их обратно
О том и речь,что бабла хватает на всё,только его нужно направить в правильное русло,а не в карманы алигархов🙌
Блин, мужики! Я хочу её...
Поехать за Макитой в Японию ❌ Поехать за Макитой в Россию ✅
Удачи! Ждём !
320 за такую крутую машину? В какой же заднице мы живем...
благодарю за новый проект, очень интересно смотреть. но, задняя часть лично мне не понравилась, напоминает сангёнг чтоли. ужасно. удачи в проекте
Красавички!!!! Парни!!!
Обычные работящие пацаны макают в лужу высоких министерских чинуш. Высший класс парни! Так держать!
Работа вы Красавчик  а мошина просто бомба
В стране где где не создано ни одного нормального авто, создано очень много правил  по их учету.... Успехов   в  ваших начинаниях.
Чел, находясь в Флориде, произносит : отечественный автомобиль ???
320тр. Я не плачу... Это просто слёзы😢
Крутой проект ! Уже хочется себе такой 👍респект
🤦‍♂️
Все у них хватает блять, они просто не хотят нихуя делать
Ну почему!??? Ну почему, это делаете Вы, а не эти, с автоваза и газа?
Поймите в Европе могут строить автомобили ,потому ,что запчасти все делаются и закзываются в разных странах на разных заводах .Нет не одного европейского авто ,у которого всё родное и сделано в одной стране .Вот и все причина . А все эти заводы которые делают запчасти в разных странах делают их по контракту ,на долгие годы вперёд ,Для этого прежде всего нужна хорошая логистика ,куча специалистов ,многопрофильных ,а так же база где молодых специалистов обучают .В данном аспекте Россия отстала в автомобилестроении на десятилетия вперёд . На западе автомобили собирают лет 100 ,и у них всё схвачено . А тут вы предлагает всё начать с нуля? .Прежде всего нужны станки ,а где их взять то ,если они делаются в западных странах под заказ ,определенно узкоспеализировнными фирмами которые уже лет 200 как существуют ? Кто же пустит конкурента к себе в огород ? Китай между прочим ,начал свои авто клепать благодаря западным технологиям,которые они тырят на свой лад .  Да и кто из бизнес элиты рискнёт миллиарды вложит в то ,во что они не верят,и в то то приунесёт прибыль только лет через 10 ,если принесёт  ? Ведь вечно у нас происходили революции и смена власти ,а там давно капитализм , и нерушимые права на сообственность ,там врядли кому то придёт в голову национализировать после очередно смены власти заводы и пароходы ,А у нас сегодня один "царь" завтра другой ,и начинай всё с начала .
Все эти пути это утопия, неужели настолько дибилизировались...
У чердака жабо оторвало от такой скорости работы))
Molodci rebiata , WolgA Super a Buxanka toze Nee ploxo stala , Respeckt , provet iz Armenie
он что на 100 не умеет умножать?!!!
Название автомобиля на латинице, как то стрёмно. На кой хрен тогда заморачиваться. Опять гендеры. Задрали.
Ещё бы туда полный привод и турбодизель 3л😅
Написал на электронную почту вам  и рисунок , ответа так и не увидел. Смысл писать тогда на электронку.
Очень красивый дизайн получился
Можешь ездить на битой машине сразу и на номерах.  В течении года ты должен устранить неисправность.
Проект - пушка! Успешно вам реализовать этот проект и ввезти в РФ эту машину, чтобы поводить под носом у "отечественного автопроизводителя" тем, что у него никогда не получалось и не получится при нынешних и прошлых подходах и методах.
Огонь!!!!!
Парадокс едем в Америку что бы сделать советскую новую волгу...как так...стыдно товарищи,стыдно,но надо....это очень вдохновляет...ваша работа придает силы как вы это делаете....благодарю за эти эмоции
Парадокс едем в Америку что бы сделать советскую новую волгу...как так...стыдно товарищи,стыдно,но надо....это очень вдохновляет...ваша работа придает силы как вы это делаете....благодарю за эти эмоции
508$ это 50000р...блин у нас в влг такой гаоаж стоит от 500000-700000даже я думаю около 1000000....вот это в америке цены....машина внедорожник 320000 гараж 50000....помоему нас изрядно имеют в РФ
320000да ну это просто пи****ц.....как нас в России имеют огогого....просто жесть!!!!!вот это да....офигеть....я в шоке 320000
Это все должен видеть Путин!!!)))😅
Молодцы!Нет слов,но я когда слышу о таких проектах у меня зла не хватает где деньги выданные на финансирование наших заводов миллиарды рублей гады,вредители...эти деньги должны были выданы вот таким ребятам и все проблема решена....
Кто "американский вандал" смотрел, то поймет, что за вандализм был😂😂
Шикарная волга!
Ну да... развяжут, а потом ещё догонят и +100% развяжут😂
молодец! шикарный проект! потрясающие идеи и реализация! успехов и процветания!
Это из того ряда почему наши не могут ?)) А другие могут ?)) Ответ,  почему простые патрульные  американские копы, не хотят брать взятки ?))
Мне кажется зря вы универсал делаете , надо седан делать ,
Одни фантазии
задняя часть как то не гармонично сочетается с передом. перед,бок машины просто бомба,а вот зад как то не вписывается,там много линий от ситроена времен Луи до Финеса)).срочно надо что то доработать,пока не начали печатать бампер,и много чего еще)). заднюю часть надо сделать более массивной в области фонарей что ли)
Чанган ?? Это тот автомобиль где мотора хватает максимум на 60 тыс км ??? 😂😂😂  Удачи парни 😂😂
Уважаю любой дизайн автомобиля. Какой-то мне нравится, какой-то нет. Но одного не понять. Откуда берутся эти иногда вычурные,  с разнообразными полосочками разных цветов, но при этом скучнейшие дизайны колесных дисков? Которыми потом завалены все площадки объявлений за копейки. Но при этом простейшие прямые спицы или те38 стоят на порядок дороже даже в китайвариантах. По моему нормальный вкус на дизайн и геометрию колес в машине только у дрифтеров и прочих автоспортсменов.  Колеса всегда круглые и со спицами, и ничего не заменит эффективности простой геометрии. И для волги 24 существовали красивые диски от вертолетов.
Получилась морда от крайслера а жопа от легаси😂😂😂
ДА МИНТРАНСУ НАСРАТЬ лишь бы бабло отмыть.... УДАЧИ Вам! Жаль что такие таланты не нужны автогигантам, только готовы всё загубить и мешать!
Всем здравия!!! Кто нибудь, хоть может объяснить нашему автопрому, что Нам Всем за державу обидно, когда вместо Волги, нам Хуанхэ втюхивают.
Хочу такую Волгу
слышу магнум - представляю вал канал
После того как в Ютуб-ролике Мишустин позвал к себе нового министра (чей то сынок) и сказал, что на китайской Волге надо делать отечественные рули, а понял что наши чиновники - полные долбоебы....Кстати, на древних Грантах архаичные фары делают в Узбекистане, теперь их производство передадут в Индию... Какие рули? В рулях подушки безопасности, электроника, каркас руля должен соответствовать требованиям безопасности... Но нашим чиновникам про это не знать... Они как обычно продаются то западу, то востоку!
У Волги газ 24 и последущая- кгэбэшная- прекрасный дизайн! Многие и многие машины современного жизайна прлсто ХУЖЕ!
Молодцы! Такие парни и должны двигать Наш автопром.
Я думаю что автомобиль должен быть , т.е. криленс должен быть повыше так как по нашим дорогам , низкий клиренс не подходит  Ребята Вы молодцы !  Надоело вся эта штамповка однотипная , не какой фантазии , и решений нет , придумать что-то хорошее симпатичное у нас не получится и не могут . Желаю Вам успехов и процветание в вашей работе , что задумали !
УБОИЩЕ
Отличная идея! Макс дерзай! Красава💪👍
Красота!
Молодцы ребята!!! Вы можете спокойной и создать  даже завод по производству автомобилей. Это ведь реально.  ❤❤❤. Дай Бог вам здоровья!!!
Да уж... А автопринадлежности то стоят или так же как в России или чуть дешевле даже, и это при том, что средняя зп там выше в 7-10 раз
А по тв каждый день талдычат Америке хана, все, там все нищие, цены ужас, жрать нечего, одни бомжи кругом...
Таких людей надо привлекать в российский автопром
Макс , Волга пушка , просто нет слов , реально узнаваемый почерк Волги сквозь года , она современна ,  очень красивый проект , надо делать.
Я смотрю это видео 31-го декабря 2024 года. Готовлю себе свой фирменный салат на стол и думаю, что Минтранс соснёт как по срокам, так и по всему остальному.   Будьте все здоровы и берегите себя. С наступающим 2025-м годом!  Пусть всё будет хорошо 🤗🎉🎉🎉
Атлично дизайн
Да сколько можно ИШАКАМ морковку показывать !😀😀😀
Изначально, просто необходимо, чтобы автопром находился в Частной собственности, как весь передовой мировой автопром. Чтобы никакие Отчизны и Родины туда рыло не совали.
Первый раз на вашем канале, честно интересно , странная реклама электроинструмента который негде будет заряжать.
Чердаку Привет
Бля а у нас за 300 только калину полуживую купишь и то как повезет 😢😢😢 обидно
... натяни брат в одного,  и минтранс и все шелудивые мины "процветающей" России..)
Макс, красава! Очень рад что ты решил помочь чердаку!!!
Очень крутой дизайн, решетка слегка напоминает grand wagoneer и концепты по его возраждению, зад универсал но смотрится очень лакшери и напоминает ролсовый боттейл
Капец целый автозавод с миллиардами не могут а чел с принтером может 😂
Отличный дизайн Волги! От "китайцев" подташнивает уже) Парни в гараже, я уверен, нашли лучшую концепцию и построят лучший экземпляр, чем завод-гигант
podozhdi...ti tozhe inostrannij agent?
Мля! это какой то катафалк для дедов! Кто дизайнил этот магнум?  Хотя наверное там своеобразные вкусы.  Какую не возьми, чисто американскую тачку, то это какой то сарай с обвесом, иногда с цыганским.   Единственное что радует, то что когда они стараются в скорость и энергоэффективность у них что-то более менее получается.  Казалось бы тесла или порше выглядят классно, но и у тех и у других есть сараи, типа Кибертрака.   Хотя ладно о вкусах не спорят! хотят они ездить в чадящих на всю округу сараях, пускай ездят! Или в кибертраках, которые по выбросам акб также хороши!
хром вокруг фар лишний
Красавчик Макс, давно пора было менять локацию, там у тебя гораздо больше возможности для творчества, тачки копейки стоят, запчасти копейки только строй. Вперёд и только вперед. Очень рад за тебя
Отвезите буханку в Америку узаконте и обратно в Россию. Вообще у меня знакомый есть у него внедорожник ну чистейший самоделки даже намёка нет на авто с конвеера но стоит на учёте ну покрайней мере номера РФ весят
Супер !!!
В общем то не плохо , но если бы я переделывал , то постарался бы максимально уйти от завала крыши к задней части автомобиля . Следующее что стоило бы добавить это фонари продолжить на крышку багажника как у 31105 , противотуманные фары с спереди добавить , и в круг дисковые тормоза . И кстати где  поворотники у вашего проекта спереди , и стоило бы сделать полный привод и самое главное оцинкованый кузов .Удачи вам парни .
Современный и свежий дизайн в традиции "Волги"
прикиньте 125 тысяч!)))
дизайн просто охренительный, вообще универсал моя слабость, а Волга универсал это шедевр. успехов в создании этой ракеты 👍
Движок ауди 2 литра .самый класс...... с4з
Одно скажу дизайн это самое фишка....это не надо на марс,...а просто глазу бренды......
Все скажут рф сделает дорого....хорошо сделайте дорого...но свое...
Почему рф не может......взять от брендов удачные детали и создать свой бренд...да стыбзили..но в общем результат будет!!!!!! А не тупо с тазика лепить канистру!!.
Много воды, ролик можно было уместить в 10 минут.
Как ты мог поехать на ,,загнивающий запад ,,и предать духовноскрепную и великую ведь в рашке с каждого утюга кричат что вы воюете с США 😂😂😂😂
Ещё одни за бугор свалили в поисках лучшей жизни, на наших машинах выиграли войну и возродили страну. Не так уж и  плох на автопром
Считаю, что розочку не нужно ставить, ведь это не ВАЗа.
Ждал замены масла и помогло ли на стук компенсатора? Просто взял и оборвал часть видоса! И ты уже не в россии  а в Америке . Говори цены в долларах!
Музычка в которой слышно «перемен требуют наши сердца» в начале ролика это красиво 😂
Инфоцыгане, а не махинаторы 😂
Молодец,будет теперь в Пиндостане жить припеваючи на ваши донаты.
Оживился канал)
Просто ахриневаю от профессионализма!
Здравствуйте, господа Машинаторы! Мне очень нравится ваше творчество. "Волга - 2501" зацепила. Даже решил с вами поделиться кое -какими мыслями. Может пригодятся. Мне кажется, что задняя часть не совсем выдержана в одном стиле. Фары передние и задние задают тему. Думаю, что в этой же теме должены быть и хромовая накладка на бампере и задняя часть выхлопной системы. По последней части просто. Повторите очертание фонарей. На бампере поменяйте направление скоса и угол сделайте, как на фонаре. И Вам не кажется, что тема фонарей совпадает с выштамповкой на задней двери Волги 21. Приглядитесь. Может это всё даст и единый облик и добавит узнаваемость "Волги" в Вашем проекте. Считаю, что если уж  "узнавать", то 21-ю. А 24 это уже Фод. Прикольно в Dodge Magnum  узнать Ford Falcon или Jeep Wagoneer 1968 модельного года. Первый образца 1961 года был прототипом, а второй "удивительно напоминает  нашу "Волгу" (цитата из avtoexprets.ru). Очень верю в вас и уверен, что у вас всё получится.
Багажник у Магнума клевый ! Верхняя створка поднимается — нам бы такие тачки
Творец хуев. Просто съебался ты под этим соусом из страны, так бы и сказал. А то творить он захотел видите ли
Не понял почему в сша  приехал делать волгу ??? Или все раша гудбай ?
Дизайн обалденный! Решётка бесподобна ! Единственно ,что не очень понравилось,это трубы выхлопа.Их разнести бы подальше друг от друга, это будет смотреться гармоничнее! А в целом очень приятное впечатление! Желаю удачи!
О и гараж майями и аукцион контейнеров ,классные ребята
Проект супер! Я бы 100 % такую машинку купил😊
Красота!!!
Opel  , eto NE ruskoe ,
Аукцион отличная идея
Красавчики, безумно интересные проекты делаете, главное что бы всё получалось и сбывалось. Так держать.
Дизайн супер асобенно в лицевой части ..а вот с зади .желательно  лутше можно ..хотя-бы более менее что бы было похожи на задок  Волги .у этой карма схоже на импортную ..не файн....
А дальше ребята что будет ..с этой Волги..извините тоже  самое что с буханки  ..А к стати с буханки ..что сней .какова её судьба в будущие...?
Дворник заднего стекла, спрячьте под спойлер!
Интересный проект ! Это стоит посмотреть !
Сайбер стал не востребован,где собирался.поэтому сборка этой машины была на Газе.ГАЗ сейчас наполовину не работает.единственная машина,которая пользуется спросом,это газель.что касается волги...то ее как таковой не будет никогда.китайцы молодцы..они всегда впереди были..а наши инженера на Газе ничего не могут больше,как организовать сборку китайских автомобилей на ававтозаводе..Взять АЗЛК ,который  выпускал наши отечественные москвичи.а где наш любимый ЗИЛ,который сравняли с землей?какие машины выпускал?такой пвтопром развалили..благодаря горбачеву
Дизайн огонь! Абсолютно в стиль Волги. Хотелось бы, чтобы хоть кто-то из ГАЗ/УАЗ следил за вашими проектами.
Ребята вам надо дизайн конструкторами на газ, а тех уволить
От всей души - УДАЧИ 🔥🔥🔥
Это будет не новая волга а переделанный магнум😂
Очень классно!Мне дизайн очень понравился прям настольгия взяла по Волге!Помню пацанёнком в 80е, у бати была 24ка переходка такая!Он её тоже всё время что то усовершенствовал!И была у нас дедына Победа!Папа  её рестоврировал.Я на ней учился ездить пацаном! Вопрос?Так почему нельзя своё вот так строить?В России масса рукастых,головастых кулибинов!Которые вот тах выстовили на гора,много дизайнов Волги!И можно было бы устроить конкурс на лучший дизайн во всех аспектах!И это была бы своя Волга отечественная!Нахрен нам Китайское фуфло?И дизайны разных гастербайтеров!Наши выдали бы конфетку еслиб обьявили. Конкурс!В Америке нет неодной китайской тачки!Непризнают, и недают зайти с этим говном на американский рынок!Зная их качество всего этого китайского, полное дерьмо,ломающееся под руками,и выброшеные деньги на помойку с их производством!То с авто было бы тоже самое!Корейская линейка есть в полном обьеме в Америке, и даже с люкс моделью Джинезис!!И качество их машин,их дизайн, сегодня на приличном уровне и конкурентно способный!Неодна марка авто продающие в Америке свои машины, 45:53  недает такую горантию на свои машины,как Корейцы(Южная Корея конечно)Как и их бытовая техника,эллектроника, сегодня на высоком уровне!Желаю удачи в проекте Волги!Очень красивый дизайн!Ещё универсал!Но мне по духу седаны!Можно Волгу сделать размером в бимер 7ку!Или Мерса 600го!И будет классно.
Масса есть авто магазинов!Аутозон.Эдвэнс!Там гора разного анифриза и красок по номерам кузова.И балончики на подкрас и разной малярной фигни.....Е
ЗМЗ хороший двигатель
пожалуеста зделайте волгу.
Jeep за 320 000₽ - я плАчу…
Смелы паря, успеха и сил!
По сути Максим прав. Но давайте вспомним наш ВАЗ. Как он появился на свет !? Все знают историю АвтоВАЗа. Там тоже долго не думая решили купить лицензию у итальянского Фиата . А дальше пошло поехало . Начали выпускать, но только вешали свою эмблему ваза.  Так же и тут , а зачем придумывать что-то новое и отступать от канона.  И решили идти по протоптанному пути . Если раньше это были итальянцы , а теперь китайцы. Вообщем горькая правда жизни.  А ребятам я хочу пожелать удачи в новых проектах.  Машинаторы рулят !!! 🤘🤘🤘👍
По крайслеру... Не качаственный бренд как и весь GMC. Надеюсь будет без проблем
Привет из Флориды. Про контрофакт в США, посмеялся спасибо. Понятное дело реклама. Если нужен инструмент могу свой одолжить, а так с инструментом нет проблемы, не вижу смысла завозить тут даже можно в аренду взять. Удачи с проектом, надеюсь все получится.
Отличный вариант. Удачи вам в вашей не легкой работе. Разве что с выступом на капоте что-то иначе сделать, а так все отлично.
Вряд ли увидят, но может фонари чуть крупнее сделать? А так пушка ваще
Идиоты.
Малой кровью на этой машине цоканье не всегда получается победить и точно не маслом, услышал цоканье, не пролюби момент, заводской косяк они очень любят жрать распредвалы меняй рокера компенсаторы. Нужно было брать приус.
Опять говнецо колхозное какое то, хоть и не настолько стремное как буханка или ламба. Преемственности вообще не чувствуется, пропорции некрасивые, короче не ваше это ребзя.
Пока заводы не будут принадлежать людям которые любят Родину и его народ, никогда мы не увидим своих автомобилей.
Давайте быстрей выпускайте а то газ24 обновлённая 24 годом надоела уже. 😂😂😂
Задницу я бы лично этой Волге поменял
Посмотрел с огромным интересом. Мне всегда было непонятно: как страна создающая космические корабли, военные истребители не может создать достойный автомобиль? Ребята, Вы большие молодцы и энтузиасты. Творческих успехов Вам, сил, терпения и здоровья. С интересом и нетерпением буду следить за развитием проекта. У нас в семье была Волга ГАЗ 24 - вспоминаю с теплотой... Привет из Казахстана.
Парни вам удачи в вашем новом проекте творческого одухотворения. Очень интересно что по итогу у вас получится Я уверен у вас получится лучшие на весь мир. Единственный момент который хочу подчеркнуть лично от себя    боковые стороны авто и задняя часть очень сильно напоминают обрезанный range rover почему моя просьба установить дверные ручки от двадцать первой Волги с квадратными пивными в которых можно будет установить сканер отпечатка пальца дабы подтвердить мощь ваших намерений и несокрушимую волю советского народа❤❤❤😂
Очередное гоано
Можно Вас попросить надпись Волга русскими буквами но каллиграфическим шрифтом!  И угол наклона заднего лобового стекла немного приподнять! Это увеличит внутреннее пространство салона, что в свою очередь добавит комфорта в салоне и функционально скажется на машине так как это все таки универсал!  Говорю это как любитель универсалов. А так проект вполне даже! Лично мне нравится! Успехов Вам!
ГАЗ - сейчас по уши в оборонзаказе
Ребята, респект Вам!!! Удачи, мы все, ждём ваши проекты!!!  На Radmir RP, есть ваша БУХАНКА CONCEPT !
Капот с видом 24ки не очень смотрится с дизайном оптикаемых закругленных элементов кузова. Угловой капот не соответствует просто. Лучше смотрелся бы с 21й Волги но слегка плоский и с элементом пера и логотип газ с оленем!
Название видео не соответствует действительности. Так бы и написал еду в Америку за донором для новой волги. Пиздец товарищи.
Из американской волги сделать русскую газель, интересненько посмотреть будет
Волга должна с богажником быть
Господи, какая красотища!!!!❤❤❤ Так хотелось чтобы у нас в стране производили такие красивые машины, которыми русский народ мог гордиться и восхищаться. Жаль что опять Америка....увы и Ах!😢
Двигатель какой ? 402, 406  .....
Качество металла и сборки желает лучшего!  А то через пару лет авто гниёт как пень😂
Зачем ДВС на всех? электромоторы уже надо
Мечтаю о таком авто! Спасибо!
Лучше сделали бы реплику ГАЗ-3105
Здравствуйте, по задумке Волга выглядит просто шикарно, но фонари, задние фонари, видимо у Волг это карма( перед шикарный , а сзади из-за фонарей откатывается лет на тридцать назад), это чисто моё мнение, может в живую будет отлично. Удачи в проекте!
Рендер бомба)) не потеряйте суть при додумках. А вот попа ренджа спорт (ну так я увидел, сорян) больно по памяти ударила. И приятно и в тоже время я в свое время попал с ним. но все равно приятные воспоминания) оставьте жопку такой!)))
В следующий раз надо ваз сделать😂
Ух...аж мурашки по коже...класс...ждёмс продолжения!
Называется ,создать из Гелека УАЗ!😂 А из Доджа Волгу!  Дерьмо полное!  Создайте с нуля. Вот это будет круто!  А у "Буханки" с завода был шикарный проект. Вы и близко к нему не подошли . Смотрите проекты завода.
Одно слово Шильдики
снято красиво
Офигенный проект. Удачи!!!
После сканирования получился dodge с эмблемой Волги
Красивая Волга и линии исторические, а выглядит современно
Чердак нервно плачет в углу своего шапа)
Блевотина🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
******* Я, лично Моё мнение... * Да, Ребятки Вы конечно Кулибины - Инженеры и это здорово,  в принципе так и начиналась Первая Советская Промышленность ... * Ещё раз говорю Я, конечно Кулибин Диванный - Фантазёр но ??? и это не в Вашь адрес, это ещё в далёкие 1975 год.                  💥СССР💥  В ту Эпоху когда Страной руководил  Великий МАРШАЛ  ГЕНЕРАЛИССИМУС         Горячо Любимый            *** Л.И.Брежнев  *** * Когда Приспособленцы, Карьеристы, Лицыдеи, Лицемеры, Казнакраты                Захватили       ВЛАСТЬ  в  💥СССР💥 * Лично Я был Пацаном  16 лет и Я лично видел Своими Глазами как  СИБИРСКИЕ💥КУЛИБИНЫ           ВУНДЕРКИНДЫ  делали                   💥ВОЛГУ💥  Они, в Таксопарке покупали битую  Волгу за копейки, в принципе Им только был нужен                *** Номер *** для того что б потом всё было в порядке с Документами...  * Они были настоящими  Кулибинами  Инженерами  Что Они делали  1).                   Мосты Сами химичили, стенка трубы  точно не помню но где то была 3 см... Они её когда доводили до ума то загоняли в последствии в         *** гальванику *** * 2). Дно и Кузов с               Нержавейки Рамма мощная, почти как у Трактора...  * Привод - Полный... * Мотор и Коробку не то что перебирали Они даже Сами отливали  Корпус Мотора и Коробки... * Амортизаторы только Всё Своё придуманное и сделанное ... * 200 кл.  больше просто было нельзя по Нашим СИБИРСКИМ дорогам... * Я, правда на заднем сидении прокатился * Такой Машины : Мягкая, Руль не знаю что Они с ним делали но Руль мизинцем поворачивался... Скорость набирала думаю за 5 - 7 секунд 100... По Сугробам как Вездеход... * В последствии у Них отобрали эту машину Кто то из Чиновников Обкома или Горкома... * Они тогда перекрестились что Их ещё не упрятали... * Такой Машины Лично Я в Мире не видел... * И, ещё интересная История... * Был у Меня простой Мужик Чело❤️Век Татарин - Косым... Газо-Электро-Сварщик В трезвом виде Он не мог работать, шёл на работу спотыкаясь... Какие Он Творил Шедевры -  Это изделие должен был для начало  Токарь и Фрезеровщик сделать а у ж потом... * Вот это есть            ЗОЛОТОРУЧКИ                        с        Мозгами Великого               ИНЖЕНЕРА * В 💥СССР💥 Именно этому Учили и Обучали Но Великие Мира Сего почему то                     Та - Бу на Всё приложили * Вот что значит Продажные Шкурки Враги Народа... * И в помине не одна Страна Мира                          с               💥СССР💥  Близко не могла бы сравниться Если бы был руководителем этой Страны такой как        Великий                         💥СТАЛИН💥 * 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿💥🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿
А я первый авто приус взял, в сша, как раз для иммигрантов тачка 😂
А как в Америку то попал?
Простите за мат  Ебейший вид просто волги на 3d
В России задушили всех, кто из вёдер хочет сделать качественный продукт.
Класс! 👍
Крутое видео) и много нового узнал! А Волга очень крутая картинка!!! Подписался через Ильдара и не жалею не разу!!! Жду. ..
успеешь сделать ))  переклейка шилдика это не проект )) , так что вангую 1:0
решил китайскую волгу сделать ))
На воя фри похоже очень
Люди за 200 долларов тачки покупают.
Супер! Вот это дизайн, а не то, что у наших рукожопых получается. (имею в виду великих эффективных менеджеров)
Задница симпатична, а передок не очень. Миниатюрный какой то, глазки китайца и т.д.
Красавчик. Пусть всё получится. Бог в помощь.
А решетку в 3D принтере можно же напечатать.
Волга 3.5 надо хахахах
Такую Волгу я бы купил
Аааа! Реклама Волги в одном ухе, чуть не помер! Дублируйте дорожку во второй канал, мужики.
Карма не очень, фары и бампер как то не очень
Когда увидям новый ВОЛГУ пи.. те каждый год два раза. Мы вся СНГ с любовю ждём уже !!!
М м м такси под к+ неплохо
Как же раздражают и выбешивают люди как тот владелец доджа нахваливающие своё авто...Прям машина у него супер-пупер распердупер.Вот прям просто идеальный авто. больше 300т.км проехал и не делал НИЧЕГО))))0. суко... и даже бензин иногда видимо забывает налить в бак, но машина всё равно как то едет потому что очень хорошая машина.
просто частники нихрена не могут без государства
говно редкостное с точки зрения дизайна  а так ребята молодцы , что стараются
Не забывайте ставить лайки для продвижения видео.
Америка свободная страна! Страна больших возможностей! Не зря у них там стоит одноименная статуя! Классный проект! Было бы здорово перевезти "буханку" в Америку, там её легализовать и привезти обратно в Россию.
Знаю эту тачку,там на руль через шутку кончили,и правого заднего коврика нет,там тёлка срать хотела….бля могли бы и оставить,но я выкинул….
И охрана не спрашивает разрешение на съемку?! Да это другая вселенная!
Все это полное гавно....себя изжили ребята....***
Я надеюсь, вам позвонят и скажут помогите нам. Газ
Давай брателло, вперёд! Пусть Дениске Мантурову станет стыдно! Или наоборот. Расчехлится и поможет проекту!
По теме буханочки, возможность ни разглядывали отправкой по частям и так же зарегистрировать? Очень хочется такую же буханочку! И ни меньше волжанку
Страна рабов которые платят за всё, за Растаможку, за утилизацию, за каждую лошадь в своём автомобиле,  акцизы в топливе. Короче иметь авто в России ещё то удовольствие.
Ну... ради такой внешки я бы даже плюнул на все свои принципы и точно взял бы кредит)
ну ты и м..дак Максим. не думал, что и ты в секте нытиков
Загнивающий запад!
не плохо
Чувак задаёт риторические вопросы, почему в стране имеющей все ресурсы, интеллектуальную базу, нихуя сделать не могут. Осторожнее так и террористом стать можно.
Парни это нереально круто!
Если мотор 3,6 Pentostart то ето их болезнь розбиваютса рокера на гидрокомпенсаторы и розбевает роспредвалы и лечитса заменой на новое с новым артикулом гидрики рокера и роспредвалы!!!!
А был ли мальчик мальчик ли был?)
И всё это ты рассказываешь Калифорния или Флорида
ребята , утрите нос толстожопам сидящим в минтрансе и не желающим пошевелить ни, мозгами ни руками. Респект и бог в помощь
Новий рівень!! Мене зацікавило.
Рисавать и всеее это и мой сын может 😂 тоже мне творец😂
Очень красиво выглядит Волга мужики вы молодцы респект
Пиздабол. Сказал бы честно,что рекламу отрабатывает. В США напряжение сети 110 вольт. Где заряжать будешь?😂
Шило на мыло....тьфу
У путина только Лошары везде,как и он сам.
Сколько бы не старались Россия намного-намного отстала и отстает от запада, США, Япон, Көр Кит, и м-н др. стран . И это знают весь мир.
Измените заднюю оптику, вообще ничего волговского нет.
Работайте братья!!!!
Символично что "отечественный ГАЗ" заново рождается на американском железе, как при Сталине)
Эххх выыыы. К Денису Чердаку нужно было везти ее. Вы бы из нее космический корабль сделали. 😅
Это бред,оболочка своя ,а остальное Китай,это другие цены и сроки на запчасти.
Удачи Вам и сил.
Сделайте кузов Porsche 356 на современного донора!!!
Я бы купил. Мне прям вообще нравится. Задняя часть мне нравится!
Всё красиво кроме РЕШЕТКИ
Мужики нужно добавить спорта в дизайн . Так все супер, только пенсия - стиль
А что в Америке так просто на коленке в гаражном кооперативе творить,и тебе ничего не будет от властей,и даже я так понял после на учёт поставить обновленную самодельную тачку?????😮,АБАЛДЕТЬ просто можно😅просто не мешайте нам и мы обгоним весь мир😆👍
Может мы тогда будем китайцами позор наций своего нечего нет
Не верю ни одному слову
Наконец то!!!
Шикарный проект. Работы непочатый край.
Да не будет в рашке своего нечего весь автопром забугорный жига италия волга форд москвич бмв все слизано станки импорт заводы америкосы построили  и все не какого продвижения и не было 50 лет одна модель страна идиотов жопоруких кто докажет обратное не кто
А где можно узнать по переезду? Теперь машинаторы в Майями??? Или работы так же будут вестись в СПБ  и там тоже машинаторы?
А чего перебрался за границу?
С удовольствием бы владел такой Волгой.
Огонь, аж канистры рвёт.
а если стойки немного завертикалить чтобы салон не был завален внутрь. Да и в фас она смотрелась бы более жестко и сам солон стал побольше.
Стрёмно, что просто шилдики вешают и вот тебе Волга. Отстой, а не идея
А по моему модель пушка. В неё бы ещё движок нормальный, цены бы не было! От всей души удачи в ваших начинаниях!
Идея супер. Повествование и реклама дермо полное
Кто этот чел? На какое баблишко живет? То что он делает это чисто хайп и более ничего. А  хомячная подписота весело хлопает ушами. Сколько же дурачков в ютубе!!!!!!!!!!!!!
Вот поэтому США всегда будет технологически на две головы вереди России всегда
Вот это проект, если удастся это будет бомба. Ждём новых выпусков видео. 💪👍🤝
при режиме хуйла удивительно как все эти говнозаводы вообще что то выпускают
Дизайн Бомба! Слюни текут. У меня аватарка с ней в соц.
Супер проект 🤝🔥🔥🔥
Дизайн хорош!!!
Вы должны работать в КБ наших автозаводов👏👍А у нас к сожалению бездари и жульё😢 Удачи Вам!!!
Экзибит вернулся, ееееее
Захотелось купить даже такую машину и ездить с кайфом
Развод. Можно было купить и привезти в Россию. "Здесь можно творить" это звездешь, просто пацан слинял и бросил всю команду. Жаль. Гандон. Отписка.
Удачи! Бесконечность не предел!
Охуе. Нно! Почему таких людей на заводах нет!!?
Как по мне, Волга такая должна была быть в 2005г, но никак не в 2025г, дайте современности, дайте жизни
Обратись к Денису Чердак он поможет
Жаль . Очень жаль . Вы молодцы !!! Но дальше не буханка не Волга прототипов не пойдет . Чинуши не пропустят .😢😢😢
Алексей что по Балаклаве, яхтенная марина как стройка продвигается?
Ну и где новая Волга! Что за пиздешь
О х ....е н но🎉🎉🎉
Красавчики. Удачи.
Это ТОП!!!!?
Какой бред,он считает что делает новый автомобиль 😅 разрезая кузов другого,переделывая его...   О какой Волге ты говоришь...
Друг ездил на газ 3110 старой, лет 6. Потом купил новую актавию 20 года 180 лошадей. Говорит после Волги в школе - ВАУ не было. Просто пощувствовал себя как дома. Волга очень классная машина своего времени.
Вот вот же, за всё время самое интересное видео, буду ждать новых серий👍👏
Ну да Это комби,,а будет ли нормальная модель как она раньше было в службе Такси,, ??? И ещё вопрос,, какая реакция у концерна на Буанку ???
Будет классный автомобиль, будем ждать и смотреть каждую серию.
Добрый день. А продолжение когда будет???
Вот только такой как она на фото представляю Волгу,,а остальное. Американский,,или китайский вид,, Это всё подделка,,и ничего с российской Волгой не имеет ничего общего,,!!! Неужели нельзя найти в России что то подходящее старой базы,,,??? Конечно что то можно изменить но чтобы напоминало оригинал,,,,!!!!Да стыдно должно быть российскому КБ!!!
Но по моему,,Магнум сделана в Германии на базе Сигнум концерна Опель,,,!!!!
Россия ты меня удивляешь инфляцией на авто 😂
Так эту блевоту ещё в 2016 показывали мечтатели - ононисты 😂 Для убогих - китайский ширпотреб с шильдиком 😂🤣😂🤣😂
😂😂😂ВСЕ НАЧИНАЮТ. НО НЕ КАК НЕ НАЧНУТ!!!
Фары перед и зад.. Исправить... И будет огонь...  Решётку по злеее надо)
К сожалению такой Волги никогда не будет в массовом производстве. Сколько проектов было, в журнале "За Рулём" в начале 2000-х, ни одного не воплотили.
Фантастика! Респект👍
Сумочка с инструментом Makita на полляма тянет, думаю. Одни шурики Макитовские на "всеинструменты" по 50-60 тыщ.
Пушечно...Бомбово...СуперМегаРеспектно)))) Очень похоже на 300й крайслер в кузове Сарай
Малярные приблуды если по быстрому нужно не проф то в адванс автопартс
Цокает он потому что на коромысле подшипник развалился и сожрало кулачек. Если не сильно пожрало то новое коромысло и лифтер и в путь пусть цокает.
Блин. Дизайн, моё почтение.
Купить её можно будет ?! Это моя мечта
Очень удачный дизайн, узнаваемые черты от Волги 👍. Удачи в проекте .
Ребята...удачи Вам...для души машина...это..важно😊😊😊
Надо тебя на строительство  машин ставить,в РОССИИ..
Зад приподнять бы ещё
Идея отличная поддерживаю её Много писать нет смысла , буду следить через подписку  А пожелаю силы духа и здоровья  Удачи
Без лишних слов  Макс - с большой буквы КРАСАВА !!! Пусть у тебя всё получится  !!! Будь здоров  !!! Привет из горной Адыгеи  !!! С уважением Александр Юженко
Масло мобил 5 литров рублей 200? Они чё там вообще охренели?
Умеете, могёте!!!
Ебейший универсал получиться должен! Удачи, Макс! Проект шикарнейший!
Выглядит шикарно
Открывайте завод. Хоть маленький для спец заказов
Я даже прослезился при виде дизайна ❤, шикарный контент Всем огромное спасибо за ваш интузиазм.
За державу обидно ((((
Удаче в работе. Утри нос нашему ГОВНОПРОМУ. 💪💪💪💪
Как , ещё одна ?!
Самая любимая машина! Удобная, комфортная и из прочих мне больше всех нравится. У меня было две Волги(3110).С жигулешками не сравнить. С удовольствием обменял-бы на свою ладу-21103. (16кл.)
на джип берите пензоил или квакер
Я в восторге! Жаль в стране нет желающих делать что-то хорошее для людей. Я не знаком с вашей командой, но я так понимаю силами небольшого количества людей можно сделать такое, то в рамках мощностей нашего автопрома можно было бы сделать многократно больше. Только никому не надо.
Лично мне нравится. Но кажется задница слишком занижена.а если загрузить, то задница будет ещё ниже :(
320 тыс.руб....после такого, нужно барыг перекупов обоссать :/
Как-то пропустил этот выпуск, но сегодня,на канале гараж в Майами, таки увидел знакомое лицо и вот,я здесь😂
Я не понимаю почему такой талантище делает машину в гараже, а не на заводе у руля
Автомлбиль будет построен в США? 😮В Россию он потом как попадрт?
Классный проект удачи вам парни
Очень крутой будет проект🔥🔥🔥👍👍👍👍
какая красота... до глубины души...
Всей душой радуешься когда видишь такие работы, сохранив узнаваемость волги  перешли на необходимую современность 👍
Вообще, Волгу надо делать выше, не универсалом а внедорожником, с полным приводом
Как круто, что проект Брина увидит жизнь, и именно универсал, когда только появились рендеры не помню сколько лет назад, все облизывались и кричали, ну когда, когда уже будет новая волга? Можно ли будет потом купить кит, комплект обвесов на Магнум? Думаю спрос будет, даже если дорого.
Так ты туда на постоярку уехал?
Что за ремикс Цоя играет подскажите, ни как не найду в током исполнении.
Ребята всё это хи хи ха и прочая клоунада.    Что касаемо движка и подвески ещё както но внешний облик менять? В угоду аэродинамики унижать  кузова. Менять передаточные числа в коробках ну както совсем не то что надо. Фольц после ижа по ездовым характеристикам такой отстой. Я щас так чутка подсвечу:1 полное отсутствие обзора  стоиш на стоп линии на светофоре ну ни чего не видно   красный зелёный хз. 2 на определённых скоростях пешехода не видно за передними стойками замечаеш когда он прилетает на капот хорошо тормозить умею. 3грязи на боковых стёклах нет где угодно только не в местах которые закрываю обзор доковых зеркал. 4 коробка на 1. 2 можно огород пахать трактор . Третья в городском повороте на 90 градусов не тянет напроч. Вторая крути под отсечку.  5 омывайка по заводу вылетела из сопел чётко не придерёшся но потом замёрзла  . Через какоето время оттаяла и стекла  говорят в заводской был глицирин. А вообще еслибы иж не ломался ябы его не поменял.
👍👍👍
Скажу не как хейтер, а как человек в первый раз увидивший ваш проект и совершенно безпристрастно скажу, что это уродский и страшный автомобиль, не тратьте свое время! Он должен в первую очередь понравится всем, а не только нам потому, что мы его сделали, это не объективно. Любой китаец в сто раз красивее.
Проекты на ГАЗе были мощные, но как всегда всё просрано
А як же ЗИЛ Бычок? Закололи? )
Поставьте на неё светодиодно-матричные фары, как на Lexus LS!. МИНИМУМ! А в идеале вовсе - лазерные.
Ну вообще-то выпуск новой модели машины это не внешний вид или внешняя обвеска машины. К сожалению надо выводить на новый уровень всю внутреннюю часть машины. Выводит её на новый уровень. Это и безопасность и экология.... И если эти проблемы решены то можно приступать к внешнему виду машины. Так что никто никому этим проектом нос не утрёт.  Так себе,  работа дилетантов с попыткой изменить кузов машины.
Огонь
Ребята отличная идея. Проект классный, единственный совет - чуть пересмотрите задние стойки, кажется они слишком завалены в перед.   Донор не плох, но ещё сильнее подошла бы - Тойота Венза, у нее более сбалансированный вид и клиренс по выше.   В любом случае успехов, с нетерпением ждём следующий ролик.
Наши выбирают Майами
машинаторы вышли на новый уровень, международный, красавцы, ждем с нетерпением новые видео
Дизигн огонь
Это прекрасно!
Парни очень крута я васторги
Привет! Меня зовут Александр. Россия.  Первый раз на Твоём канале. Рад что ты в Майами.   Смотри:  1) Тебе не кажется, что сзади фары одинаковые должны быть по дизайну и для седана и для универсала? Ведь это одна из главных "Фишечек",  24 Волги?  2) Мне кажется, что Однозначно должен быть полный привод, иначе нельзя будет раскрыть полный потенциал это Автомобиля. И в динамике, и по скорости, и по подвеске.  Хорошего Вам Настроения!
Да дизайн огонь, вид супер. Вот за такое не стыдно деньги отдать, а за тот шлак который производят наши сейчас.
Надо сделать серию «Как бы выглядела росия, если бы не перестала развиваться!» 😂
ну почему,ребята энтузиасты могут,а инженеры с пятью высшими образованиями не могут? Или ихнего инженерного мышления хватает только на переклеивание шильдиков
Прикольное решение но очень много моментов узнаваемых 24 волги , решетку я считаю нужно обновить слишком сильно похожа на 24 двери стойки вид сбоку очень похожа на волгу тоже бы что то доработать , задняя неплоха но задние фанари нужно бы сделать посовременней и побольше и на капоте эта выпухлость аля 24 лучше убрать , люди уже устали смотреть на 24 волгу не нужно им об этом напоминать единственная актуальная волга и приятная глазу это 21 , но все равно лучше делать что современное свое а не брать доноров
Дизайн, красота!
Вам сколько можно говорить отдайте волю кулибинам нашим они вам такие конфетки придумают Европа будет каменном веке а вам только по рукам бить
Make Volga great again!🎉  24 Волгарь самый ох*енный авто!
Приветствую🖐️ всё вроде бы неплохо, но задняя часть особенно фары ,видно Америка, что-то нужно изменить🖐️
Сделайте для буханки какой нибудь саркофаг. Чтобы она не сгнила за эти десятилетия
Уровень волгатти
Волга моя любовь и моя первая машина, дизайн крут, проекту успеха
Кто нибудь понял, почему действия происходят в Америке?
Феликс перестал деньги заносить?
В следующий раз сделайте пожалуйстапроэкт того, как могла бы выглядеть новая чайка. Это было бы супер!
Сайбер это не Волга. Как и китайские машины не могут называться Москвич. Только нашим вороватые чиновникам плевать и на имидж страны и тем более на свой народ. Зачем развивать промышленность? За это откатов не получишь. Лучше купить за рубежом. Так и 100% прибыли и откаты во все карманы. А пацаны пусть воюют. Бабы ещё нарожают.
Красота 👍👍👍👍👍🇷🇺🇺🇸
Такие проекты в сотый раз подтверждают, что нашим автопромом руководят не те люди и их надо давно менять...
Донором надо было брать audi allroad потому что навороченная Волга как ни крути получится audi
Не знаю, почему-то  дизайн ассоциируется аля 2000... В современных машинах светотехника часто используется в виде светодиодных узких полосок. А здесь фары больше похожи на прошлые десятилетие...
Е.ать,.... Такая муть.... Ах...енная Америка и до Волги.... Развлекаться будем до мая.. бан и в жбан тебе Макс. Зажрался. Это ведро для опытов ты мое найти ив России. Тем более ты хотел создать русскую тачку. А не реплику на базе немца в америкосовском исполнении, да ещё и с понтами. Где же наши русские умы с патриотическим взглядом.😢
Я хочу еееееее
Выпуск в  Маями класс, очень приятно смотреть картинку. И вставки гташные тоже круто интегрированы
Огорчу всех любителей отечественного авто, но.....  Реализацией проекта Volga занимается АО «Производство легковых автомобилей». Это независимая компания, она не является юрлицом Горьковского автозавода и не входит в периметр компании ГАЗ. Горьковский автозавод передал компании «Производство легковых автомобилей» в аренду производственные мощности контрактной сборки и права на использование бренда.  Пресс-служба Volga
Кто отдаёт название Волга, им только бы продать родину, дизайн этим Уродам не интересен. Это первые враги Родины!!!!
Лучше Волги и надёжнее ничего не было. Проблема с кузовом была и всё. Фольксваген гниль Волге даже не в пример !
США, конечно, великая страна
Делать Форд в России, а Волгу в США это гениально, ахахахах)))
Супер проект, уверен, волга огонь будет👍
Заводы, которые НЕ МОГУТ надо закрывать нафиг
Ну да с Димой и соучастниками можно поучаствовать в аукционе
Работайте молодцы
Вот он загневающий запад со всеми условиями мечтами и свободы. Проект шикарен. Буду наслождаться смотря этот проект. Удачи ребята вам от души желаю. Макс ты красавчик, мы все с тобой ✊
Иииибать. Простите за французский. Наш говноавтопром посмотрите это видео! Сам лично, хочу такую тачку! Автор молодец! Почему в России такое невозможно?
Есть еще дизайн AZLK2140 от Романа Прядко.
Выглядит красиво
А, чего в Америку то уехал? За собой чего то чувствуешь?
Огромное-преогромнейшее. Вам. Спасибо за. Видеоролик. Я. Обалдел. Вижу. Такого. Мастера. И машину. Первый. Раз. Пенсионер. С. Кубани. А. Вам желаю успехов удачи здоровья. И всего самого наилучшего.😂😂😂.
Как всегда очередное Говно ! С Космической ценой, у нас конструкторов нет , одни двоечники потому что мозгов нет, легче с чего то слизать и создать какой то комбикорм, ни Богу свечка не черту кочерга, не хочу даже слушать и смотреть, очередной бред!!!
По дизайну: 1. может сделать заднюю дверь двойной, как в 22 модели? 2. сделать большую по высоте линию фар. Если "выражение глаз" в 24 версии более добродушное, то тут какое-то деловое и безжизненное.
Блин, получилось круто!!! Выпускали бы наши такую я бы взял. Почему блин у нас делают такое гэ...
The design of Volga is not that great.
Ждем продолжения...
У меня такие же шпателя им лет 20
Блядььььььь, но почемуууууу! Просто Ору!!!
Браво! Очень яркий проект! Удачи!
газ 24 это седан,газ 26 универсал
Ничего у них нет они плебеи самостоятельно не могут, кишка тонка и объединится не могут нужен тот кто сгонит в кучу и даст команду. Затраты не покрываются.
Диман тоже красавчик знаю его из видео Чердака Дена
Просто огонь делайте вещи вы молодцы так держать🎉🎉🎉
Ждём! Молодец удачи тебе!!!
Интересно в зарядник имеет вилку для американской розетки? 😅
💪🔥🔥🔥
16:43 Видимо просто разный менталитет. Они там на спичках не зарабатывают и не пытаются отжать у тебя деньги.
Бараны - конструкторы ГАЗа! Учитесь!
Минтрансу плевать они и не думали что то развивать люди берут их корыта и покупают запчасти вот им и хватает а ещё государство субсидий платит им!!!
Позорище назвать китайца москвичом или волгой.
Как они  же банкрот как писали какая новая Волга каждый год все врут !!!
Proekt novoya Volga 👍
Смотри чтоб не спутали с мексиканцем-мигрантом
Соберите Молнию Маквин тачку из мультика с мощьным мотором я думаю много просмотров соберет
Это конец 😂😂😂😂😂😂
Куцая какая-то оптика у передка с задком, нет визуальной ширины и брутальности, как у 24 Волги… как будто слепили из пластилина и приплюснули по бокам.
*министр Мантуров, увидев этот ролик, с грустью и тоской в голосе прохрипит: "Такой распил обламывают... Как только вернутся домой эти энтузиасты, пришить им что-нибудь и замуровать...*
Страховка на упоротую б.у. дверь? 😄
Парни, мы в вас верим!!!
Очень интересный проект
Движок нужно волговский и нужно комплектующие все наши. Тогда точно огонь будет.
Вы вообще просто огромные молодцы. Унизьте газ. Пусть у вас учатся а то Китай все Китай.
Да ето Лохотрон пиздят всё пиздят не устали пиздеть
Братишка оставайся там, шансов на хорошую жизнь много, тем более с такими руками как у тебя, через пару лет миллионером будешь
НИИИХУЯСИБЕ ЕЕБАТЬ, крутой дизайн
Наверное в салоне вандализмом занимались, ни чем там не пахнет?
дурак что ли какие станки ?? яхты и дачи сами себя не построят и детей учить в странах ес надо а ты про станки пфф смешной
Сразу за державу обидно стало....
Минпромторг обратите внимание на этих ребят!
С большой горечью осознаю тот факт что в нашей стране нет качественного автопрома и все законы направлены против России и народа, тех регламент направлен не для безопасности а для унижения увлеченных людей. Хотелось бы пожелать всем увлеченным людям удачи здоровья и реализации всех ваших идей!
Зарядку для макиты зря вёз в Маями, том на сколько известно 110вольт, а не 220 как в Рашке
Какие противоположные подходы у наших государств. В одной стране жизнедеятельность максимально облегчается а в другой (как будто это главная цель правительства) максимально усложняется.
Обида ....ная за наш автопром ... Человеку на чужбине проще творить, чем дома..  Все только свои мохнатые руки чешут...  А были б толковые и нормальные руководители концернов - дали б человеку, доказавшему что не болеет анальной диспозицией верхних конечностей, возможность и мощностя для реализации проектов...  Авось и действительно настоящую легенду смогли б создать ... Эххх
Деньги найдутся , если за воровство свыше 1 млн рублей введут смертную казнь...
Дизайн прикольный, хорошо выглядит, буду ждать результата и он будет явно круче чем завод ГАЗ сделает из Китайца 😂.  Мне не очень нравится затея с переездом в США, но надеюсь это только ради постройки Волги. Жду новую серию кароче.
Парни зачем строить проекты которые после долгого труда просто станет под забор гнить!!!!!!
Тот же газель без кузова.
я связался с дизайнером и решил, что наш проект будет не китайским,  а русским и широко улыбнулся раскосыми очами!))))
Лайк
оно и видно что чел на магнуме наездник. нихера не делал с машиной
Очень красивый дизайн новой волги!!! Только есть одно "но", внежность передка, несколько не современно выглядит на фоне нынешних авто, но как переработка классики топчик! Её действительно необходимо расматривать как ретро авто, на новый лад, иначи такое будущее не нужно, без фар на полкапота, арок под 20" диски, и нелепым причудливым дизайном, как на новых хюндай крета!
Макет огонь! Но задницу я бы переделал. - Ее можно сделть шире и скос окна не такой сильный - так похоже на какие то старые модели... трудно даже вспомнить какие - были такие же скосы где-то.
1:29 Волга - семейный автомобиль? Такого я ещё не слышал! Просьба к автору канала, прежде, чем  делать такой выпуск внимательно почитайте соответствующую литературу, что это был за автомобиль, сколько стоил для какого покупателя производится!
До чего красивая и шикарная машина вышла!
Очередной китаец?
Про 3111 уже забыли?
Парни что родину поменяли на пиндосов Я что-то не понял вы что иноагентами стали слежу за вами много лет интересно отпишитесь для ребят для вашей аудитории почему так сделали боитесь
Дизайн суперский. Буду следить за проектом
Волга пишите по русски!!!
Уже какой год пытаются что-то похоже выпустить  и в итоге весь рынок у Китая.
volvo v60 была бы идеальной базой
Ток Минтранс тут не причём, имеется ввиду Минпромторг....
Красавчик руки золотые 👍
Я хочу себе такую. Волгу . Она просто бесподобна . Возглавляй давай концерн газ .  Еще просьба . Когда в конце пусть логотип газ у вас в ролике еще копытом бьет . Будет круто
Дизайн просто🔥🤝💪👍
9 месяцев, чтобы родилась новая Волга.)))
Не чего себе, вот это волга
43:48 крыша сзади слишком низкая, 3-й ряд будет упираться головой
43:01 корма слишком уж зауженная, а в остальном пушка!!!
5:04 ааа ооо, супер
4:20 надеюсь возьмётесь за универсал, да ещё и в кросс версии, ведь по сути у нас из 7 местных универсалов у нас ток Ларгус, а дальше  только соболь. А тут будет видна альтернатива.
Сменить понятие старого на современность , это не только изменение кузова , а в целом , что бы ЕЁ заинтересовало многих купить ! К примеру , пер. привод , авт. коробка , кондиц. СВЕТ. и конечно привлечь ценой ! И будет снова эпоха ВОЛГИ..
Было мы круто разработать такое авто, у которого каждая деталь была бы в 3д модели, и при поломке, можно было бы взять нужную модель из библиотеки моделей и распечатать на принтере. Ах да, забыл добавить, я из будущего, все так и будет😂
ХВАТИТ ВАЗЫ ВЕСТЫ ВОЛГИ УАЗЫ  ХВАТИТ ЕСЛЕ НЕМОГУТ ЛУЧШЕ НЕНАДО МУЧАТЬ ЛЮДЕЙ И СЕБЯ!!!! .НИХ.Я МАЗГОВ НЕТУУУУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!!!!!!!!!
единственное что мне не понравилось, так это задняя арка...слишком уж занижена (
Покороче и чуть высше.
Наше чинуши, сами не могут и другим не дадут создать что-то стоющее
Рэндэр норм.но капот не очень.выштамповку как у 24 не стоит делать.
Рэндэр норм.но капот не очень.выштамповку как у 24 не стоит делать.
Надеюсь ты её родишь за 9 месяцев😂
Огонь! Успехов!
Стоимость чироки удивила😂
Я из РБ в детсве ездили на жиге только с предками, но волга супер спасибо за душу
Пусть всё получится! Классный проект.
Отличная идея 👍👏✊ сделать новую Волгу. Вы большие молодцы, у вас всё получится. Отличный дизайн проект вы выбрали. Наконец то не 21-ю как многие другие, а именно 24-ю. Ведь именно платформа 24-й Волги была на конвейере с 1970 года до 2009. И именно она самая узнаваемая Волга.   Но есть ещё два дизайн-проекта Волги на просторах интернета, которые ближе к современности и больше похожи на последнюю свою серийную Волгу 31105, или    даже на Волгу 3104, 3105 - 1998-2000 годов, которая была сделана самим автозаводом ГАЗ, но не пошла в серию из-за всё тех же проблем в стране с чиновниками, которые уничтожают нашу страну. И это всё длится с 70-х годов прошлого века. Это всё видно по всех отраслям народного хозяйства нашей страны.   Как то даже странно, что вы не знаете историю нашего автопрома ( в частности Волги). На ГАЗе есть музей - вам обязательно нужно посетить его. Так же есть и на УАЗе, и АЗЛК, и ВАЗ, и другие тоже есть, и там вам расскажут историю нашей страны на примере истории данного автозавода.
Парни красавцы! Просто шикарно. Респект! Двигайте жопников сидящих на кресле ради кресла в правительстве. Если они не понимают то я открытым текстом, после вас они должны просто раствориться чтоб не позориться.
А почему бы и не из ауди а6 олроуд
24:27 не вижу супротека))) хорош, стебанул Академика))
21:20 320 тыс🤯 ушам не верю!!!
Я в шоке вы что тварите Вам скучно жыть😢😂😂😂клас
Огонь
Дизайн отстой что у китайского так и у концепта. А помните какая волга раньше была кРАсивая?
Так это и будет по сути Dodge Magnum, а не Волга! Просто переделанный Magnum. От Волги там только одно название, особенно если делать её в США без запчастей от Волги. А новую Волгу, чтобы она была изначально Волгой, надо делать на основе Волги! Как буханку делали на основе Буханки!
Бомбический дизайн!
Это будет супер, главное ещё чтобы доступна по цене , и тогда точно всех утрёте.
Очень круто, я бы себе такую хотел)
Сказка,нoва Волга. Молодцi.
Встречаются два инженера автомобилестроения Японский и Советский Советский спрашивает у Японского насколько мы от вас отстали тот говорит на 20 лет встречаются через 20 лет Советский спрашивает у японского насколько мы от вас теперь отстали он отвечает навсегда..
Это должен быть паркетник!
Ай! Красавчек! Сил и здоровья!
Красавчики
На деньги которые хотят вложить в производство этого дерьма лучше закупать б/у авто в Японии. Будет на 100% лучше для людей, а не для блядей которые деньги распилят и ни хера не сделают.
лет 5 не будет ни ваз ни газ ....будет китай)))(((
всё прикольно выглядит!!!  но это всё на уровне фантастики!!!!!!!!!! как не печально!!!! китай всё задушит......и весте жить не долго как не печально!!((((
Ни фига се , вот это да ! Переодели Магнум и стала типо волга !? Ну в принципе , как и все российское ....Если ти такой патриот рашки , то какого х...я ти свалил в Штаты !?
Максим, не возвращайся, там у тебя развязаны руки, твои возможности не имеют границ, уверен что там будут выстраиваться в очереди с предложениями работы, там тебя ждет фантастическое будущее. Удачи!
Удачи!
Дорогой Макс🎉🎉🎉 искренне восторга с вашими проектами У тебя шикарная команда. В США есть Центральный чувак по машинам Денис чердак. Я уверен он Может тебе помочь с этим проектом работа предстоит очень много Удачи тебе во всём Ждём новых видосов❤❤❤
Следующий надо будет Москвич делать. Что нибудь на основе 2141
Рівень розуміння проектування та серійного випуску нових авто у цього профана у мінусовій зоні. Звичайний нащадок Шарікова. Створення нового авто у 80 роках коштувало - 6-8 міліардів доларів. Та  5-6 років. Але у нащадків Шарікова розуміння проблем на рівні простих рішень у складних питаннях
Красавчики👍 только с инструментом конкретный на ёб у пендосов разметки и вольтаж124v другой😂😂😂
Ребята, просто супер, красавица.
Круто
насколько знаю,купив сторидж ты покупаешь только содержимое.Проект бомба!
Братцы, очень много разговоров, больше конкретики, пожалуйста.
Эта нелепая выштамповка на капоте жалкий отсыл к капоту Победы что указывает на вторичность этой модели Волги газ 24 по отношению к культовому автомобилю ГАЗ М 20 Победа. Так что лучше сделать новую Победу на основе Форд Меркури
ВОРОВАТЬ МЕНШИ РАЗВИВАТЬ РОССИЮ НЕТ НИ ДОРОГ НИ ПРОИЗВОДСТВО
Много говорит лишнего.
Реально красивая и классная тачка получилась
Я в свои 70 +, как сейчас модно выражаться & уею. В России даже сранный капитализм нормально построить не могут! Обязательно буду смотреть продолжение. Всего хорошего Вам ребята!
куток санга волга где казйул
Так эту Газель кто создал, конечно Борис Немцов,земля эму пухом. Очен был грамотным политиком и дальновидным,не то что этот болотный п..р Пупкин !
Ну и знакомый, нашел битую в копарте, есть и другие сайты для поиска,нормальных машин,,карс ком, автотрейдер,
Поменял бы свою весту кросс за 2 миллиона, на эту Волгу. Я влюблен
Живу в Сша, но, сижу , смотрю с удовольствием ! Хочется поскорей увидеть новую Волгу !
ВЫ молодцы,новая ВОЛГА супер ! Так держать !
А что если, каким-нибудь образом перевезти и зарегистрировать мустанг, и буханку в Америке, а потом уже обратно в Россию?...
Сказочник😂
Палка инсты тебя палит. Но съёмка с такого ракурса круто смотрится.👍
Всегда задавался вопросом.А на разборке можно кузов купить?Допустим все сняли с тачки осталась ток кузовщина.С доками естественно.Под свап с донора допустим который как запчасти чтоб не растамаживать привезут
Эти бы все умы на ютубе да на ведущие должности заводов машиностроения.
Америка крутая страна! Посмотрите, как там красиво!
очень приятно удивлен
Салам из Казахстана!!! Удачи тебе в проекте!!! красавчик!!!
А в чем смысл!? 🤷‍♂️ Вы точно также поступаете как с москвичом с шильдиком. Только у вас Американец
Мне очень понравилась ваша версия новой Волги. Я бы хотел ездить на таком авто. Сам я езжу на Ниссан АД 2001 .
Вот и себя будем обманывать что скоро у нас новая Волга будет. Да будет в единичном экземпляре и Волгой называть тоже нельзя будет, так как мы прекрасно понимаем что завод и страна в этом деле ни причём.
Пилите Шура, они золотые 😆
А зачем в Америку ехать надо было?
👍👍👍
Дизайн классный, удачи,
Завод ГАЗ взял и перелицевал китайца - плохо. машинаторы взяли древний додж перелицевали его - герои. Какой лютый кринж(
А как вы попали в Америку?
дизайн вообще выше крыши апупенный, такая элегантная, и обьемная ну супер красиво, очень со вкусом особенно задница, вообще щедевр, хорошо придумали!
А что с России свалил?
Супер👍
А парни в отпуске на 9 месяцев, получается?
Вот таких ребят надо в наш автопром, а этих всех нытиков которым все денег не хватает в дворники. Даёшь новую волгу!!!!
Охуеть!!! Такой джип и за 320 косарей всего 😮😮😮
Мой любимый инструмент это , диван. Даже родным не уступаю
Зачем менять внешний облик волги?Волга должна быть волгой.Лучше внутри в салоне проработать под евро стандарт примерно как выглядела внутри мерседес в 123 кузове.Можно же ведь так сделать.С кузовом проработать,чтобы так быстро не гнила а внешний вид не надо трогать.Хотите мотор поменяйте поставьте автомат коробку установить кондёр.Мне почти 70 лет и у меня сейчас 5ая волга,газ 31105
320 оху... ть сцука ебу... я страна быков и пид.. сов
круто! оч красивый проект
Выглядит отлично- как катофалк
Вот такую Волгу я бы купил не задумываясь
Москвич был перспективный завод, его спецыально задавили, другие заводы распилили... Мозгов хватает только у Китая взять и шильдик прилепить..... Почему-то даже Китай и то машины делает а наша держава только танки лепит на продажу и автоматы....
Столько она сейчас и должна стоить....
На шильдике с надписью Volga лучше использовать строгий тонкий шрифт, а то этот курсив выглядит несерьезно
Китайавтопром это
Газ в жопе ру😂
Предлагаю выдвинуть тебя на должность директора авто ваза или газа
Что в совке, что сейчас минтранс не может конкурировать с частниками как это за рубежом. Им проще пошлины да утильсбор поднять, чем обновлять кузов/платформу/двигатель, а население будет и так хавать
фантазии прикольные
Красавчик ты
Первые автомобили может быть и будут changan хинган а потом будут наши российские машины так было есть и будет всегда с этого начинали и корейцы и китайцы и Мы также начнём заново
Макс это зачёт 👍, строй классные аппараты там и привози в Россию, я думаю найдёшь людей которые захотят себе, такой экслюзив. Удачи в творчестве
На разборке и сам разбирай...😂
Проект супер мощный , по внешнему виду прям четко видно волгу сквозь года ! Удачи и выдержки в деле !
Смущает маленькое расстояние между задними колёсами и арками
Много удачи тебе. Ты молодец что такое задумал. Концовка прям сильная!!!
Чотка идея
Я реконструирую СССР 2020. Ваш проект очень инетесен!
если что на магнуме полный привод ТОЛЬКО на 5.7 HEMI!!!!!!!!
Нормальный движок надо поставить  v 8 или хотя бы 3.5 минимум.
Классно если бы начали делать новую девятку, просиотры в 100 раз бы увеличились
Успехов в не лёгком труде.
корма как-то неубедительно смотрится
СУПЕР 👍👍👍🤞
Проект огонь 🔥 успехов вам..... конечно шутка можно было шильдик поменять на магмуме и решетку радиатора и.вот новая волга😊...а так красиво нарисовли Волгу ждём...а там может и американцы поставят на поток вашу разработку и дизайн.. удачи вам..
проект огонь, но фары какие то грустненькие 😒
Вперёд к новым высотам Макс!!!Красавчик!!!
Старый Форд из не очень старого Доджа - гениально
Дай бог сил  сделать этот проект . Молодец и удачи.
Дизайн просто мечта ❤ ребята это круто просто слов нет 😮😮😮
Как бы наши СМИ и кремлеботы не критиковали США, эта страна всё равно самая лучшая в Мире.
Эндоскопом нельзя заглянуть в гараж должника?
да амеры обокпали весь мир, можно кайфовать, а вы воюйте
Залей присатку SMT или Хай гир
Могут, конечно наши все могут) Но в таком случае не украдешь деняк( А такой исход никому не нужон
Мне плохо 300к р за джип
Колхоз получился 😂
,,,,👍
С пробегом 155ххх мл, и цена соответственно, в штатах с такими проблемами машины не покупают
Какой молодец парень! В хорошем смысле авантюрист. Закинул свои 5 копеек, искренне желаю успеха! Противотуманки бы добавил с эффектом поворота руля и ручки дверей изменил - лезут в глаза, ну это я уже придираюсь, есть более новые технологии поворота фар шаговыми двигателями.
Ну, так себе гроб.
Ну вы даёте! Не ожидал ,что Волгу будете делать в Америке. Удачи. Буду следить за ее построением!
очень интересно что получится
- Сколько раз ты вставил фрагмент из серии покупки авто?  - буквально всё на...
😁проект амбициозен, НО,  это не посторйка нового авто с нуля, а как тут уже говорилось, фейс дизайн, и как всё на росии начиная ещё с очень бородатых времен пиздилось у более цивилизованых стран, только "Москалик" вроде как что-то имел своё и чьи разработки потом пиздил (в)ТАЗ, за что потом Тольятинцы и задушили своего конкурента АЗЛК, тот же 2110 это разработка АЗЛК.     "Газель" = "FORD Transit", 21 Волга = Форд, даже "Победа" и ту слямзили у таких ненависных амеров, зато как надуваются щОки от слов типа "очечественный автопром",  "ГАЗон NEXT" опять же тот самый американец😆😆😆😆😆😆      И да, в США заниматься такими проэктами по известным причинам намного проще, никто тебе не пихает палки в колёса при регистрации данного изделия
ух патриоты сваливают))))
Можно сделать что угодно, хоть Волгу, хоть Буханку, но будут ли её покупать? Вы почитайте комментарии, и всё поймёте (((   И ещё , делать их сколько лет? 5 лет, или 10? И вы даже не представляете, что производство 1 автомобиля это не 1 завод, а десятки заводов подрядчиков. И вот тут ваши фантазии проваливаются (
Можно сделать что угодно, хоть Волгу, хоть Буханку, но будут ли её покупать? Вы почитайте комментарии, и всё поймёте (((   И ещё , делать их сколько лет? 5 лет, или 10? И вы даже не представляете, что производство 1 автомобиля это не 1 завод, а десятки заводов подрядчиков. И вот тут ваши фантазии проваливаются (
Не надо воевать в Украине и будут деньги на реконструкцию дебіли
Молодец, золотые руки! Все обязательно получится так как и планируете!!!
Красота !
Да очень жаль что в РФ всё так плохо с автопромом .....
Не знаю сомнения насчёт формы горба на переднем капоте и особенно зачем зауженная задняя часть машины, странно смотрится
No proste paráda chlapci. 👍👏 Ak by vyzerala tá Volga, ako je ukázané na konci, tak by som ju hneď bral(samozrejme ešte peniažky, keby som mal na ňu...  🤦‍♀)! Inak vyskočilo mi to tu náhodou, ale budem sa snažiť to sledovať aj ďalej a naozaj som zvedavý na výsledok... Len tak ďalej a aby vám to všetko vyšlo.  🤝
А Вы можете мне на Волгу отправить крагары сс с Америки?
Перед отлично, зад плохо, сзади волги нет. 44:37
Макс, классная тачка, поздравляю! Но самое интересное ждем впереди
125к за новенькую волгу...Эх
Волга шикарно смотрится! Дерзай!
капот лучше переделать, в реале выпуклая часть будет здоровой
в рашке ничего никогда не получится, потому что работать не хотим, так как никто не собирается достойно платить
Передние решетка и фары лучше переделать, старомодно выглядит. Задние арки слишком выступают из кузова и давит на колесо, нужно утопить и приподнять
У меня волга 3110 уневирсал много в неё вложил вышло не плохо но этот вариант просто пушка молодцы ребята очень круто успехов вам
На магнум не похож,на волгу тем более,морда схожа на чаржер 23го года,да и так в целом только логотип схож,так то просто амереканец...А вот минтранс вам китай как заведено подсунит..
Загнивающие штаты,все тачки крутые и доноры там...
Хорошее видео на одном дыхании. Получается всё как обычно творить можно только в США .
Мозгоебы. Начало. Теперь кота за яйца будут тянуть 2025 серий.
Перестаньте уже конкурировать с отечественным автопромом! Если у нас когда-нибудь наступит капитализм, то они не выдержат конкуренции и могут обанкротиться.
Путину надо отправить это видео, у таких пацанов в России руки связаны, поэтому всё таланты за бугром
Ага, инструмент он повез из россии в сша😂😂😂
Волга огонь. Если она в жизни появится, я сразу куплю
Много лет проездил на Волгах 3102 и 3110, были иномарки потом, опять хочу ту старую Волгу!!! Кто ездил тот знает. С Волги трудно слезть😂😂😂, Волга это Волга!!!
Вернешься в РФ- отправят на СВО.
Я 71-го года рождения, с детства мечтал, что у меня будет Волга) И да, у меня была 24-я , я ее за пару лет разбил всю в хлам и решил восстанавливать, восстановил только кузов в ноль с покраской и такой кузов продал. На УАЗе 20 лет отъездил, у меня их 2 было, 452 и 3303, последний самостоятельно построил из двух доноров. Хочу сказать, что самым узнаваемым элементом на Вашей Волге могли бы стать дверные ручки, которые стали ставить на 2410 и далее... это прямо именно Волга будет!!!  Таких ручек больше нигде не видел.
Удачи, Макс!!!!
Эх Максимка, хоть бы инструмент отмыл
Авто👍👍👍🔥🔥🔥
Лучшая Волга это Тойота!!!
Если авто заводы не могут создавать своё, значит заводом он не имеет право называться. Жаль мин транс РФ не работает и  на данный момент бесполезная организация. Налепить шильдик на чужую машину много ума не нужно. Вопрос : Зачем в нашей стране организации которые не за что не отвечают??? Только бесполезные расходы для страны. 😮 Проще было бы эти деньги вложить в талантливых людей которые в гаражах делают шедевры.
Ребята вы нагнули все КБ Ульяновска,нагните горький ,мы за вас держым кулачки .
морда супер, над задницей нужно поработать, может четь линию поднять и укоротить, более плавный спуск сделать, пока смотрится странно
Просмотрел ролик кости Академика где у него на обзоре ролс . ..типака как универсал. Думаю вот было бы круто в таком же духе Волгу изготовить
Тачка огонь!!! Купил бы себе такую) но задний бампер, как по мне задран очень,либо округлен🤔 что то  не хватает в этом бампере, формы(объема)  Удачи в проекте !!!
Круто!
Буханку пропустил, смотрел от случая к случаю на перемотке. А на волгу подписался на канал, если уложишься в 9 месяцев респект. Длинные проекты надоедают.
Как на счет сделать решетку радиатора на 3D-принтере? для экономии времени.
Преемственность прослеживается с трудом, как и у буханки.
Есть один из сайтов , там футуристичесские авто. Тае вот эта волга, которую они нарисовали😂 там рядом не стояла с проэктами которые там есть , и они уже ездят. А если глянуть видяхи как делают бугатти в гараже и из  металла , то это детский сад  и нах эта волга никому не нужна будет , так как она на картинке лет как на 50 отстала по виду .
шикарный вид! сохранен дух волги! респектище! Жаль, что нет пророка в своем отечестве
24:42
Имхо, дизайн сильно устаревший из 2000 х. У последних китайцев (т.е итальянцев) можно дизайн подсмотреть
узнаваемость осталось 3110-02, по борту кузова)молодец круто, удачи  тебе в этом проекте, жду следующие серии
заднее колесо не слишком утоплено в арку? ход подвески вообще будет?
Супер
Ну круто когда у тебя куча бабла и есть возможность поиграть в свои хотелки и ни в чем себе не отказывать🤷‍♂️ посмотрю финал, буханки по горло хватило за три года.
В ней есть хоть один не китайский винтик/болтик ??? Позор рашке.
От души желаю тебе удачи.😊
320 000 рублей.. АААААААА....😢😢😢
"....но в прошлом году наш минтранс...разогнали к чертовой матери...и назначили рукастых инженеров и дизайнеров вместо них"- вот такая бы новость порадовала😂😂😂
На самом деле не могут. Я работал на ЗИЛе и там кузовные штампы были японские, листовая сталь - бельгийская, вытяжные штампы - Югославские, сварочные роботы - японские Кавасаки. Так что ж.о.п.а. была всегда
Какая нах волга? Нах она нужна?
Я думаю вандализм по американским меркам, это некоторые потертости по салону и какие-то мелкие царапины на кузове(еле заметные). Поэтому даже и не стоит волноваться по этому поводу)
Это шедевр
Шикарный рендер у Волжары.  Лайк, пешы есчо
Надо буханку тоже отправить регистрацию в США и потом обратно уже как авто ввезти😂
У меня есть тоже личный инструмент кувалда на 15 кг я её никому не даю потому что искать её приходится на место не приносят а самому таскать её не больно хочется 😂
Ну Волгу бы такую я взял. Тем более давно мечтал об универсале, но по некоторым причинам не сложилось. Если бы еще был вариант с полным приводом, было бы вообще крутяк.
я бы ездил на такой волге,нахрен камрюху бы продал!!! очень жаль что у нас не производят такие волги,это был бы самый народный автомобиль,я думаю волга бы стояла в каждом дворе!!!!
Дело не в том кто проектирует авто. В  советское время было разработано много автомобилей  не уступающих иномаркам, но в производство запущены единицы.
Привлечь за дискредитацию...  Росавтопрома.
Обратили внимание ,сколько наших толковых ребят в Штатах ? Успехов парням !
Ахахахахаххах за макитой в рашу😂😂😂😂
видео интересно конечно но машину в РФ не увезут не пройдёт так же как и буханка
минтрансу так пх как могла выглядеть Волга ) министры бабосы выводят туда к тебе поближе.
Надо было делать  ГАЗ 5000GL Или самое простое это Siber 2
320к???? Твою ж мать
Я очень хотел бы,чтоб в серию пошла именно такая Волга,а ни какой-нибудь,китайский клон с шильдика и газ!
Черок моя мечта
Уберите задний дворник сделайте как на ренже в верху чтоб прятался удачи
зачем делать из магнума, если можно сразу делать на базе оригинала? 220-е ща копейки стоят и их много! но я сделал бы на базе Ауди 100/А6 С4. простая как трусы, надежная как скала, есть кузов универсал, есть 4х-цилиндровые моторы и КПП механика, что важно для бюджетных версий, а соответственно для не богатого российского покупателя. есть простой и надёжный полный привод. дизайн Ауди тоже легко трансформируется под волгу ит.д..
Еще одно говно будете делать? Удачи.
Волга......родная....ком в горле....сделайте это ребята....давно уже видел дизайнерский проект новой волги и сам хотел сделать его....вперед ребята!!!!!
Очуметь, это Волга и не Волга одновременно!
А на фига на рендере номера с надписью California? После победы подполковника Трампа мы собираемся завалить пиндосов российским автопромом?
Ребята, поймите, за что человек взялся, этот человек ,в нашей индустрии такого не было *****
смотрите ка, обиделся он на законодательство сначала он обиделся на музей уаз, мол смотрите, эти криворукие не выкупили у меня проект (а оно им надо потом объяснять каждому посетителю, что это даже не концепт, а гаражная постройка), теперь ему в штаны нассало государство тем что не узаконило постройку, начиная которую он даже не провентилировал вопрос, не имея в трусах плана Б, а только лишь надеясь на музей  с удовольствием посмотрю на чём ты обожжёшься в сша и на твою реакцию, возможно обиду
Бля я думал машину как в брате 2 купит обломил
Удачи ребята!
Красавчик! Смотрел вас еще в россии, полтора года назад перебрался в Штаты! Как я охренел с выпуска в котором ты переехал! Продолжаю смотреть и жду новых серий! Спасибо за канал
rusosviny! vozvraschaisia v otstaluiu obosranuiu rossiu i tam delai eto govno iz svoih detalei! otechestvennyh
Молодцы пацаны покажите что вы должны место них работать а ни эти рукажопы 😂
Просто супер!!!!!
Концепт красивый.  Но есть вопрос, кому нужна эта волга кроме самого Макса? Роисси она точно не нужна.
Кто никто но только русскоговорящий покупает вес trash 😂😂😂
Я восхищен Командой Машинаторов!!! Творите друзья, а мы поддержим!!!!
Ребят делайте пусть посмотрят как надо делать!😅
Только одного не понимаю, почему 24?  По  уму если, 24 волга была чисто отечественной разработкой, а не покупной платформой как и 31. Вот Сайбер уже покупным был и хоть цифрового индекса не имел, но мог бы быть 41. Вот от этого и стоит плясать. Народная любовь, а именно таких самоделок больше всего к 21 волге!?
Еще интересно было бы вариант спорткара, универсалы не такие привлекательные. А вот «отечественный» вариант вроде мустанга, вайпера или челенджера, это была бы бомба
Волга ни когда  не нравилась. Но такую бы купил. А если туда Тайотавский мотор
Лично мне кажется выштамповка на капоте слишком сильно рельефно выделяется. Ее можно оставить, но сделать менее выпуклой.
почему у нас таких цен на тачки нет...
Шильдик "Волга" пишите по русски! За державу гордость что бы придавала!
Классная Волга была 3111. В конце 90х у нас в Томске стояла в одном из дворов. Я подростком тогда восхищался ею!
Горб на капоте вообще не нужен
мм..да в америке живут, а мы тут выживаем. вот и вся разница между нами. а проект этот очень актуален. может благодаря таким людям у нас появится нормальное авто.  а может и завод по его производству. удачи!
Идея вашего проекта конечно жэ интересна.(помимо этого если вспомнить за какую стоимость завод газ выкупил базу Крайслера себринг и сказки населению что они будут развивать и строить и минивены и универсалы !) но как показала практика просто забили!) и так конечно идея с Магнумом хороша. Но представим что ваша модель понравится руководству ( платить деньги за выкуп магнума и строчить на его базе вашу машину они не будут!) ВОЗМОЖНО 🤔 тоже самое произойдут если и на себринге будите строить (но все же это будет более чувствительный нажим на профессионализм (мол они за эти годы не удосужились сделать минимум а вы смогли это сделать и без помощи государства !)  То что вы наживете себе врагов ребята это точно 💯 гарантирую вам ! Причем в самых высоких эшелонах власти!( Вы мешаете пилить деньги )  В ИДЕАЛЕ И В СПРАВЕДЛИВОМ МИРЕ ВАС ПОСЛЕ ПРОЭКТА ДОДЖЫ БУДУТ БОАТЬ ВЕДУЩИМИ СПЕЦИАЛИСТАМИ И КОНСУЛЬТАНТАМИ ) но в нынешнем мире скорее всего вас объявят инагентами!   Именно по этой причине я и сказал о проекте на базе себринг ( это будет тотальный разгон управленцам завода !) и тогда у вас больше шансвов будет занять эти должности на заводе !)  ДЕЛО ВАШЕ СМОРИТЕ САМИ!
Блин, возьмите этих ребят в ГАЗ, пусть они занимаются разработкой новой ВОЛГА. Нежели переклеивать шильдики на Китайский автопром. Парни молодцы!!!
Правильно ,что не производят легковые авто. Лучше танки и самолёты, превосходящие западные! А мы покатаемся на трофейных!
И ни кто из недовольных нашим автопромом "интузиастов" не занимается реверсинженерингом и не делает что-то своё.
это пиздец!!! ты меня удивляешь! ебать шлак!
Дизайн Волги выглядит круто в современном стиле и с отголоском прошлого газ-24. Ну давайте ребята нажимайте побыстрее хочется увидеть её в живую доведите её до ума и до идеала.
ощущается как американец с шильдиком ГАЗ
Я даже согласен покупать новую ВАЗ 2106 ,07 за 450- 500 тысяч ₽ чем гранту за 1,5 миллиона ₽ 😂если цена Волге будет не дороже 700 -800 тысяч ₽ все купят
Надпись ВОЛГА сделайте на РУССКОМ ЯЗЫКЕ !!!
Всё бы супер, но сука, по, ему же нам вечно кто-то что-то указывает откуда-то из-за бугра?
Очень интересно! Вот это будет настоящая Волга! Невероятно, современную российскую машину невозможно собрать в России! Если завод выпустит китайскую машину под этим названием, я пожелаю ему только поскорей закрыться. Общее пожелание по дизайну придерживаться идей ГАЗ-24 - это "лёгкая", изящная машина. Не делать её "тяжёлой". От ГАЗ-21 что-то, наверно, можно взять. ГАЗ-3102 - не знаю... Она обращала на себя внимание в своё время, но это не народная машина. Волга 90-х, как в примерах рекламы из этого видео, ГАЗ-31xxx, для меня уже не Волга, а скорей символ её упадка. Настоящая Волга это ГАЗ-24. Вот её и хотелось бы увидеть в обновлённом виде
Справедливости ради поставьте машины одногодки разных брендов, за исключения Китайских💁🏼‍♂️ один модельный рял - все бренды до степини сличения, только шилдики разные.
Ну Китайцы послали хруща нахер, а у нас с него стогнация началась, а по ту сторону фронта этого не знали и пытались в свою очередь "Обогнать и перегнать", а с 1990х ведь у них тоже началось то, что у нас с конца 50х пошло
Ты художник ! Ты так видиш ! 😅
а в чём "культовость" волги" ? и с каких пор, это ещё и семейный автомобиль? в совке он позиционировался и был по факту представительный автомобиль!
Не люблю токсить, но жопа - обосралась
Ваш дизайн Волги уже устарел, пока вы ее сделаете, она станет ретро автомобилем. Дизайн новой Волги должен быть как космическим космолетом, сочетания современный стиль, и не теряя своей индивидуальности
Дизайн супер
Гнилые места закрыли пластиком, у нас на всех машинах так делают, цынка нет. Пиздец. Менял пороги на отечественной, не пойму цвет металла какой то интересный, варить начал трещит, слой цинка наложен такой что он просвечивает. Тьфу в морду всем автозаводам. 😢
Как можно оправдывать завод, когда парни в гараже делают авто вкладывая свои бабки, а заводы получают финансирование от государства??? Просто воруют там много вот и оно!
Седан надо было делать.
@машинаторы почему не выкладываете на рутуб?
Красавчик, только я понять не могу, чего вы из России сваливаете? Бокс69 со своими мотами в Дубай, ты в Штаты? Ля... родина душит? Кинем клич, поможем дома
Ездил в 90х на 24й ПЕСНЯ!!!
Ля... почему наши Энжэнеры могут создать танк, а машину они не разу не видели 😢
Волга новая, а залупа старая
Хорошо что сделали отверстие на столе, там и можно снять напряжение)))
Очень клевый выпуск😊 растете. А этот Дима был на канале чердак а кажись🙂
С вандализмом все просто, если кто-то нагадил в машине по большому, то страховка выплачивает полную стоимость и после химчистки отправляют в аукцион.
👍
Всё классно, кроме зади🤔🫣 Мне кажется надо немножко круглым и мошным 👌👍👍
320 т. Почему так дёшево.... У нас это 2 ляма с лишним😢
На капоте выпоклость должна быть меньше!!!
Ну как же без оленя на капоте, пусть будет Русский ролс
Может хватит уже!!! Газ одумайся!
Седан наверно круче бы смотрелся,а так прям четко)
Сделали бы дл переделок ограничения по скорости например не больше 60 что бы упростить легализацию тюнинга, какие еще были бы варианты как думаете?
Наконец-то. Все из головы вылетало вам написать чтобы построить эту тачку. Успехов вам парни, ждём серийного производства!
Хоть и много хвалебных комментариев, а всё равно некрасивая машина, такой дизайн был бы кстати в начале 90-ых годов, а сейчас эти попытки выглядят непривлекательно. Пропорции самой машины и формы элементов тоже неудачные.  В любом случае, авторы и исполнители молодцы, ведь реализовали свою идею, а на это способны не многие! Для новой волги нужен и новый дизайн, без привязки к чужим корпусам и старым моделям, без попыток сохранить старую радиаторную решётку, работа сложная, но я уверен у нас много талантливых людей и они смогут сделать современный, красивый вариант!
Вот такую Волгу я хотел бы купить
Sploshnoe boltovni i vse.
Я б на их месте делал то же самое. Это логично, минимум вложений, максимум прибыли.
Может лучше вы сделаете седан, лучше и легче будет работать
Молодцы
Контент нового уровня. Красавец Макс. Такого Россиянам показывать нельзя))) Но топите!!!
Молодцы! Красиво выглядит, только задок длинноват и узок🤪 дворник задний мне бы подошёл.🤔
В начале ролика стало обидно что уехал из рашки, но в конце ролика стало ещё обиднее потому что это всё непроплаченная правда. С одной стороны свобода творения, с другой, чиновничий произвол и палки в колёса всем желающим что-то делать. Больно блин, и очень обидно за державу (((
Воровать меньше надо.
В России народные умельцы в гаражах скоро делать лучше научатся чем инженеры дизайнеры автозаводов.
п.ту. какой то китайский или корйский в шортика. рассказыват как должа выглядть .овая волга облизаая с доджа 111111
дизайн неплохой, но лично мне не нравятся задние фары, слишком маленькие и невыразительные.
Ребята делойте молодцы!!!
Волгу не знаю, но Магнум на srt я бы хотел себе😅
2021: Новая Буханка 2024: Новая Волга 2027: Новый ВАЗ
Кузов отлично смотрится
Смотрю Вас и меня начинает колбасить!!! Доколе эти Пи...сы!!! Будут нам фуфло впаривать😡... совсем берега попутали😈..ваз это вообще отдельная тема 🫣
зато крым украли
Вот такие энтузиасты и мастера своего дела, должны руководить нашим автопромом!
А если бы плешивый войну не начал,то ездили бы как люди на хороших авто по доступным ценам,а так китайозы по цене ТЕСЛЫ!!!
Волга это гроб на колесах
Не шпателя, блин, а шпатели!!!
К Денису Чердак обратись у него много друзей В Америке. Хотелось бы увидеть вас вместе
Красивая должна получиться машина  !!!!
Проект бомба, вы молодцы. Делаете то, что не делают коррумпированная власть ! Вы гордость нации !
Волга - ультовый семейный? В российском учебнике истории прочитал?
Всё на что способен российский автопром это шильдики на китайский хлам клеить....
Российские тазики они и есть тазики...
Люди хотят показать заводу Газ,какую Волгу хотел бы видеть народ. Автомобильные инженеры должны быть именно такие как эти парни,напористые с амбициями,с лозунгом, -"Только вперёд!" Молодцы!👍
Кто за то, что бы подобные конструкторы сидели во главе ГАЗа, Автоваза и прочего АЗА, поднимите руки!
Очень хочется верить в будущее машина огонь!!!
В Америке 150 лет назад энтузиасты точно также  в гаражах  рождали авто.
Мозги надо иметь. Туфелька .
Для Джипа, лучше Penzoil масло. Мопар масло Penzoil
Оох какие же вы крутяковые мужики 👍🏻 буду ждать волгу мечты. Вы утираете носапатку нашим ишакам слепым и рукажопым 🥇
Ема время бежит , как ты постарел, помню тебя молодым, без седины😊
Незнаю увидет ли мой комментарий кто нибудь, помогите вылечить мою калину самому тяжело финансово , обещаю всем вернуть тот кто поможет копейкой 2204 3203 8922 4306, пишите свои реквизиты для перевода в коментах всем всё возвращаю обещаю , требуется 27800 на сегодняшний день, вся работа заключается в руле… буду всем благодарен каждому рублю, не фейк и не мошенник могу дать личный номер если кому надо, сам не потяну ближайшей месяц-2 а на носу Новый год и детишек не хочется без подарков оставлять , пишите все свои обратные контакты обещаю всем все вернуть, я верю, что вместе мы сила, заранее каждому благодарен….
38:10 Неимогу найти трек. Помогите!!!
От Макиты оригинальное только название) Фирма бомба, но.... не этот фуфел что на ролике рекламном!
Волгу строить в майами, ещё и на основе Крайслера. Не крайслеровские движки стали одной из причин закрытия завода!? И к тому же 2,7 самый конченый и проблемный движек у них...
Жалко что буханку, у нас в стране как всегда. Все себе, ничего людям!
Дизайн отличный, но сидан больше хотелось бы увидеть
Я бы с радостью ездил на такой Волге! Шикарно
Красава, такая волга реальная мечта, главное чтобы все четко было продумано во всех планах)
Интересно будет глянуть на новую историю. Не затупит ли Газ как Уаз. Надеюсь что Газ не сглупят, и возьмут данный концепт себе на производство
Сайбер позаимствовала платформу ???😂 да там все стырено поголовно...   и волга никогда не была семейным авто.. и 24ка отлично кузов ставится на 34 кузов бмв ...
Вам надо завод свой, красавцы
хз по мне так жопа как то не очень🤔
Вот смотрю и завидую автолюбителям тамошним, за копейки машину купил и ездий.
За основу беруть машину американського походження 🤣 у врага которие  помогли вииграт войну в 45  вот ето талант 🇷🇺, и облучает G5  насиление , берите китайца
NOVAJA GAVNO !!!!
Дизайн шикарный!
Я сам лично долгое время ездил на волгах и ноль вторая десятка двадцать Девятая вот мне очень нравятся эти машины и дизайн этой Волги просто шедеврален очень красивая брутальная И самое главное с нотками нашей родной Волги
Что-то мне подсказывает, что останетесь Вы жить теперь в штатах. Будите с чердаком тусить)))
Начало молодцы продавайте за 20млн и будет чётко... Веста за 2.5млн гранта за 1.5 млн и будет счастье😂🎉
Прикольно будет растамаживать машину. В документах: ВОЛГА - ГАЗ 24, ПРОИЗВОДСТВО КАЛИФОРНИЯ США.
Мужики! Респект!!! Только сейчас посмотрел этот выпуск(ютуб на основе предпочтений выдал видимо). И то что вы сделать хотите- оооч круто! Посмотрел последний выпуск про "Буханку" уже, но теперь с нетерпением жду следующего выпуска про Волгу! Мечта детства ж! И то, что был за рулем пассатов(тоже черный седан, только вместо шторок тонировка..))), бмв и майбахов- хочется увидеть вариант "24"...  Вы крутые! Спасибо за.. СОДЕРЖАНИЕ!) А то - контент, контент ..
Пожалуйста, если вы делаете отечественный автомобиль, Волга- по Русски. Для россии
Давай мужик мы всей страной болеем за тебя 💪
Неужели не надоело одно и то же???Бизнес в России не производит ничего,а только перекупает,перепродает!!! И ему не нужны российские авто,они ПЕРЕПРОДАЮТ!!!!! Ничего не вкладывая,и получая солидные дивиденты?!?В стране нет хозяина,и все,кто может,покупают дерьмо,и продают !!!
огонь
👍👍👍👍👍👍👍👍
Заметили кокой номер у гаража?.....2108 как наша добрая "восьмерка")))
Дизайн супер! Очень бы хотелось что бы Минтранс подобную "Волгу" воплотил в жизнь по доступной цене.
Китай рулит!
Перед огонь 🔥
Жопа американская получилось
Сука... Я не могу это дальше смотреть. Канистра масла 2500, джип 320тыр, на учёт нет проблем 🤦‍♂️
Красавчик молодец
Да не будут наши делать ничего, еще лет 40-50 будут ниву выпускать в том же корпусе и Лада Веста туда же, и будет стоять по цене корейца в полном фарше,  через лет 30 будут летать машины, а у нас так же и будут лады Весты и нивы 😂
подковать блоху это нелегкое мастерство, а поставить производство блохи на поток это уже гений
Красава
Ты просто Капитальный Красавчик, Брат!!!  Топи до талого, Родной, моё сердце и сердца сотен миллионов соотечественников бьются с твоим сердцем в такт, вместе!!! Знай об этом и пусть это осознание будет твёрдой почвой под твоими ногами, для будущих успехов и успехов настоящих, сегодняшних!!!
Очень крутой проект🙌🏼
Что касается вандализма - может насрал кто туда..давно...?
Проект супер мощный , по внешнему виду прям четко видно волгу сквозь года ! Удачи и выдержки в деле !
Дизайн классный, кроме выштамповки на капоте. С уважением!
Хотят на чужом горбу в рай въехать, паскуды. Опять слизать у китайцев, ни чего не изменяя. Шильдики они блин поменяют. А жирные коты топ- манагеры сливки снимут. Разве при таких условиях наш автопром выйдет из пике?
Гаражу в Майами привет. Смотрю его
Есть лишние детали в проекте
Если вы привезете эту Волгу туда к ним и народ выберет вашу версию, то у них пуканы взорвутся🤣 А потом обидятся они и палки в колеса начнут ставить, но а так именно этот дизайн должен быть у завода газ и такую Волгу я б купил бы себе точно
👍
а если вместо задней щётки использовать обдув и обогрев одновременно. эта щётка смотрится инородно. если уаз послал ,то газ возможно согласится сотрудничать у низ красивые газели.
Как говорил мой инструктор, а я всю свою жизнь потом проездил на  "Волге": "Волга" -- это машина.  Удачи вам, парни.
Какие же вы крутые ребята, я безумно рад, что живу в одной стране с такими творческими людьми и в тоже время очень расстроен , что таким ребятам не дают реализовывать в жизнь и не продвигают такие т
ОНА ДОЛЖНА БЫТЬ НА МЕХЕ И 4ВД
Вот так и вытесняют из России людей, которые хотят что то творить и создавать. В итоге, потом сидят и удивляются, а почему это Гугл в США, а не в России, а почему телевизор первый изобрели в США, а не в России. Необучаемые.
Красавчики!
Увидел вашу буханку и понял, что вся эта шушара находящаяся на руководящих должностях есть враги , народа и государства.
Отличный дизайн!!
Америка-страна величайшей автосвободы и возможностей. Ребята, всё у вас получится 100 процентов. Для рф только китайское овно с переклеенными шильдиками(во всяком случае, пока у руля(в широком смысле) не будет таких парней).
Классный проект 👍
Энтузиастам и инициаторам давно перекрыт кислород . Не надо как лучше - надо как положено . А положено на данный момент шильды переклеивать с одного говна на другое . И по этому грамотные люди продолжают убегать а Америку . Печаль .
Это не наш путь, высокопривысокоэффективных... Наш путь - шильдик, на китайпром.
Что то ме не нравится горб на капоте, как по мне как на 3110 больше подойдут в стиль новой волги
Мне 55 , заворожил проект , дизайн , в памяти вдруг вспыхнул сверкающий хромом олень на капоте 21 ой , новерное это мое самое яркое впечатление из детства.
Вандализм? Написали в бак походу😅
А 220v тоже привезёшь в Маями 😅
кайф
неужели не дешевле в штатах купить "местное известное", тот же Milwaukee?
Морду нужно сделать поострее, похищение что ли. Сейчас выглядит не рандомно
Дизайн машины - супер! Ничего не хочется менять в таком дизайне! Сама схема проекта, это вообще гениально. В загнивающей Америке оказалось проще воплощать в жизнь такие проекты, чем в беспрецендентно развитой и процветающей РФ.
новая  фольга... мочало! с чего слизали? у кого с*издили? чмошники постыдные. плесень болотная.
Молодцы мужики, правильно делаете. Берите опыт китайцев. Они делают всё очень быстро. Но марка должна быть своя Российская, тем более "Волга".
В стране выгоднее что то перепродать,чем создавать самому. Меньше вложений и больше прибыли,к тому же на улице всё ещё 90е,бандюги и конкуренты душат.
Вы молодцы , очень красивый проект !
Проект шикарный. Одно но, проблема у вас с математикой. 25$ за масло это ~ 2500₽, синяя лента 5.25~ 500₽. Тогда ценник получается сравним с российским. вот думаю 🤔сколько тогда реально стоит Черок???
Скрытая реклама макиты  !
У ГАЗа был шанс на базе Крайслера. Но и его просрали.
Смотрел много раз без подписки, теперь я с вами😁
Красавцы!!!
Вы просто супер инженеры.
Загнал Мазду?!Я думал додж
Выштамповка, на капоте новой "Волги", слишком широкая - выглядит как шит.  Сделайте её немного у́же - будет больше напоминать Газ-24.
😂😂😂😂😂😮😮😮😮😮😮😢😢😢😢😢😭😭😭😭😭🤧🤧🤧🤧🤧😷😷😷😷😷😷😷😷😷
А может ещё и буханку в Америке состряпать на базе амер. микроавтобуса ? Как думаешь ? А потом  за Ниву или Москвич взяться ?
К сожалению нет у нас такого "Илона Маска" который триумфально вернул нашу историю, совершенно новую и легендарную "Волгу". Современную, высокотехнологичную, которая была бы уж точно не хуже китайских. Очень красивая машина, и думаю, что очень многие хотели бы её иметь.
Классный Доджик .... 💪🏻🔥👍🏻.   Газовцы забили на волгу , нафиг оно вам нужно́ ... маску или шкуру забытого /забитого , на американца одевать ...     голова , руки есть , но какая то пороноя совковая ...
Это очень интересный проект! 👍
Пока такие как Мандуров во власти, только китайцы и будут делать. Чего ждать от опарыша.
Задняя часть авто стрем, на какую-то Вольво старую или тойоту смахивает , но не как не на Волгу , все таки нужно стоит с задней частью что-то сделать
Респект !!   Свяжись с Тимоном ПВГ.  Он в калифорнии живет !
Да, красиво. Но на заводе такую не сделают. Посмотрим что там будет в 2025-м, но в реале будет китаец плохого качества за дорого, примерно как Москвич.  😢
Буквы оставить русскии!
о боже...
ВСЕ КРУТО, но парни нужно точно пересмотреть концепт в плане крыши и задка, выдает не китайцам а американцем, если крышу перерисовать под более волговскую будет отлично, а так ПРОЕКТ ПОЛУЧИТСЯ СУПЕР!!! но надеюсь крышу перерисуете.
Очень молодцы, вагончик еще мое почтение, очень крутая затея
Какая волга ???? Китайская ? Россия уже не в состоянии чтото выпускать кроме гробов !
Удачи успехов в этом проекте ждём серий, да и в телеге коротких видосов
Америка это шаг вперед - поздравляю)
Крутящийся рендер новой Волги на экране выглядит безумно и красиво. Учитывая пропорции, в машину напрашивается пневмоподвеска, чтобы одновременно выглядеть как хетчбек, но и была возможность замахнуться на уровень кроссовера. Зная опыт Машинаторов в новой буханке... Волга построится быстрее. Успехов, сил, финансов и удачи! Как говорится: в перед навстречу новой мечте!
Удачи !!!!
Почему маями ? Как ты без команды?
Кто такой этот мужичок Дмитрий Викторович?) видел его на видосах на другом канале где парни кран восстанавливали
Такую Волгу я куплю. О 24-02 мечтал ранее
Там на спининг клюёт
Не возвращайся, развивайся там, тут так и будешь по гаражам мыкаться без будущего.
Магазин большой по тому что там нет магазинов как в России, в шаговой доступности,  поэтому и все запихивают в один
Такой позор😮😮😮
У меня есть мечта , Порше 356 , и я понял , что шасси Порше 356 идеально подходит под шасси запорожца 968 , отличия в миллиметрах, очень бы хотелось связаться с вами по возвращении в Россию , может быть у нас бы получился с вами совместный проект , с двигателя 40ки я смогу выдавить 82 лошади без потери ресурса и получится автомобиль практически идеально копирующий оригинал
А дизайн Лолги конечно УФфф!!!
Концовка бомба 💣 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Макс крутую тему замутил! Будем смотреть
👍👍👍
Автору канала респект и подписка 💯👍
Не интересный проект. Есть идеи куда интереснее.
Машина выглядит очень красиво . На капоте харак единый рельеф выпуклост сделать можно немножко  поизяшнее
Считаю что не нужно делать розочку данному авто, в название проекта НОВАЯ ВОЛГА 2025 и делать колхозную розочку из старых времен. Да розочка это как культ истории но еще раз повоторюсь это колхоз из старых времен. Нужно двигаться дальше.
Дайте денех попилить
😂  Только дибил и расєяни дєлают с машини ґамновоз, а з человєка обєзяну и чертєй. Придумай и построй сам, Ваня, будиш один за 200 лет руским что штото здєлал своими руками сам, а нє спизьдил как всегда 45:53 и все что Росия назвала своим.😂
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
А почему бы не переделать под седан, стандартная Волга Так ничем от доджа не отличается
Надеемся Машинаторы станут застрельщиками новой эпохи автопрома на Руси.
А вообще, имея такие возможности как у вас, могли бы что-то своё забабахать !
Как-то странно звучит критика Москвичу, когда Сайбер был 100%-ый Крайслер с шильдиком от ГаЗ ! Вы берёте туже базу, из-за которой и пришёл конец Волге ! Ибо и чего это буржуйский Сайбер, не пришёлся по вкусу народу !? ;)
Еслиб седан был бы клас , как универсал никуда.
Какой же ты красавчик и какой же дурдом у нас в стране. 85% населения с животным типом психики и не понимают, что происходит, да они и не в состоянии понять. Возможно ли, хоть что то изменить у нас, это большой вопрос?
Молодцы! Успехов Вам и финансовой поддержки, вы делаете классные вещи.
Огонь, пушка, гонка!
А в какой это было серии "Буквально всё!"?)))
Отличная мысль,умный проект,супер
Jeep хорошая машинка на автобане хорошо стоит ,даже боковой ветер пофиг но при скорости +-160км бака хватает на 400 км 😮 6 месяцев был моей рабочей машиной .
А ваш проэкт не стоит внимания.
я считаю, волга и крайслер, ничего общего. На волгу пытались адаптировать двс крайслера. Полная жопа. И правильно что отказались от этого дерьма. У меня ВОЛГА с 406 двс, огонь!!! Очень жаль, что Волгу перестали выпускать. Думаю продажные чиновники в угоду сша и др. кукловодам сделали своё чёрное дело и развалили наш автопром.
блок фары-решётка просто уродлив
Желаю творческих побед!!! И уникальных решений!!! Слава Роду и наРоду!!!
Удивляюсь как вами не заинтересовались большие компании.
Сколько лет советскому автопрому и сколько китайскому?😂😂😂
За супротек отдельный лайк😅
Макита инструмент, конечно, хороший, но реклама, что везешь его в США, где и вилки/розетки другие и напряжение другое для зарядных станций и куча других инструментов значительно дешевле, с учетом того, что все можно взять на прокат, это чутка не логично))))
Российский машины все хуеовый блать
Идея класс
Огонь
Здравствуйте, скажите пожалуйста сколько будет стоить привезти и растаможить магнум или черок в россию
Выпуск огонь! Макс, тебе успехов! капот на Волге не зашел, в остальном пушка
Максим, удачи в Майами!!! Ты реально крутой мастер!!!
Эх, сейчас за 125.000 Волга ты меня бы реально удивила.😂
Вам бы свой автозавод в России ! Например из тех что немцы бросили.
Обидно до слёз, что-бы осуществить свою мечту до конца, нужно уехать в другую страну!😭😭😭 А тебе Макс я желаю крепкого здоровья и достижения желаемой цели!
Болтовни пустой просто через край
Дизайн супер!!!!!
Обидно, очень. Потому, что. Что бы творить историю для России, нужно ехать за границу в США....
Мечтаю чтобы ребята из Машинаторов стали полноценными инженерами автопрома и сделают либо свой бренд либо возродят что-нибудь из старого и будут двигать отечественный автопром. Как вроде Костя Академег решил прям убиться в технику для труднопроходимых мест, вот надеюсь Машинаторы убьются в серийные авто и сделают
Одна болтология, одна сплошная болтология многие, многие, годы!!!  А по факту, нет и не будет не какого российского авто, НЕТ И НЕ БУДЕТ!!!  ВСЕ И ВСЯ РОССИЙСКАЯ ЭЛИТА СПЛОШНЫЕ ВОРЫ И ПРЕДАТЕЛИ,  В С Е !!!!!!!!!!!!!!
Узнаваемые черты 21 Волги и движок UZ/JZ, только такое прокатит, нафиг китайцев и технологии, нужна практичность и трушность, не надо изобретать велосипед!
Будут собирать на том же заводе, что и "Москвич-3"? Шильдики хоть свои клеить начнёте или тоже из Китая?
Не хватает предыстории почему решил в омерику уехать? Через мексиканскую границу с сумкой макиты тяжко наверное бежать😅 Сейчас налетят всякие Нелифурникации да прочие эмигранты, расскажешь им историю) В любом случае удачи на новом месте!
переднюю оптику удлините пожалуйста, будет уматнее смотреться, наверное!!!  Молодцы, отличный канал!!!
А команду разогнал?
Проект шикарный! Успехов! Обидно, что таких умельцев с талантом и усердием нет во главе наших заводов
Огонь! Но блин...,кто то много кушает!))) Удачи, Вы молодцы!
320 тыс руб ???????? Где то ошибочка наверно?)
Макс, ты и твоя команда ,,,,, да вы просто чертовы ГЕНИИ, удачи вам и безмерного успеха во всех вашых проэктах. Пусть ангелы берегут тебя и твою семью, крепкого здоровья, ТЕРПЕНИЯ и сил ТЕБЕ.
Молодцы,работайте парни.
Молодцы
и значение 24  убирайте сразу,что там от Волги???Кроме надписи на кузове - ничего!)
Бляяяяя!!!!...   Ты же НЕРУССКИЙ!.. ЧЕ ..ОПУ рвёшь?!
Ага,делаете Волгу,не из китайского кузова,а из кузова другой страны.... понятно.... а СВОЁ-ну ни как .Волга - додж!
Помочились в машине вот и вандализм
Красиво
Эх, ты Россия, Россиюшка, со своими чинушами, руководителями, законами, грустно и обидно что там где есть все и казалось бы можно воплотить в жизнь любую идею, по факту нет места людям которые хотят что-то придумывать и делать это реальным
Сначала казалось не очень, но потом понял, что так то шикарно выглядит
за 300 тыщ такой крутой тарантас купить, подписчики в сверхдержаве неного позавидовали..
Респект вам мужики, делайте, а там вскрытие покажет, так лежать, удачи вам...
Прекрасная машина Волга
Прекрасная машина Волга
Typowe dla Ruzzkich. Ukraść zachodni samochód, przerobić go i nazwać ojczystym. Jesteście żałośni.
Вроде нормально всё. Главное чтобы силуэт небыл слишком горбатым
я поражаюсь энергии людей
хочу себе такую
Отечественному производству требуются такие как "Машинаторы" это новая кровь (тут именно в автопроизводстве). Мир неизменен - первые  жигули это фиат... первые волги это форд и вольво.
Почему у русской Волги американский номер?
а еще была крутая волга ГАЗ 3111
Тогда уж Chrysler 300C на v8, это же Волга
Всё,заводы в...пе.
Волга адаптированная под Магнум -  ПУШКА! ГОНКА! ПЕТАРДА!
Скорее показать чтобы построить крутую телегу не нужно быть гением, а нужно только желание!
Я бы слоган прикрепил к ролику ГАЗ, СПИ СПОКОЙНО!!! МЫ ВСЕ СДЕЛАЕМ ЗА ТЕБЯ!
Предлагаю изменить значок: вместо оленя нарисовать барана, но в той же позе, что и олень, или наоборот, вместо головы барана на значке Доджа, сделать голову оленя
Всё офигенно. Мне только показалось присутствие некоторых линей, как у Ауди. А в целом, буду так же держать кулачки, за воплощение этого проекта. Желаю здоровья и терпения.
Проект Баринова лучший. Очень рад, что наши вкусы совпадают. Прямо бальзам на душу. По поводу полного привода - он обязательно нужен (был бы в версии "Кросс"). Меня так смешит как расписывают другие марки свою версию кросс с недоприводом. Это fake-cross версии. А так-как на данной платформе это технологически не сложно - было бы не плохо.
Сайбер был крут
Шикарно получилось!! Я ее хочу!!!!!
Thats StarWagon??
Китайская начинка и будет продаваться, как уазик со следами ржавчины по кузову.
Парни красавцы Волга шикардос
Чтобы ни делали  русские, автомат Калашникова  получается😊.
Огонь парни,
У парней и отечественных производителей авто разная мотивация: парни хотят построить крутую машину, показать эту работу людям и заработать на просмотрах, а производители хотят просто денег, а каким образом и что при этом получится - им не важно.
Классный дизайн
За 20 с лишним лет стабильности развалить успели всё ,а создать ничего не могут 🤷
Я немного не понял, вы навсегда в Майами переехали? И волгу там же делать будете?
Ебааааааааааааааааааать... Это новый уровень. Путь к мечте. Еще и технологии в доступе, и такие же заряженные люди вокруг
Даже не знаю что сказать... Сегодня моя любимая Альфа начала капризничать, расстроился конечно, а тут Человек, поехал на другой край земли, чтобы из одного авто, сделать, по факту изготовить, не побоюсь этого слова-Шедевр!!!  Сразу свои проблемы показались ни о чем! Удачи тебе, пусть все получится, как задумано!!! P.S. Жаль что я не олигарх, уверен, что такое авто можно и нужно производить и оно было бы востребовано!!!
43:35 Решётка радиатора какая-то скобарская!
Волга  красивый  машина  но  одна  ю   нада  делайт  его  эканамичный  усилит  каробку  и  матор   и  все
Машинаторов на руководящие должности заводов ВАЗ и ГАЗ,а тех в гараж неотапливаемый,пусть шильдики переклеивают.
Было бы все не плохо, но оработав на Газе11 лет, знаю что инструментальное производство было убито, спецов не было, и качество инструмента, конкретно на кузнечное производство, где я работал становилось хуже и хуже с каждым годом
😂😂😂 ГАВНИЩЕ ВОЛГА 😂😂
320 т.р. вместо 2.5 миллионов..
10:00 Мне больше всего понравилось: "Это мой личный инструмент и я его ни кому не даю, даже ребятам из команды !!!"
Ребята…. Огромное ва спасибо и большого успеха… возможно именно вы станете нашим будущим и мы все будем ездить на таких авто ❤
молодцы!
Получилось очень круто! Была бы такая в серии, был бы бешеный спрос. А кросс-версия с полным приводом - было бы вообще супер! 👍
Отлично получилось! Молодцы! Хотелось бы увидеть это в металле.
Молодец! Очень интересный проект! Если есть все возможности, то только вперед и не шагу назад! Удачи!
Вандализм значит насрали в салоне
В америке мечты сбываются дружище😅
Живу в сша. Не долеко от того места где живете вы. Хотел бы как то поучаствовать в вашем проекте.
Новой Волге нужен змз 402
Решётку на 3д принтере напечатай. Можно даже на 2 части разделить
Давно не смотрел Машинаторов.. Переезд в США ? На долго?
Мы верим вас .
Фары круглые должны быть и фонари в дизайне ГАЗ-24
чё за хуйня!
полюбому это копия какойто иномарки
Мотор только 1,5 не славьте😅
Безусловно: тачка огонь по сравнение с отечественным Китаем) Не знаю но лично меня смущает хром … Судя по новым тенденциям - хром вымирает. Посмотрите на нынешние авто - которые в тренде… В основном это дизайн 70-ых годов.( топорная классика с элементами киберпанк) Поэтому, перед машины мне кажется устарел… а вот сзади она выглядит как надо))
Вот и шаг на пути к смерти канала. В одну каску Максим ничего там не сделает. Команды нет, оборудования нет. Деньги тянет из России и они будут разлетаться со скоростью ветра. Потом нарушит пару законов, о которых ничего не знал и аамериканская бюрократия его сожрет.
Не надо было воровать, халтурить и хапужничать , и был бы Автопром России ☝️   Ребята молодцы, но их не слушают те , кто помогал, сидя в высоких креслах, разваливать отечественный автопром, и слушать не будут, им нужны только деньги 💰💰💰🤑
Скажу честно, без обид, хрень полная, только потому что , зад вот совсем не волга,  да и похож чем то на рэндж Ровер, еще на форд кроссовер который, не помню как называется ,вот лучше чтоб узнавалась волга
Китайцам ви уже покажете, все, «поздно пить боржоми»… А за все те сравнения, можно и срок получить, «за дескридитацию»…
Туфта. Разворуют.
Сделайте его в России!!!!!
Это топ хуйня , отвечаю збс
Волга , это не только банка на колёсах , это настольгия по Советскому Союзу , молодости , гордости наконец за Русских , особенно 21 ая - красавица , лучшая в мире , в 1958 году на мировой выставке в Брюсселе , даже наши вечные враги это признали и до сих пор она глаз радует , мощь России , это не только Калашников , искандеры , авангарды , извиняюсь за лирику , Удачи Вам ребята , может наконец найдётся какой-нибудь Галицкий , который возьмёт вас под своё крыло !!!...
Макс привет с Сахалина,я бесился долгим проектом Буханки,но смотрел все серии и серии ранее выпущенные по другим проектам,смотрю только Вас и Ильдара АП...Но увидав конечный результат и был в шоке от проделанной работы и самой буханки...это шедевр,да есть вопросы,но не суть важно,..Главное что решил для себя......Я ВЕРЮ В ВАС...обидно за РФ,что так все зажато,что мы должны терпеть этот кал выкакиваемый на наши дороги от автопрома,когда есть такие мастеровые как вы..Мне кажется что даже АСАТА не смог бы придраться..))..Я от души желаю вам творческих побед на вашем поприще,замечу ,не легком поприще,я понимаю ,что такие как вы не должны работать на заводах зажатыми со все сторон планами и ограничениями,но пусть будет стыдно инженерам автопрома за свой "НЕ ТРУД"..хотя о чем я...какой стыд там может быть 70 лет гнать автогробы.Теперь буду психовать над вашим новым проектом)))))))...спасибо за ваш труд...Успехов и побед.
Проект на года, конечно же не никак не верится, что в 2025 году закончишь...
Что то напоминает Range rover, предлагаю отойти от универсала и упороться уже в кузов внедорожника, тем более современный Range по плавности хода с волгой на одном уровне был
В Америке можно реализовать свои идеи и естественно заработать на этом.Поэтому наши талантливые изобретатели,ученые,инженеры уезжают,к сожалению конечно.
Не сомневался что будешь общаться с Дмитрием👍
Круть! В очередной раз утрёшь нос российскому автопрому. Задаюсь вопросом, когда же ответсвенные лица страны отдупляться и свяжутся с вами для совместной работы. На секунду даже задумался, не приехать ли из Германии туда же, чтобы помочь. Попробуй связаться с Эдуардом Орловым из фирмы Devolro, они тоже в Майами машины строят, может чем-то поддержат. Могу поспособствовать в налаживании контакта.
Просто, потрясающе!!!!!
Минпромторг, группа ГАЗ, вы тут? Ау!?) следите за работой! Это вам не шильды переклеивать
вместо авто весь выпуск сплошной рекламы
и получился магнум от оленя, чуть с другими линиями кузова, ну так..
И давай не будем ! Американцы следят за своими машинами ! Походи  по Шоу - выставкам - двигатель и подвеска аж вылизанны до блеска и в хроме !
Бл, сколько дурачков услышали цифру в 320к за джип и побежали кукарекать 😂😂😂 походу после этой цифры, мозг отключился и перестал слушать что Максим говорит дальше 😂
24я минута, уже думаю  о переезде
Макс,извини за вопрос,а что у тебя за татуировка на руке?Пытался рассмотреть,так и не понял,
Как была волга дребезжащим корытом, так и осталась такововым, как бы ее не изменяли.😊
Да , жаль что такие законы в России по регистрации автосамоделок, наши ребята лучшие мастера
Молодцы👍👍👍💥
Браво пацаны!
Пошла жара 🔥🔥🔥
Инагент! Блок!
Опа соучастник 😂
Красивая машина получилась. Здорово! Как опция:  -Сделать переднюю решетку совсем как на 2410 можно с 4 круглыми фарами -на капоте вместо подштамповки как на газ-24 сделать воздухозаборник - Ну и начать с кросс -версии универсала.
И не проще взять последнюю ГАЗ-3111 Волга 2000года и довести её до ума как хотели на заводе ?! Поставить V8 Магнум в 387кобыл с автоматической коробкой ,двойной выхлоп и дисковые тормоза по кругу ?! Нафиг ещё ваять из Додж Магнум какую-то новую Волгу 2025 года !
Шоу русско-фашистских дебилов, взять автомобиль, и превратить в гавно!
Супер,красавцы
Сколько фанатов волг, уже бы давно по 100к скинулись бы, открыли ОАО и собрали конвеер, а только и можете как обезьяны тыкать на 1 шт экз собранный кустарно, заводской конвеер создать дорого, но он себя окупит, но никто на долгосрок вкладываться не хочет, хотят сразу чтоб бабки текли. Так что нехер на наш автопром гнать.
Отличный кузов будет в армии на 3110 гонял с Геной он бы точно её оценил в 2002
Хоть где то есть отдушина от китайцев. Даешь современный "правильный" москвич!
Ну гранта зеркала это классика
Муть какая-то. Дизайн-проект Волги в американском стиле, зачем-то американский донор, которого надо оттуда тащить. А русского тут что?
Дима! Иди работать
Я ГАЗу ещё два года назад, когда немцы фыркнули и сдрыстнули из России, советовал на линии Фольксвагена собирать новую Волгу.  Там и придумывать ничего не надо, достаточно чуть подкорректировать внешний вид Октавии, воткнуть другой мотор и трансмиссию, и Волга 2025 готова.
Очень хороший пинок под зад убогому отечественному автопрому, и конкретно людям, которые которые по недоумению всей страны сидят на руководящих должностях! Только вперёд!
320 т.р. и у тебя нормальная машина загнивающий запад издеваются над людьми
Как моток синей может стоить дешевле чем в России, если цена его 5.25 доллара а это 500 рублей, а цену ты называешь в России 150 рублей )
Макс, расскажи как ты визу в США получил? В России их посольство не принимают собеседования на визу
Капот и крышу надо сделать из углепластика как на Рено Эспейс 92- 96г такая крыша не боится, не града не камней , даже ногами по ней можно ходить, у меня два таких автомобиля, и я знаю что говорю, крылья и двери можно и железные делать, но вот крыша из углепластика это вещь.
Дизайн новой Волги шикарен, просто огонь, бомба, ракета 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍жду продолжения работ, успехов и удачи всему коллективу 💪🤝🤝🤝
А зарядную станцию взял на 120вольт?)
Молодцы! Здорово!
Привет соучастникам
Круглые выпуклые фары всегда выделяли волгу от остальных марок.  Зализывать фары в прямоугольник как у большинства - ну не знаю. Но это всего лишь моё  скромное мнение, не более.
Так, главой минкульта Боженова Евгения Владимировича, в минтранс Терещенко Максима
Братцы, молодцы!!! Сил вам и успехов!!! Вы должны ИХ носом потыкать)))
дааа, говорю как сканировщик!  Сканировать тачку ренжом да еще без матирующего спрея, это издевательство над собой!!!   Там еще лампа светила в зону сканирования! могу предположить, что скан получился так себе.
Назад "в будущее" 😢
Охуенно
огонь!
Перед хотелось бы доработать , сделать поинтереснее . А то не покидает ощущение , что его отрезали от старой волги , слегка замаскировали и приварили к новой . Так же именно такая выштамповка на капоте как то очень . Остальное получилось хорошо , особенно сзади хорошо смотрится .
Идея класс! Но сбоку силуэт напоминает старые субару аутбэк - поднимите линию "жопы", чтоб силуэт был не такой распластанный, а более собранный и брутальный. А так - супер! Вы красавцы🎉
Вы лучшие !!!💪
Что за нация, ничего своего. Оно купило иномарку переставило свои рога на капот и назвало усруская волга.
XC40 ?
Ты должен,нет,ты обязан,поднять Российский автопрон!!!
Задние крылья :сразу бросается в глаза-обвод крыла как-то не сочитается с окружностью колеса
так ты теперь пидор - сбежал сука драная !!! Вали на хуй из РОССИИ и не возвращяйся гондон сыкливый !!!
Родной мерседес!! Родной русскому человеку Мерседес и честный инструмент Макита )))классно пытаться сделать что-то русское из американских и немецких запчастей, японским инструментом ))) ну патриотизм зашкаливает! Как должен выглядеть русский автомобиль Волга живущего в Майами человека )) у вас в голове все складывается? Патриоты))))
Капот , выдавленная часть , значок доджа
Макс ты светишься от счастья. Желаю тебе добиться всех поставленных целей. Жаль что у нас такая страна, что происходит отток таких мозговитых ребят.
Жопа слишком округлённая у новой волги
Таланты в гаражах, бездари на заводах… задняя часть напоминает Субару или что то такое надо думаю сделать его более солидным, перед класс!!!
-Вот тут вы и "попали"!.. Сейчас и вас, и дизайнера, и ваших спонсоров засудит и ГАЗ, и УАЗ и Tom Petty и Stellantis, да ещё и иноагентом сделают... И это всё будет правильно, кстати. -Схера ли вы пользуетесь чужими заслугами для своих работ? "Творцы" хреновы? Делайте, ни на что не похожую СВОЮ машину, назовите её каким-нибудь Кырдулетом, а тогда и зарабатывайте на видео с ней!..
Я думаю він звідти вже не повернеться Аміннь мокши.....😂
З Росії похїав ( творить) молодець 😅
На превью показалась как-то не очень. Но по факту огонь! Удачи!!!
Красивая Волга!дерзайте ребята.
Начало и конец.
Отличный дизайн проекта!
Сидит китаец и собирается строить русскую волгу
Ура!!!! 😊😊😊😊😊😊
Америка страна возможностей, особенно для таких креативных и смелых людей. Уверен, два три года у тебя будет все налажено по серьезному. Главное не возвращайся в Путинистан, никаких тебе обоссаных нами, обосраных ГАИ, все для людей. Удачи.
задние фонари могли бы более перекликаться с 24, раз, так удачно получилось с решёткой и передней частью в целом, фонари оживили бы заднюю, на которую, в потоке американцев, вряд ли обернёшься. Фонарями же легко сделать ей более узнаваемый облик, но, я не дизайнер. Да, название скорее 24_02, я бы тоже начал с универсала ))) Удачи во всём!!!
ОХУЕННЫЙ ДИЗАЙН!
Почему вы не в автовазе.
На сегодня самые жадные и глупые  это русские! Увидишь русскую машину - плюнь в нее!.... Она гниет в течении трех лет!..
Газель - гавно, метал на ней - гавно! Стыдобная русская машина!...
Қойил ука
Не в обиду!!! по поводу проекта, морда огонь, а с жопой как будто бы что то ни так.....
Надоело уже видеть, долбанные амерекано-англосакские буквы, на шильдиках российских машин.
Очень расстроило то что решили делать универсал, хотелось бы видеть седан в черном цвете. С мелкой отсылкой к эпохе волг и КГБ) Но определенно это круто, желаю успехов и внимательно буду следить за событиями по постройке 🙌🏻
Лет 15 назад, заказываю такси, приезжает волга. Ну думаю, сохрани Бог чтоб хотя бы доехали. Сажусь. И как то не увидел сразу, но там автомат. А у меня участок внизу, чтоб выехать надо по глубокому гравию задом выехать метров 50. Ну  я думаю щас начнется, нет, выехала. Едем значит. Мне надо в аэропорт, через фед трассу. Ну только на нее выезжаем, он( водитель) притопил, я смотрю, а у него приборка тойотовская, сверху над зеркалом три датчика, буст, давление масла , и обогощение смеси. Короче, на спидометре 320( трд приборка) он разогнался 240!!!!. Ни шума сильного, ни вибоации ни чего, а поворот на аэропорт резко правый, он как тормознул... я охуе...л.... меня на ремне натянуло как на парашюте.... итог, подьезжаем, он говорит... я брат сам Москвич, я на байкал ездил, на слет умельцев, так вот чтоб обратная дорога быстрой не казалась в городах попутных  таксую, на жизнь, бензин и для кайфа. Я к чему??? К тому что этих людей надо в конструктора, это была волга только визуально, тормоза стояли от wrx sti, подвеска от супры, двигатель атмосферник 4.6 тойота но туда воткнули турбину. И рассход!!!!!!! 11 литров.
Говно туда, сюда гонять.! Ло.х . 💯 Уровень
Ребята удачи вам утирите нос этим дармоедом
Более чем понравился этот выпуск. 👍
самый крутой проект рус ютуба
он уехал из россии ??? На совсем ??
Хипстеры и хиппи - это совсем разные чуваки
Отличная задумка и Шикарный саундтрек))
да бабла там хватает . ездить по заграницам . покупать машины и тд . есть деньги и можно заниматься чем хочешь . хоть машину хоть вертолет собирай . умных голов в России много а возможности есть не у всех .
стрёмная, ни кто не купит такое - дизайнер гоМно
Музыка перебивает всю речь. Нах она?
Не плохо!
А где Волга?!
Красивый дизайн, но уже немного устреший , если уменьшить толщину линий то да.
достоина волги  остальное что видел чиновничий колхозный наводел.
В начале кадры из фильма Тимура Бекмамбетова про ГАЗ😅
моя первая машина ГАЗ-21, как первая любовь. дань уважения 21ой поставьте оленя на капот, надеюсь будет гармонично смотрется
За сколько купили Dodge Magnum?
Я не удивлюсь если Китайцы начнут выпускать вашу Буханку 😂
Ирония судьбы. Новая волга из США.
Я ДУМАЮ ЧТО ЭТО БУДЕТ БОМБА И МНОГО КТО ЗАХОЧЕТ ЕЁ КУПИТЬ МОЛОДЦЫ
Совершенно верное решение уехать туда, где ценят и уважают рукастых людей и их пристрастия,  в нашей стране с этим пока все плохо...
линкольны же свободно катают по россии, удлиненные до лимузинов. думаю и с волгой все будет в елочку))
Почему решили создавать новую Волгу в США, а не в России?
Проект супер
Это просто ПУШКА💪👍👏👏👏👏
320тр такой жипяра )) обалдеть))) у нас явно курс куда то не туда....
волга читается, прям тяжелый люкс
Вот так должен выглядеть русский диэайн - сказал китаец.))) без обид.)))
Моя первая машина в 2009 году это газ 2410😊))) я до сих пор вспоминаю её с восхищением. Люблю большие универсалы 👍. Ваш проект просто пушка бомба, обалденная Волга получится!!! Теперь появилась мечта владеть такой волгой🎉❤. Сам сейчас езжу на универсале митсубиси легнум✌💪.
Русским манагерам не нужны хорошие машины. Им нужны ведра чтоб ломались и люди покупали запчасти как не в себя ))
Хотелось бы чтобы вы построили свой автозавод, потому что у вас очень хорошо получается, так вы еще и крайслер взяли для Волги, как положено, в будущем может быть вы сами создадите платформу(свою) и будет все хорошо
Бля ребята 💪👍👏👏👏, с радостью приобрёл бы такую ласточку
Метала нет!!!!
Девять месяцев-это как выносить ребёнка, Удачи Вам! И пусть "новорожденная" Волга будет той, какой вы её задумали !"Guys, just do it!"
Очень интеросно!!!
Я бы такой универсальчик приобрёл.
Как только я увидел эту дизайнерскую идею в интернете, я влюбился в эту машину. Выглядит бесподобно, преемственность шикарная. Идея очень правильная - показать этим переклеивателям шильдиков, что при желании можно сделать шикарный автомобиль и который будут любить люди. Я бы такую Волгу взял. Просто шикарно!
Молодцы!!!! Задолбали эти переклеивальщики шильдиков
Скатертью дорога, незаменимых людей нет.
Зад колёса сильно в арках. Маленькие хода ходовки сзади будут.
Китайцы уже давно этим занимаются.
Я просто в ахуе в от того, что целый концерн не может, а пацаны в гараже могут.
Съёмка в стиле ГТА это топ
Зад выглядит просто ужасно! Похож на старого америкоса.
один я слышу что требуют перемен?
Макс красавчик осваиваешься в америке, там поле непаханное. С твоими талантами.
Конечно позор нсшим производителя автомобилей это ВАЗ, ГАЗ занимаются только переклейкой эмблемы позор. Макс молодец.  Покажи нашим недоинженерам.
Обалденный проект!!! Так держать 👍🎉
МАксим номер тогда уж сделай VLG2400 если свободен будет или VLGA024
Очень красивый дизайн !!! Успеха в постройке !!!!
Да здравствует Залупенфюрер Вольдемар плешивый лучший друг российских автопроизводителей!
Купить поддельный инструмент в Америке ты побоялся, а купить масло в местном Ашане не побоялся. ))))
Сделайте шильдик "Волга" на русском языке, как и все подписи в салоне! Удачи с проектом!
Передняя решётка усложнённая верхними усиками. Они напоминают рога оленя - это так задумано ? Без них вид более волжанистый.  И к аленям в народе отношение неоднозначное.  На эмблеме олень есть - этого достаточно.
СТОП. А почему выбрали идеологического врага, страну НАТО - США ? Чем скрепная Россия не подошла?  Великая страна в которой вольно дышит человек. Шо за нах???
Те фото которые тут показывают в сети давно. Государство делать нехочет вот люди и изголяются. Надеемся что все будет ок.
Спасибо за такой проект!  Смотрел это видео на одном дыхании и буду следить за проектом и дальше.   Восхищен!  Желаю Вам и вашей команде терпения и успехов!  Самые дальние цели достигаются большим количеством маленьких шагов!
Реплики работают не хуже. Только дешевле.
Вот такая Волга должна выпускается в нашей стране. Но увы. Китай для них прибыльней. Не чего личного только бизнес. Проект шикарный, здоровья тебе и сил.
Удачи на новом поприще,мы с тобой
Если проект не остаётся проектом.
Слизать у кого то дурак может, создать своё мозгов не хватает!! Это проблема русскоязычных иностранцев! В СССР были кулибины но не пустили в проекты модели которые могли бы быть лучше чем за кардоном!!!
Ну что тут скажешь, красавчик, так держать!
Выглядит просто бомба!!!!
Наверное хорошая, но цена под 8 лямов чего-то отталкивает. Сколько их уже? 2017, 2018, 2019 и т.д. А где они?
жопа страшная
В очередь на машину где записывают я б купил
Сделай дубликат КАНАЛА на АНГЛИЙСКОМ!!! Это больше денег и спонсоров, тем более сейчас!!! Переведи свои  ролики и будет счастье  в виде большого гаража, инструмента и большей свободы мысли.
Шик! Желаю больших успехов! Хотелось бы посмотреть на доработку полным приводом. Привет из Сиднея!
Мантуров ау.. . Этот человек со своей микрокомандой сделал за пару лет больше чем технические дирекции ВАЗа, ГАЗа, УАЗа за 30 лет, не упускайте самородкоа. Ребята, успехов вам, снимаю шляпу 👍👍👍
Это начало конца
Вопрос в том сколько можно при этой сделке денег сп…дить
Кажется зад машины сильно заужен относитьно морды. Низ особенно
А на капоте это что за выступ? Чтобы сколов побольше было?
Ребята конечно большие энтузиасты . Но у них нет понимания всей сложности подготовки серийного производства. Хотя я считаю пора вкладывать большие деньги в свой достойный отечественный автопром. Все дело в желании и создании приемлемых условий для производителей.
Это уже традиция становится, когда частное лицо уделывает рос гос корпорацию))) 😂 удачи парни, тем более что вы в правильном месте теперь! Молодцы!
Спасибо что делаете универсал!!!
Кароче, я подписался  на  канал буду наблюдать за ходом  проекта.
Про ленту было смешно😂
Жду с нетерпением серии
Пацаны решили гос-во унизить 👊🏾😎
Лукойловского масла что-то не видать на полках. 😅
Дайте блин шанс таким людям ну почему у России не может быть таких авто , это реально прекрасный дизайн.
Хорошо что есть страна которая дает возможность делать все что можно показать миру свой талант , и делать настоящий профессиональный проект . А дармаедов нужно  гнать вон с автоиндустрии
За границей могут менять станки потому что автопром благополучно развивался, а у нас автопром благополучно душили
Ну что млжно сказать, просто КРАСАВЧИКИ!!!
Максим, вы сильно нарушаете законодательство США. Вы работаете без разрешения на работу. Обязательно напишу в контролирующие органы.
На 18:10 респект,номера 125 регион,Приморский Край 👍👍👍
Делайте на территории США, русскоязычных много, купим будем кататься. Станешь долларовым миллионером здесь
Gril needs to be massive then this one
хорошо, увидимся через 3 года)
Бля, я купил бы себе такую Волгу  И ездил с комфортом за не дорого 😊
Автопром, при капитализме в России - дохлая, тухлая рыба. Во главе отрасли строго воры и дураки, сливающиеся бюджет в карманы. Хобби ребят радует, но это всего лишь хобби. Удачи парням.
I'm😅 setting on the same chair on the deck
В добрый пусть. Шикарная идея проекта
Я где-то видел Дмитрия Викторовича... Там про оживление крана, да? Это он?
Дико крутой подход. Удачи в творчестве
Капот лучше изменить, а то он у вас в стиле 24, как и облицовка радиатора. Лучше сделать в стиле 31105. А так идея интересная, удачи вам!
Задние фонари надо повыше сделать обязательно
🤣🤣🤣 мокрые фантазии ))))      Зато у вас есть Волочкова ))) рогатка нет шпагат )))
Охренеть.... Пацаны в гараже.... Инженерные центры создаются и... ничего... Просто клпируют чанган.... Респект
Войя фри возьмите, даже дорабатывать не надо будет
Наш автопром не уважает свой народ) Ребята уже в открытую хуем по лбу им водят а пидорасам похуй они только шильдики клеить умеют)
неплохо но дизайн 35 лет назад )))
Буханка 😂😂😂😂😂
Зачем брать инструмент в Америку ? То же самое что ехать на море со своими ракушками !
Прикольно я идею с регистрацией авто в сша и перегоном  в РФ  предлагал в самом начале. Отлично если бы эта задумка удалась
Должно быть не Volga а Волга и почерком Пушкина ну таким с вензелями и тд
Скорее всего это будет 恒如лга
Только в колониальных странах 3его мира докапываются до всяких мелочей, бюрократы ссаные, каждый раб на рабочем месте пытается возомнить себя царём
Вам буханки делать и отправлять в донбас, куда размечтались..?
Максим пойдёшь за хлебом купи себе глория или кольт, а то из толпы выделяться будешь. Вообще к Волге подойдёт калаш и графити машинаторы с  АК47
Макс привет , а в чем  в итоге был  вандализм черка ???
Ваш проект, это интересно.  А из чингана, ну кому он нужен, за бешеные бабки
Удачи тебе !
На повседнев 3,5литра?адью робя не втыкает.есть джапан и Чайна ещё,покруче.Волга волнует только 21я...А ваш проект 20 летней давности.
удачи проект агонь
Молодцы ребята! Вы вселяете надежду что не все потеряно и есть перспективы по тому как есть такие вот таланты и если бы таким ребятам дали больше возможностей то не точто китайцев и немцев и американцев уделали бы
Такую Волгу купил бы, очень интересно что же получится. Желаю удачи и терпения, Вы безусловно сделаете её незабываемой!
🔥🔥🔥🔥
Ладно с буханкой ты показал что можно как вариант выпустить на нашем рынке.Воткнул нож в спину нашим ребятам!!! и побежал за зелёной сраной башкой показывать у пиндосов кокой ты "гений" всё патриотично браво 👏👏 надеюсь что спецслужбы патриотический прокомментируют твою деятельность.
От 125 000 р окуеть это было дорого
КРУТЬ!!!!
Это Супер! Самое кайфовое что ты занимаешься, тем что нравится. Сергей красава, отрисовал все четко, даже не верится что это возможно!
Топите парни за наш 4:11  4:11  автопром,у нашей промки тока танки,только мать вашу   танки,и экипажи в этих
У меня тоже стоит проэкт газ 69,конечно не такой крутой как ваша буханка, но  он так и будет стоять без документов 😢
Честно стремное что то получается
очень круто нет слов мы все сможем
Редко пишу комментарий. Но тут хотелось бы обратить внимание на задние фонари. Мне кажется смотрятся не к месту. Может быть ещё пару вариантов дизайнер нарисует, а ты в телеге проголосуем! 😊
Это секс 🎉 даже круче, если бы у меня была бы такая волна я бы плакал неделю от счастья
Просто пушка, я в восторге от ваших проектов благодарю Вас!!!
просто супер супер волга
21:12 - _[чтооо o_O]_ - цена в США за jeep
Спасибо за видео, мне очень нравится новый дизайн Волги!
Красавчик👍 Здоровья и Сил для этого проекта 👍  Конечно обидно, что в наших странах полный пи@дец с оформлением таких проектов.
Удачи, дерзайте!!!
Очередной хайповый проект. Ролики про Рос.автопром хорошо набирают просмотры.
Мужик, ты герой просто!❤
Эх мало времени, а еще бы мог посмотреть страну и заснять было бы вообще топ
Рендер с волгой просто супер👍👍👍👍
А как же утилизационный сбор? АвтоВАЗ  однако, плакать будет. Нам не надо  Гранд Чероки за  триста косарей, если у нас есть Веста за полтора ляма и без кондиционера.🤣😀🙃
Моё мнение, что дело не в том, что у наших автопроизводителей не хватает средств для производства новых моделей и улучшения их качества, а всё дело в сиюминутной выгоде. Те кто стоят к сожалению сейчас у руля автоваза, МинТранса и т.п., и т.д., они не хотят играть вдолгую и на перспективу им важнее здесь и сейчас получить выгоду, а после них хоть трава не расти вот и всё..., Гнать таких горе - "рулевых" надо поганой метлой.
Байга понеслась))
Волга семейный автомобиль ? Аффтар прикалывается ? Хотя да, если это была семья мафиозная...
Авторам свежую партию бояры завезли)))
вангую: они перенесут проект, а вы сделаете его раньше)
Удачи и здоровья!
Спасибо, удачи Вам. 👍💪
Красотка!!!
Как-то давно смотрел, читал про Марусю. Не красиво в итоге получилось. Пожалуйста постарайся избежать .........., и не сдавайся!!!!! Появляется Надежда!!! Удачи!
Крутой дизайн кузова, нет слов! Талант у парня.
Ребята, вы поднимите российский автопром.
Просил как дизайн проект?получай)задняя часть:как будто  не 24  вдохновлена.там же крупные ,лаконичные ,рубины.а тут,что то горизонтальное((из за этого зад "провисает"как у 99))а передок можно и агрессивнее делать.решетку чуть больше,это ж узнаваемости добавит.по очертаниям мне волво v 60  и которая еще больше v70? Напоминет.крокодилы))так вот у них решетка хороших размеров))
Задние арки не жмут? 😉
Задние арки не жмут? 😉
Маским ты команду на запчасти что ли разобрал перед уездом😂а так успехов смотрим👍
Удачи Вам,пусть Российские чиновники увидят что Русские умеют строить автомобили.
Дизайн отличный, жаль не достижимый для массового производства при нынешней власти глистов и других паразитов.
Мужик, это бомба! Только один эскиз вызывает бурю эмоций. Если вы это воплотите, Минтранс сгорит от стыда не смотря на все масштабы распила+)
Великолепная идея. Удачи Машинаторам. Надеюсь что ГАЗ когда-нибудь запустит производство подобного. Я считаю что в России есть потенциал производства своих авто. А в вашем исполнении хотелось бы еще увидеть новый внедорожник или пикап (не Уаз патриот),  и Новую "Ниву"(уже 47 лет без изменений)
Макс на счет того гаража, купи самый дешевый эндоскоп что к телефону подключается. И пропихни его под ролетом, ты увидишь достаточно что бы понимать стоит ли ввязыватся
Очень крутое начало
Крыло над задним колесом помойму очень не красивое , такое почти уродство у ваз 2110.
Дизайн новый полная хрень(
Шикарный проект!!!
Гнилая Америка кричали они😂
Грандиозно!!!
Пушка Бомба
Асафьева посмотри. Там тебе объяснят, почему у нас империя без автомобилей. Ты просто присядешь...
Прям моя мечта, сделать авто под СЕБЯ!!! буду следить за вами с удовольствием. С богом...
ГАЗ построили американцы. В раше только воровать могут.
Задняя часть смахивает на старенький мерседес
Молодцы ребята давайте❤
4 вд однозначно нужен!!
Задний дворник под задний сполер как лексус Подключаемый полный привод как у тусана Двери чтобы закрывали порог Ты красавчик и твоя команда
Самый красивый кузов для Волги из всех увиденных!
если  УАЗик сделан из наших комплектующих и это УАЗик рейсталин у них...  то Волга  это Додж.. тоже самое что наше государство делает из Jac - москвич.  Волгу из Волги делать надо, тогда патриотизма больше было бы.. ..а так... от Волги одно название будет .
2:34 для этого нужно сначала разраотать эту пресс-форму, при том так, чтобы автомобиль был безопасным, надёжным и так далее по списку. И это с нуля, без опыта подобных разработок, с максимальными рисками. Никто просто не возьмёт на себя ответственность. А по поводу "взять китайский авто и натянуть свою внешку". Самому Китаю это не сдалось. Они попросят гораздо больший ценник, чем за один бампер с решеткой
Внедорожник ДЖИП Б\У за 320 тысяч рублей, да это ОХ---ЕТЬ , в России б\у гранта стоит от 400 тысяч до 1 миллиона рублей. при том что в США зарплаты в разы выше чем в России. Как всегда в России всё через ЖОПУ, всё настроено на то что бы с народа любыми методами драть в три шкуры.
В истории)
при авариях китайцы просто разваливаются как банка с кока колой  или пивасом даже если на нем стоят подушки безопасности то это не спасает от травм от погнутых дверей полов и прочих железяк это еще не говоря о говнючих двигателях и коробках и ходовой да волги имели большой расход бензина  но они в легкую ходили по  200 тыс километров пробега движка особенно 402 двигателя и при дтп не гнулись как банки калеча пассажиров
Молодцы, машина просто красавица!!!!! Не уж то наши не могут сделать такое чудо!
У меня  Волга 3102 2005 года . Выпускали бы такую я куплю недумая .😅😅😅
Аааа! Как круто, что именно такую Волгу будете делать! Очень прикольные рендеры были. И универсал хорош. Даже не думал, что когда-нибудь вживую можно будет увидеть. Удачи вам, ребята!
Капот бы переделать, сейчас он выглядит как доработка после впихивания слишком большого движка.
Вот это смена Уровня контента! А что поменялось?😊
Очень круто😊
Почему такие люди не работают у нас в автопрома 😊❤❤
Вот и думай где страна возможностей а где страна бюрократов и ворья
Макс, удачи. Очень крутой проект. Респект.
Мой любимый инструмент кувалда, всегда со мной более 15лет👍
Машинаторы, сделайте пожалуйста из Магнума не универсал, а кроссовер. Типа Geely Mondjaro. Он более популярный!!! Этот тип авто.
Случайно нарвался на ролик. Ошалел!!! Подписался. Буду следить.
Успеха вам  И позор  ЧВолге ЧМосквичу
Успеха
я не оч понял, она будет строиться там полностью? Круто! а как долго находиться там можно туристам?
Это просто офигенный проект! Удачи, сил, добрых людей, нервов, финансов , блин всего-всего!  Дай Бог здоровья в воплощение проекта!
новая волга выглядит тяжело
АвтоГаз убили, народ ждёт и ждёт, большое вам благодарю. Всё ждём наше отечественное,качественное авто. Всех вам благ.
Если бы такую волгу реально выпустил ГАЗ, то это вообще была бы бомба. Стиль ебейший. Макс, желаю лёгкой работы, сил и терпения.
Заказывай на ebey и Amazon, привыкаешь потом уже не  хочется ехать в магазин за материалом, тратить на это несколько часов )
Парень безумно талантлив! Ну почему в америке ему готовы помочь, а наши индобецилы нет! Да вот такие парни должны рулить автопромом России!!! Должны, но не будут, так как мразоты в виде всяческих наебулиных, силуановых и прочей нечисти, пока не утилизированы
45:08 хм! А в чем тогда проблема притащить буханку в штаты-зарегать- потом обратно в рф?!🫢🤪🫣🤔🙄Кроме финансовых затрат… Это реально?
Я хз что можно еще улучшить! Идеальный проект и именно УНИВЕРСАЛ!
42:40 вооооооо яж говорил с круглой задней аркой пушка!!! ТОП! Проект конечно бомба как и платформа!
Частая замена масла из-за антифриза? Вы это серьёзно?. Или вам ИИ текст писал?🤣
отличная платформа! развалите китайскую Волгу!спасибо за все!
проклятая америка 😁😄😃😀
Как во все времена, в родном Отечестве гениям негде материализовать свои прожекты...
3:00 не правильные выводы. Ничего они не могут и не потому что не хотят или не умеют - это политика правительства такая. Цб наглухо душит производителей.
23:14 - а вот и тот самый вандал))) Одну проводку сгрыз - за второй побежал))
4:32 УМОЛЯЮ АРКУ СЗАДИ СДЕЛАТЬ КРУГЛОЙ 😢
Тоесть у них з/п больше в 10 раз, а машины стоят в 7 раз меньше чем у нас. В чем прикол тогда в России жить? 🤔
цвет должен быть Беж имхо
Со всем уважением за классную работу. Жаль у нас ни когда подобного в серии не пойдет. Мы обречены(
почему чуваки в гаражах могут сделать новую Волгу, а огромный автозавод не может
Почему "новая" волга даже у вас идет дизайном прошлого десятилетия...🥲
У меня любимый инструмент - член. Я тоже его никому не даю. Но я им уже давно не работал.
Красава!
Молодец !!!!!!!!
Молодец! Удачи!
Идущий по дороге осилит её.
Вот кому надо отдать в управление АВТОтаз... И тогда его смело можно будет назвать АВТОВАЗ!!!
Как вариант ввезти на территорию страны(поближе к России) где регистрация самоделок можно сделать без проблем. А потом ввезти ее обратно в Россию. Уже со своим легальным паспортом!!! Это я про БУХАНОЧКУ!!!
Как ваш старый зритель, а так же зритель Аукциона контейнеров и гаража Майами, так рад что вы встретились и сотрудничаете😃
👍👍👍👍👍
Ребята молодцы ! Будем следить как группа энтузиастов с ограниченным бюджетом  УТРЕТ НОС огромному заводу с миллиардами рублей
Удачи вам мужики!
Удачи вам ребята, утрите нос этим бездарям.
Здравствуйте. Я тут впервые. Скажу сразу, Магнум мне очень нравится, я даже искал его в России, но побоялся купить. Сейчас живу на Филиппинах и тут нет Магнумов, но есть много Фордов, к которым пока присматриваюсь. Очень понравилась идея сделать именно из Магнума Волгу. Сам Додж уже выглядит идеально, плюс пропорции кузова и салона. Не машина, а сказка на мой взгляд. Удачи и только удачи в проекте, подпишусь, так как хочу увидеть результат. У меня Старекс 2009 сейчас, может из него можно сделать что-то?))) Но у меня бюджет не позволит конечно, а вы просто красавчики) Желаю только успеха. Даже немного завидую)
Очень жду нашу новую ВОЛГУ, я фанат отечественного  автопрома !
Чего ?! 320к₽ ?!?!?
То есть волга будет строиться в Америке ?
хуета
Маями)
Класс 😅 интересное видео. Путешествие 🗺️  Я чувствую теперь все поедут в США за авто 😂
Удачи удачи удачи, Не думал что проект Волги меня захватит как буханка.
Очень жаль что это не Волга седан
Привет передавай Дэнчику Чердаку
Полный привод нужен!!!
В Америке наши русские блогеры есть которые занимаются покупкой боксов и продажей борохла,свяжись с ими.помогут по-любому.
Удачи в данном проекте!!! Терпения и сил !!!
Как я понимаю переезд связан только с тем чтобы построить Волгу и зарегистрировать её. После чего привезти её в Россию с документами. Или я не прав?
реклама курам не смех )привезти инструмент из в России в Сша что бы не попасть на контрафакт)) со всей силы смешно))))
Дизайн приятный, сама идея - фантазии ностальгирующих патриотов. Автор как будто не знал что самоделка не для продажи, играться можно сколько угодно, радовать публику(уже одно это стоит вложенных средств), но должно быть чёткое понимание что это никогда не пойдет дальше "самоделки под заказ".
Весь инструмент в моём гараже мой личный и я его ни кому не даю😃
Удачи парни, во всех начинаниях!!! Научите этих бездалей с неограниченными ресурсами, как делать красивые автомобили!
По какому курсу вы на рубли пересчитываете !? Что-то я не пойму ! Как это 25$ - это 250₽ ! Вы ещё один нолик везде забываете ! Синяя лента у них стоит 500 р. , а у нас по вашим словам 450р......
Молодцы, надерите задницы ,всем производителям , отечественного автопрома.
320 тысяч? Охуеть
Макс, красавчик. Делает вещи. Пока российский автопром умирает.
Нужна на волгах писать на капоте слово ОЛЕНЬ вместо шильдинга, типо как на ренджрлвере! Класно будет смотреться! 🤣🤣🤣
Шикарный проект. Золотые руки у парней. Жалко что в РФ нет таких возможностей как за границей по созданию автомобилей и кастомизации их
Эх, УАЗ, УАЗ.
успехов
Когда Волга на экране под углом выглядит как будто вы её из рендж ровер а спорт хотите сделать (к стати не плохой был бы проект для линейки городских внедорожников 😁). Удачи в проектах. В детстве мечтал таким делом заниматься, но...
А где те, предыдущие кузова Волги, о которой вы нам врали!?
Макс, контент стал интереснее, продолжайте в том же духе, надеюсь в скором будущем увидим в кадре часть команды машинаторов, которые приехали на помощь👍🥳
Волга будет Пушка 👍🔥🔥🔥
Сейчас рекламируете кулстрим, а раньше тестировали Феликс, что с ним не так?
Мне кажется в кузове седан интересней выглядел бы
Красотища! ❤❤❤
Шикарный подход проект, дизайн,Идея!!! Желаю большой удачи и тонны сил!!! Буду смотреть и лайкать!!! Каков бы не был результат!!
Ну, во-первых, Майами - это Vice City, а у вас интерфейс из ГТА Сан Андреас)) А во-вторых, ДА КАК ТАК-ТО? Антон умудрился получить VIN на свой пиксель, который строится вообще с нуля, заводского там только мотор-колеса! Почему с Буханкой так сложно?
Это очень круто!!! Ты молодец большой!!!
Приключения начинаются😅 клас
Немножко на катафалк похоже. Зад длиноват😊. И наплыв на капоте, он нужен?
На Гранд чероки есть проблема с распредвалами.Америкосы не меняют масло и они выходят из строя.Если ещё во Флориде пиши можем встретиться может помогу чем.
Волга никогда не была "культовым семейным автомобилем". Это партийно номенклатурная повозка которая на исходе производства попала народу.
Блин, это ж надо так любить своё Дело! Респектище и уважуха тебе, товарищ, успехов в реализации нового проекта!  Сергею Баринову  также низкий поклон за современное переосмысление классической "Волги" . Очень жаль, что ГАЗу такой классный рендер неинтересен.  Может быть, увидев результат этой переделки, там кто-то из боссов включит голову и задумается о возрождении классической "Волги"? Хотя вряд ли, конечно...
мне кажется это была не самая лучшая идея ехать в сша и пытаться там снуля создать мастерскую д и еще построить машину там, если деньги безлимитные то вопросов нет конечно...
Я тоже в Майами хочу, Ростов за 30 лет немного в печенках сидит
30:32 Ну американцы, ну выдумщики!
Дизайн новой Волги офигенен
Только не Минтранс, а Минпром) (Минпром ГРБС, выделяет на это все деньги)
В штатах есть онлайн-сервисы, где можно заказать решетку из угленаполненного пластика цельную напечатать или из металла вырезать и доставкой привезут в любое место.
Верю в ваш проект!
Поздравляю с OIIIIIIIO !
Сделайте двери как у ролса пожалуйста )  Ребята поддержите лайками чтоб увидел автор
Красавчик Дизайн задней части не сильно узнаваем
Да,ты , красива, молодец,дай бог чтобы все получилось !
Когда, скажем так, начиналась "Волга" задние номера были как в США квадратными, так что всё будет отлично.
Чёт задняя часть особенно стопы и бампер ну никак не идут, надо что-то менять. А то похожи на какую то лодку если честно
Дизайн - огонь, единственное что не очень - это надписи сзади
Переезжайте со всей командой в штаты. Так почти все рукастые ребята делают. Там и проблем с запчастями нет и с регистрацией самоделок да и машину под жопу, можно на сдачу с мака купить😂
Блииин, на сколько крутой должен получиться проект, молодцы! Дизайн универсала вообще шикарный, так и оставить как спроектировал его автор! Так держать, эмоции просто переполняют, обидно что наши только научились шильдики переклеивать, и ввозить это борохло выдавая его за народный автомобиль. Если бы наши выпустили такую Волгу, я бы и сам захотел приобрести такой универсал по адекватной цене! А пока что только осталось в нашей памяти проект 2000х газ3111, перспективный был автомобиль с богатой начинкой по нормальной цене. С буханкой вы молодцы, спасибо за проект и то что дали хоть малую надежду увидеть несбывшееся будущее. Ребята, только вперёд, удачи в новом проекте, и убедите его созданием их всех, что ваш автомобиль должен быть народным, родным и сойти с конвейера Горьковского автозавода!!!
Дерзай!
Уже третий любимый блогер которого я никак не ожидал увидеть в США, переехал. Очень надеюсь тебя тут схантит какое-то ателье или автопроизводитель, даст все нужные ресурсы и будешь счастливо тут жить.
В америке можно делать что угодно , в россии стало оч сложно . Поэторму творческие люди едут туда творить добро
Было бы круто сделать новую волгу на базе 3110. Вот это был бы реально утёр носа МинТрансу по полной! Типо, смотрите, у вас есть всё и оборудование для старых 3110 и опытные специалисты и технология производства, нужны только новые пресс формы под новую внешку и салон! А так честно говоря вы делаете ровно то же самое что и они, только вместо китайца перелицовываете американца. В чём смысл?
Шикардос!
Волга с калифорнийскими номерами это хорошее дело
Россиян в США официально пускают? или ведущий канала не россиянин? Или через Мексику прошел?
Да все эти минтрансы , уаз-заводы , газ-заводы , все российские автозаводы и их хозяевы  - ВСЕ ОНИ СРАТЬ ХОТЕЛИ , с высоты большую кучу ,  на то что вы там сделаете  какую-то волгу  будущего  . У них вообще о другом вся их деятельность  - пилить госденьги , вот и всё что они любят делать. Мы рядовые зрители  конечно посмотрим , порадуемся , восхитимся там . Кто-то донаты скинет Вам. Ну и всё))
Вообще конечно черезвычайно грустно в какое болото превратилась Россия, что такие талантливые люди, вы только задумайтесь, вынуждены уезжать в Америку, что иметь возможность легально реализовать своё творчество по постройке прототипа российской машины, что бы потом ввести её обратнов Россию.... Это ж просто абсурд, натуральный цирк и позор.
Как писал ранее, напишу сейчас и буду писать потом - очень жаль, что на Родине не ценят таких специалистов и дизайнеров, не продвигают их в руководящий состав, не предлагают места, мощности. Одним словом, не развивают ни-че-го 😕 И как замечательно, что благодаря таким энтузиастам у нас есть возможность гордиться своими соотечественниками, идущими к цели вопреки обстоятельствам 👍
Красата, если одним словом.
Проект 🔥🔥🔥. Буханка была вау. Волга походу будет еще злее проект.
Респект, это моя родина, Нижний Новгород.  Концепт пушка!   В Америке, у Вас будут все возможности!  Надеюсь в России будет когда то так же.
Как живется предателям РОССИИ ? Хорошо ли за границей кормят, поят, одевают?
Красавчик !!!!! Успехов тебе Дружище ❤
"Что бы не нарваться в америке на контрафакт" 🤣🤣🤣 Мы с товарищем просто в голосину с такого захода ржанули!!!))) Сразу видно из какой страны человек приехал))
Классный дизайн. Вполне современно. Надеюсь все у вас получится. Успехов вам. 👍
Было бы круто сделать новую волгу на базе 3110. Вот это был бы реально утёр носа МинТрансу по полной! Типо, смотрите, у вас есть всё и оборудование для старых 3110 и опытные специалисты и технология производства, нужны только новые пресс формы под новую внешку и салон! А так честно говоря вы делаете ровно то же самое что и они, только вместо китайца перелицовываете американца. В чём смысл?
Ребята, вы творцы! В правительстве воры! И этим все сказано…
Это как с запретом установки другого двигателя. По сути нельзя в условную 10-ку законно поставить двигатель от Весты. А делать тюнинг на иномарках это пожалуйста, машина вышла с 500 л.с. прокачали до 1500... За дополнительные 1000 л.с. налог не платят. А тут несчастный мотор с разницей в 10 л.с. установить нельзя...
Красавчик❗❗❗ подальше от болота и все будет супер отлично...👍👍👍👍👍
Жаль что на законодательном уровне запретили регистрацию самоделок. Оно с одной стороны понятно почему, вот только действительно жаль рукастых мастеров, которые могут делать по настоящему крутые проекты, которые будут безопаснее 50 летнего металлолома на дорогах...
Максим! Как там SEMA поживает?)
Nice nice nice 👍
Вандализм - на$рато было в салоне, походу
Из гаража сделал "роддом" 😉 Т.к через 9 месяцев родиться НОВАЯ Волга ... А насчёт ДЖИПА,он скорее всего был изписан типа графити нецензурнвми словами,его полернули перед аукциона.
Заебись и удачи
Супер топ проект!!! Ильдару может тоже пора перестать заниматься только оживлениями всякого хлама....
Здравствуйте  я живу 3 часа  езды от Майями  мог бы помочь вам чем-то если нужно пока я дома
Завтра чанган с рисует проект😮 и нашим же продаст. 😂
Правильно. Всех дармоедов с наших автозаводов отправить на..... Нехрена не могут. Жгите парни.
Цена готовой машины в РФ - по цене АвтоВАЗа на рынке, успех обеспечен. Можно ниже ради популизирации....
Круто! Вперёд!
Я не могу понять одного, если в России есть такие головы почему у нас нет своих красивых и качественных машин. Акционеры АвтоВАЗа, ГАЗа, УАЗа, КамАЗ. Очнитесь наконец , вы ещё не устали дристать своими фекалиями. Только и можете деньги в правительстве попрошайничать. И то всё просрете. А потом бежите в гос.думу с предложением поднять налоги и утиль сбор на ввезенные МАШИНЫ.  ПОЗОРНИКИ!!! Да забыл упомянуть чинуш которые отвечают за отечественный автопром. Вы ПОЗОРНИКИ!!!
*чет я упустил момент - а почему Машинаторы теперь в Америке?*
Не знаю как кому ,но  я просто в шоке от увиденного. И то что делают ребята ,это (для меня) просто  супер!!!  Огромное уважение ребята вам!!!!
Какая огромная пропасть между странами и людьми
18:58 оуее Челябинск 174 ))))
Красавчики , потдерживаю , волгу универсал первый бы купил( морду , слегка доработать ( соотношение  размеров решётка - фары) и предпоследнюю стойку ( за з. дверью ) угол, отлично ,  но слегка пошире). Вот - это контент сейчас попрёт
Я так и не понял зачем в Америке  этот проект делать  зачем в Америку свалил перезимовать
Классно! Кайф наблюдать!)
Это не Российский автопром это дерьмо с наклееными шильдиками вы чего дебилы не можете восстановить старые марки машин чтобы они были наши а не китайцы тогда грош вам цена.
Класс. Удачи и терпения вам в этом проекте
Пока страной будут править ВОРЫ ничего не исправитт
Цена Волги вначале убила, сейчас за такие деньги ничего не купишь, а хочется. Спасибо за вновь прорывной проект, буду с нетерпение ждать новые выпуски.
Этот Серёга со скупщиками контейнеров, знаем его, тоже соучастник 😂😂😂
Привет всем. А вы обратитесь к каналу Чердак к Дену, Он как-раз живёт в Майами Соучастники должны его знать.
Я бы взял себе такую!!!
Круто ребята!!! Новый уровень!!!
Как он в Америку смог попасть?
Мне бы джип Лимитед за 320.000
Коротко Зад фу
Супер! Удачи !
А что если решётку радиатора сделать из алюминия на ЧПУ фрезере, можно съэкономить уйму времени.
Волга-ХуанХє
Начинается круть! 🤜🤛 А что если из чероки сделать Волгу 🤔
Ничего менять не надо, очень красивый автомобиль сделаете❤ удачи😊
Тебя как мексиканца не депортируют?
Так как я земляк истоков ГАЗ , это реально шедеврально , успехов тебе и ждем продолжения
Не стоит и начинать у вас идей как у легушки перьев из буханки вы сделали буханку на автомате и изменили внешний вид но не сделали авто для всех. Получился тот же хуй только в левой руке, где фантазия, где воображение. У вас идей как у АвтоВАЗа т.е. поменять панель и вот новый автомобиль
Там в Майами ещё большой русский босс живёт! Если чё ему набирай, он поможет!
в чем смысл переезжать в США, где нет ни связей, ни команды, сколько людей уже обожглись на этой американской мечте. Дай бог, если успеешь этот проект за 3 года завершить, если еще деньги останутся к этому моменту
Согласен решётка будет сложной задачей
Посмотрел это видео и понял - авто ваз нам за что то мстит. Вот вам и загнивающий запад, все никак сгнить не может...
Поменяйте пожалуйста фары в дизайн проекте😅
Проект бомбический!!! Прям мурашки по коже от восприятия нового дизайна машины, когда владел и знаешь Волгу, пусть со всеми косяками и огрехами, но за душу берет. Удачи, огромной удачи! Минтранс не интересует вовсе, а вот такой проект ждем с огромным нетерпением. Обязательно заложите возможность установки полного привода! Не будьте как многие автопроизводители, что делают переднеприводные паркетники😂
Минтранс всё равно обосрётся со сроками, так что вы успеете сделать проект. Удачи!
Выкатывайте видео на рутуб! Качество шляпа + тормоза от симки
Не показывайте китайцам :)
Макс ты переехал в Майами?
Блиин как же красиво в Майами.. У нас 2.5 млн в сша 350 тысяч jeep..?,  попахивает жёстким  нас  наедаловом.😅
Мой любимый цвет) может пусть волга будет красная межконтинентальая 😊 камера из ГТА тема, цены на тачки в России радуют, это будет даже по мажёрному ездить на неоправданно дорогой  "межконтинентальной" Волге
Американцы до такого даже бы не додумались (самому заменить дверь). Они отупели уже давно, у них гаражи не для ремонта, а для хранения всякого не нужного хлама. Непонятно зачем им вообще авто разборки
Интересный, стремительный дизайн! Я понимаю про приемственность, но мне в кузове внедорожника этот проект видится ещё привлекательней. К тому же, как поняло большинство автопроизводителей, народу нравятся большие машины и подстраиваются под спрос рынка.
джип по цене гнилой приоры я в афиге
Успехов и добра вам и вашей команде! Россия это сила и лудьшие умы!
Девять месяцев это как родить ребенка 🎉❤❤❤
Эх надолго уехал Макс в Америку 😢,  но соглашусь для его проектов там все !!!!
Дизайн огонь. Решётка радиатора в стиле Волги то же зачёт, чем то даже БМВ напоминает.
Делать Волгу в омерике - дебилизм конкретный, свойственный для тех мест.
Стопы маловаты по современным меркам, а так, то очень круто!
О Дима иди работай **ть *ука (с) Педро
320 тысяч рублей... За Jeep. На загнивающем западе... Ну с колен встаём всей страной, чё.
Welcome to USA Bro🎉 Привет из Калифорнии ✌️ ✌️ ✌️ Сцпкер проект. С нетерпением буду ждать продолжения 💪💪💪
Дизайн фантастика, вперед!
КРЫСАВЧИКИ ТАК ДЕРЖАТЬ 😂🤣🤘😎🤟
Дизайн,огонь!
Идите на Ваз на ГАЗ, выкинуть на хер это старичье которые живут прЫорами и 2109 , выкинуть к чертям рожи тх уже тупые надоели, вам надо туда!
обычный сворованый Chrysler 300C Touring кто не верит - загуглите ... пацанам респект конечно, но дизайнеры этого завода не должны существовать на этой земле ...
Что, я привез в штаты и чемоданчик катит.Чемодан денег! Шпателя на бабле лежали или под? 😂
Может задний дворник под спойлер убрать?
Я думал вы феликс заливаете,а не кулстрим
Херню какую то показал сам ездил на пиндосов говнятине.. Лучше бы что то своё придумал а не копировал.. Неее отстой показ
красавчик)
рузкие уроды. Им только на рожком говне  ездить
Газ-сделано на глаз!
Красота!
Нужно гнать поганой метлой таких директоров завода, ато только штаны протирают
Очень красиво передал дух Америки. Спокойствие, возможности, комфорт. Спасибо, Макс! ❤ Надеюсь твой проект даст возможность создать огромное тюнинг ателье.
Проект выйдет классным, но вероятно руководство завода будет без реакции. Помычат может только чего то. В если и скажут, то - мы делаем машину для народа 😂
Красавчики!!!
хрен знает как реагировать на все это..... почему всех так тянет в калифорнию????
Молодец! Удачного старта и успеха на новом месте!
Сзади лого VOLGA слишком большой, удешевляет вид
Пошёл и купил чирок за 320к, что там в нас за 320к?)) 😂
один, без команды, новый проект за 9 месяцев? это реально? искренне желаю удачи
Да поменял бы просто морду зад и все 😂😂😂😂
Супер! Всё супер! Дерзай!
Выглядит сексуально Волга ) Успехов тебе
Такая волга разлеталась бы как горячие пирожки и не только на родине, но и заграницей 👍
Классный проект!!! В добрый путь!
Случайно здесь, когда увидел, что про Волгу….   Ребята, ну вы крутые!…..   Какая ляля в начале видео…..  Дух захватывает!
Диме большой привет, Ангелине и Чердаку тоже)))
✅ сказать в выпуске" жабо"
Проект огонь!
Парни все красиво!! Есть вопрос ! Почему бы вам не равняться на Волгу а Назвать свой проект «Енисеем» - брутальный русский муж -Волги ?!!!
Очень крутой проект. Если бы вы ещё в проект добавили современные технологии, то вообще было бы потрясающе. Например : панорама,  без ключевой доступ, что то вроде датчиков слепых зон, нормальное головное устройство на андройде. Итд итп.. Думаю всё это можно будет реализовать. Удачи!
Представленный вариант нравится, но лучше всего он бы смотрелся в варианте кросс-универсал, да ещё и на пневме. В любом случае интересно наблюдать за происходящим. Удачи и ждём продолжения! 🤝
Я что то пропустил у ребят теперь будет второй гараж в США?
такая волга будет просто бомба, я хочу себе такую тачку!
Волга кончало 😂
не нравятся задние фонари
Пусть этот проект случится и реализуется. Это круто.
О знакомые гаражи, денчик чердак там бывал часто, там  где-то он бэху вытащил.
Проект будет пушкой! Удачи в проекте!
Очень нравится дизайн новой Волги.
Спасибо! С нетерпением жду новых серий!👍
Красавчик👍
У нас капитализм... Они не будут производить, им проще купить и перепродать... Нам😢
Чердак походу тоже скоро подтянется
Да, диман из гаража постарел и фолтц так и не доделал, раньше смотрел его когда с Райкой был.
Дизайн суперский, узнаётся и Волга и американский стиль. Максим растёт на глазах!!! Макс удачи!!!
То, что уехал  из болот - молодец!
А@уенно 👍👍👍 в плане авто движух и авто тематики страна супер . Успеха, ждём Волгу в России легально!!! И с документами и на номерах!!!!
Макс моё почтение, так Америку до тебя не унижал никто 😂😂😂
Давно видел картинки этой волги в инете , и удивлялся почему наше правительство не хочет воплотить эту волгу в жизнь и тут бац ,появился хороший человек который решил сделать это ! Молодец , лайк и подписка , буду следить за этим проектом !!!
Очень рад за тебя чувак, успехов!
Шикарное качество сьемки и монтажа!) Спасибо!
волга?)))) небыли никогда нормальных машин у ватников, и никогда не будет
Проект космос но дизайн так себе
Волга как вольва .
Из далека долга , едет черная Волга . и будет выть волком , тот кому она едет за долгом .😂
Ну вот ,теперь придётся рекламу  ютуба не проматывать...
чисто копия ранджРовера прижатая
Это что-то на нереальном!!!!!
4 везде для российской машины - маст хэв! Тут даже без вариантов.
У мене було 3 Волги, при можливості обізатільно куплю 4ту!! Но всігда хотів 3102...с форкамерним мотором!!
Круто ❤❤❤очень круто❤❤❤ я бы с радостью купил такую Волгу❤❤❤
17:05 всем привет, соучастники!
Вот если бы такую Волгу стали выпускать, она всю нишу Камри забрала. Выглядит шикарно. Преемственность поколений налицо. Дизайнеру низкий поклон - он не зря занимается своим делом.
Сходы в магазин Harbor Freight там все есть по машинам
Как тебе вообще разрешили выехать, я сейчас пытаюсь оформить паспорт так эти дураки вспомнили что у меня 20 лет назад была судимость видили бы вы лицо этих дур работающих и исполняющих их наизнанку вывернуло как так не за ленточку а всего лишь паспорт оформляю при том что это будет второй только вопрос будет ли ребята какой дурдом у ненаших чиновников в их котелках творится что они творят а цены на чинафантики это вообще космос своего нет не можем точнее не дадут делать подожди и вам палок на вставляют выж понимаете кто там , эх ребята ваш проэкт это такая хлëсткая пощëчина вы лучшие зделайте такой проект что бы они перевернулись со своим российским рулëм для Волги  . ✊
Молодчина дай им по щам сделай такую Волгу что бы у них там у всех в их жопах черви завелись что бы этим (!!? ✊☝👍
Главное чтобы  (( эти дураки не объявили тебя иноагентом это ж надо покуситься на самое святое на честь российского автопрома 😂😂😂
Соучастники привет!
Финальные рендеры улет просто
Отличный дизайн новой Волги 👍👍👍
Макс просто космос, поздравляю с началом
Узнаваемость Магнума то пропала, но Волгу по жопе всё равно не узнать' надо что то с фонарями задними делать.
Из китайского говна и русских палок.
Помощь возможно, тебе поможет ,Чердак , удачи тебе
Красавчик, я рад за тебя! Никого не слушай, ваша команда лучшие, делай то что нравиться, а мы тебя поддержим!
Огонь! Ммм... не Олень! ))))
Красавчик. Удачи тебе  и каналу🎉
Дизигн Волгаря - отвал бошки!!! Ну что, в добрый путь! Удачи и терпения. Чую 9 месяцев подряд руководство ГАЗа будет икать и матерится...
Ребята да вы к поставленному Минтрансом сроку успеете, а вот успеет ли ГАЗ к этому самому сроку это ещё большой вопрос❓
Тыпришол не в тот машазин Walmart это универмаг тебе нужен специализированый магазин Napa, Carquest, O` Really, Advance. Там всё для авто любые детали,краски,шпатлёвка,растворители,лаки, всё по ходовой и тормозной системе также почти всё для ремонта электро системы.
Ты нормальный мужик кто тебе сказал что в  США продают подделку иструмента Makita то это чуш зайди в любой магазин строй материалов Hom Dipot, Menards, или любой другой и купишь любой инструмент, Makita Milwaukee,  DeWalt и другие .
По всем пунктам, для меня, лучший прект. На волге я отъездил 5 лет. Езжу на chrysler 300c 3.5 = dodge magnum. И люблю универсалы. Удачи с проектом.
Лайк авансом,  стройте волку покажите как ребята в гараже могут дать за шиворот крупной  корпорации ( относительно  гаража и концерна ГАЗ)
Всё видео ради петушиной рекламы
Блин, а что случилось?! Почему ты уехал из России?! Где вся команда?! Что происходит?!!
После просмотра данных роликов стало однозначно понятно о том насколько глобально пилят бюджет страны и к тому же бездарно. Молодцы ребята , нет , вы талант!!!
Когда сказали, что будет универсал – я подумал, что возьмут Mark II универсал, всё-таки по кузову более стройный, больше похож на Волгу с картинки. Посмотрим, что будет на этот раз 🔥
Молю вас, измените решетку хотя бы! Решетка правильная, вертикальные полосы на месте! НО! линии должны быть другими! Возьмите хотя бы для примера ту самую решетку, что хотят поставить на китайские машины. Я уж молчу про фары и задние фонари. Ребят, только решетку и фары поменяйте! В остальном - Идеал!
Уважуха. ....👍👍👍
Авто огонь, вот дворник задний скрыть бы под спойлер ( расположение с верху). Это ведь для повседневна авто а не шоу кар, а он только грязь да снег зимой собирать будет и мыть удобнее когда он сверху.
Дизайн Волги огонь 🔥 удачи в проекте буду ждать новой серии
Не торопись, минтранс ничего не выпустит! 🤷‍♂️ как и миллион разработок будет валятся или подпирать шкаф в кабинете!
Морда огонь! Узнаваемость Волги очевидна. Жопа как то не нравится взгляду. Но это вкусовщина конечно.
Порви мин транс
Лучший!🙌🏻
Огонь!Удачи!
Очень надеюсь, что приехав в Америку стала доступна не только золотая кнопка, но и весь бюджет от рекламы. И я думаю если делать на двух языках ролики, то с них тоже можно получать просмотры. Все ж англоязычная публика Ютуба шире.  И вот да, тоже интересен вопрос, будет ли на территории РФ легальна самоделка из штатов 🤔
Copia saab
Как обидно, что такие талантливые ребята уезжают... Просрали все мозги России, твари
Смотря на машину хочется сказать, я хочу себе такую ВОЛГУ как семейное авто однозначно
Какой крутой дизайн, как будто бы и купить такую реально можно
Стиль дверных ручек лучше сделать более строгий острый торчащий и в хром как у первой серии 24й
👍👍👍👍
🤣🤣🤣
Очень жаль, что таким талантливым Россиянам нужно ехать в США, чтобы на законных основаниях реализовывать свои творческие потенциалы ¡¡¡
Спасибо Мужики
Russkie tolko vorovat    i grabet mozet .potomu i polovina noselenij sidela,sidit i budet sidet v tiurmax🤣
Зад на рендере слишком заужен, а задние фонари напоминают бэнтли. Морда и бок бесподобны!
похоже автор рендера вдохновлялся дизайном range rover =) красивущая волга получится!
Буханку туда отправь и зарегистрируй, потом обратно домой отправишь. Средств на это канеш нужно уйма.  Ты молодец!!!! Слежу за выпусками.. Удачи
А по мне, так вы фигнёй маетесь, полетели в штаты, чтобы переделать Магнум в Волгу. Ваша финишная лента, тупо новый кузов для Волги, что мешало его сделать дома, не понятно. Преодолеть километр, по времени стометровки, это глупо. По Буханке, заводу, вы реально утёрли нос. Продвигайте её, а не прячьте в гараже на даче, Алексеев, пришёл в Москву на катере с подводными крыльями, чтобы впечатлить и получить финансирование. Дерзайте, нарисовать и сделать, это одно, нужно продвигать и светиться. Все Инструменты, спонсор???  Так пусть поместят вашу Буханку, на свои рекламные ролики плакаты, в чём проблема? Антифриз, Кулстрим, аналогично!!! В этом деле, нужна огласка и аудитория.
Супер, и идея хорошая 👍 вперёд будем смотреть.
За начало ролика только лайк
Классная идея ! Такая большая история нас связывает , все наверное когда то  ждали новой волги , но увы база  24 стала началом конца .  Удачи в проекте , очень хотелось бы увидеть такую здесь в России  , красивую современную ,в живую
За кого проголосовал?
Машинаторы переехали в США?
Справедливости ради, буханка была выращена на азе уаза по большей части. И волгу нужно было бы, на мой взгляд, делать на базе той же волги 3110 или в крайнем случае 3111.
Макс начинай разговаривать как мексиканский гангстер и начинай носить белые длинные футболки оверсайз
23:19 Норм бабла у тебя)))
полный привод так и просится) мощно выглядит)
Дизайн супер. Надо постараться привести в Россию.
Я хочу такую машину.
Кто не будь будет делать авто не как полвека назад? Сейчас век пластика! Да сделайте каркас металлический как у баги  и обвесеть съёмными пластиковыми панелями! И легче и прочней и ремонтопригодней!
ты салон ультрафиолетом просвети, поймёшь, где вандализм;)
построил американский элеанор в РФ, уехал в США строить волгу...)
❤❤❤
Проект просто шикарен, ждём финального результата
nocord инструмент не уступает маките кишки те же примерно цена грош!
А что если самоделки ваши отправить в Майями и там попробовать оформить? Оставите или вернете уже ваше дело. Понятно это будет очень дорого всё, но мало ли. Растоможить её потом интересно возможно будет.  Цену во сколько обошёлся джип, когда услышат патриоты, наверное "обрадуются". Какого это понимать, что они переплачивают огромные суммы перекупам, торгашам и бандитам? Я понимаю что это тачка с аукциона, бу, с  пометками разными, но он выглядит идеально для того же снг. В снг такой убитый на бу рынке, наверное стоит во много раз выше. Пойду посмотрю. Капец. Какие то древние, убитые, например 1999 года стоят под лям.
Вот таким ребятам надо отдать оставшиеся автозаводы,а не менять шильдик. Молодцы, огромный респект!!! На ваз и газ,конструкторам каждый вечер перед сном смотреть,хотя эти одноклеточные не поймут 😢
Масло по нынешнему курсу стоит за литр 518 рублей, 4,73 литра 2451 рубль, это которое в Волмарте продается на данном видео. В России такое же на Озоне выходит за литр 1300 рублей, за емкость 4 литра просят 5200. Автомобиль купил за 350000 рублей по курсу, в России больше 2 миллионов рублей такой же автомобиль. Только зарплаты в 5-10 раз ниже в России.  Не надо говорить про страховку и аренду жилья, у нас тоже медицина платная, по 8% каждый работающий человек отдает через работодателя государству. Средняя и неплохая страховка в США стоит 450-500$$, что составляет те же 8-10%% от зарплаты среднестатистического американца. Если углубиться в налоговую систему, то выйдет что и по налогам средний класс в США платит меньше чем россиянин. Начинаешь все это считать и приходит в голову мысль, что мы настолько бедней…
Получается полная шляпа!
Когда ты зделаеш эту машыну как на рэндере. Тебя ждёт большое будущее
Пипец! 300.000 рублей Grand Cherokee на аукционе!
Красава! Готовится очередной позор для автопрома РФ. Ждем с нетерпением этот рazъеб Газа))
Выровнять капот и решетку, убрать значки на дизайне..  Получай ремагнум или неизвестный авто )) причем тут волга? )) Займись кастомизацией авто на продажу .. Ты сам себе цель упер в российский автопром ))
Чтобы всё получилось с первого раза и в срок. Профессионал с большой буквы!
Супер.
Проект уникален. Буду с нетерпением ждать воплощения автомобиля в реальности. Вы молодцы!
Макс удачи. В твоём проекте. Надеюсь все получится что ты задумал
Заливайте видео в дзен, Ютуб невозможно уже смотреть нормально
Вангую , после нового года проект закроется ... В одни руки он его не сделает... Тупо получиться Магнум с новой мордой и новыми бамперами 🤦‍♂️
Давайте будем честны перед собой! Автопрома в России нет от слова совсем. Заводы ГАЗ и ВАЗ выпускают авто прошлого века для музеев старины😩 В то же время Китай построил пол сотни автозаводов и вырывается в лидеры автопрома. Вся ситуация связана с тем, что в России нет промышленности 1-й категории, то есть той которая строит заводы, у нас нет станкостроения, микроэлектроники и т.д. Мы просто добывающая страна. И очень жаль, что такие мозги пропадают зря и не могут развернуться. Удачи Вам в ваших проектах 👍
Да ,на такой ласточке, да в Яндекс такси работать...  Красотка🎉
Класс. Ждём новых серий. Я бы покатался на такой Волге.
Очень удачный рендер. Думаю ничего менять не надо
что за дерьмо я щас посмотрел
На газе не получится. Некому там уже что-то делать. О чем вы говорите... Был 15 лет назад там, завод пустой. Даже лаборатория и производство где работал ранее упразднили. Помещения есть, а там пусто. Потому и чанган будут лепить.
Боже, уродец
Как мне стыдно за Россию.....да да именно за страну, где твари только откаты видят
После волги хотелось бы увидеть обалденный Русский кроссовер НИВА
2:33  судя по выходу новых моделей авто, китайцы оборудование каждый день меняют😂
43:11 😂😂 получилась audi
У тебя все получится
Остался один вопрос. Может проект и хороший сам макет. на улице 2024 год вот с наплывом китайцев вы бы купили такую Волгу сейчас? Я сомневаюсь. выглядит как машина с начала  2000
не бита не крашена, вмятина во всю водительскую дверь и в половину крыла. Не бита. Макс, ну если ты сам мамонт, не надо зрителей то за мамонтов то держать. Весь выпуск выглядит как самооправдание.
Хрома многовато. А в целом интересно получилось.
это прям хочется купить уже сейчас!Парни просто красавцы,утирают нос этим многомиллионным корпорациям!
Этого мотора хватит с головой не только Волге но и уазику патриоту если на него поставить.
тот случай когда попал в рай)
Лучше спрятать задний дворник под спойлер, вид сзади получится эстетичнее
Модель - пушка-бомба просто! Слов нет, одни эмоции 😊
ВСЁ брехня!
Боже какая же муть и чушь!
Интересно девки пляшут по четыре штуки в ряд. Это я про то чтобы зарегистрированную самоделку в США завезти в РФ, если прокатит, то почему бы буханку на регистрацию в Маями не свозить?
С москвичей уже начали)Ждём с волной)
Выглядит внушающее 🤝
С этим вырубком на капоте надо что то делать не идет он ,либо растянуть либо не таким выпуклым делать
Вот такие люди должны возглавлять отечественный автопром
*Ребята - вы волшебники) почему я раньше не встретил этот канал)*
Я прям аж поговорил с тобой
Пожалуйста, перенесите задний дворник под козырек.
Погнали смотреть
Вот таких ребят я и хочу видеть в Минтрансе РФ. А не то что сегодня. Знаю, звучит сказкой. Но ребята ещё молодые, шанс что будет именно так, у них есть. Главное, что бы не перегорели.
👍Удачи!)
Макс, молодцом! Давай ее на SEMA в следующем году. Может кто-то что-то интересное тебе предложит или закажет... удачи!
Класс. Макс, удачи с проектом. Будет интересно 👍
делайте канал на в к канал . вас воруют . еще и собирают деньги на канал
Съебался? не забудьте забанить канал
Круто! Но зад слишком вытянут, не плохо было бы сделать как у Ренжа.  (Моё субъективное мнение.)
Красава, моё почтение
Зад страшный
Корму под вертикальные фары надо, и без нахлестов фар на крыло
Это шедевр🔥жаль что такую не выпускают
Антифриз нафиг нужен в ЛА😆😆😆
Очень рад за вас, что сменили локацию и работа и отдых в новом месте это круто! Тачку выбрали, прям мечта, удачи в проекте!
Настройки камеры поменяй на 50 герц
5 литров американского масла зв 250 р на наши деньги!?!?
Макс, я думаю ты нашёл идеальный донор для волги. Честно говоря я так и думал, что будешь строить на базе додж универсал или с300. Удачи тебе! Ждем видео. Жаль что видео только на Ютубе и пришлось смотреть на телефоне.
25:00 я всё ждал интеграции масла от ВМП XD
Макс удачи тебе ✊!!!
Привет, за волгу респект)
Saab . серьезно?
Привет, слушай вопрос из любопытства сколько зарабатывают твои механики за такую бешенную работу?
Класс!! Машина очень красивая! Особенно морда!!
Пацаны делают лучше чем целые заводы А вот дизайн новой волги мне не нравится Какой то унылый
да сукуа все хорошо а мне нормальному скажите где хорошо или я не нормальный
Классный проект! 👍
Ребята вы молодцы!!!!
Машинаторы в майами растете!!!🎉❤
Чё на полках с супротеками?
Красава, как всегда) Но проект, будто старый рейнджик вы№бал старую БМВ)) Чисто личное мнение, не пинать)))
Это будет крутейший проект, удачи)))
Вот это я понимаю личностный рост!!! Уверен у вас всё получится, а дизайн Волги действительно хорош! Желаю успехов Машинаторы!!!
Оптика передняя не очень вписывается, но это вкусовщина. Нравится как обыграли неоклассический дизайн в камаро 5 и мустанге 5.
Привет✋️ Желаю удачи в таком нелегком начинании. Делай красиво😊
Ждём😊
Новую Жигули очень ждали раньше. Может вы воплотите в жизнь 🙌🏻
ОФУЕННО  !! ЖДЁМ РЕЗУЛЬТАТ !!
Хрущев уделывает Америку,  Бивис и Батхед уделывают Америку,  а теперь Машинаторы😊
Как на этот канал перешел - сразу скорость упала…
Макс, искренне желаю успехов во всём! Пусть всё получится! 💪🙂👍
Дизайн получился странный....БМВолга какая-то.
Лайк вам за труды
А инструмент из России в штатах заряжается тоже от 220в?)))
Так я не понял. Вы хотите делать волгу там? Или в Россию пригоните?
320 косарей за чероки!! пиздец наши цены ох..евшие по сравнению со Штатами..
Максим , человек который изменил Российский авто мир. Так будут говорить через год .
Причём тут унизить. Если у нас в России не умеют делать машины. Ребята просто показывают что и в россии можно делать просто не хотят. Автоваз делает полное говн....
заводы не могут переоборудовать, а 900 лямов на запрет впн могут выделить)
Всегда нравились универсалы, на таком бы с удовольствием катался, ещё и на полном приводе, это че за пушка вообще
Вот теперь мне действительно интересно чем закончится проект, главное слово "как"? Буду следить с нетерпением! Удачи и успехов!
Крутой проект👍👍👍👍👍
А не проше было взять в доноры газ 31105
Просто рекомендую к просмотру!! Кулаки за тебя,  красава🎉
Красавчики. В России идеология запрещена самими американцами
А с буханкой что? Три года в молоко! Всё сделали на коленки. Ждём через пять лет не доделанную волгу. Воздух сотрясает. Легко сказать перелелать производства,хотя сами над одним кузовом работают несколько лет,а по итогу бросают на пол пути.
Красота, я бы себе купил такую. Шильдики только на багажнике не вписываются, а так даже добавить нечего. Буду следить и желаю удачи!
С таким управлением в стране, только такие новые модели.
👏✊💪💪💪РОССИЯ ГОРЖУСЬ💪✊❤СЛАВА СТАЛИНУ❤🇷🇺❤💪СЛАВА CCCP✊💯❤СЛАВА ПУТИНУ В.В  И ЕГО КОМАНДЕ 💪☝💯🇷🇺❤🇧🇾 ПАТРИОТОВ ✊✊БЛАГОДАРЯ РУССКОМУ ВОИНУ СОЛДАТУ☝РУССКОМУ НАРОДУ💪❤✊ Я СНОВА МОГУ ГОРДИТЬСЯ 💪 МАТУШКОЙ РОССИЕЙ..... ИМЕННО ПУТИН ☝💯✊💪✊СДЕЛАЛ РОССИЮ СНОВА ВЕЛИКОЙ СВЕРХДЕРЖАВОЙ 👏💪⭐💪❤🖐🇧🇾✊🇷🇺💪РОССИЯ  БЕЛАРУСЬ  ГОРЖУСЬ ZА ПУТИНА В.В 💪💪💪 ZA ГЛАВНОКОМАНДУЮЩЕГО💪💪💪 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇧🇾🇧🇾🇧🇾🇧🇾🇧🇾💪👏💪Я  ГОРЖУСЬ  ЧТО  Я РУССКИЙ...... а нечисть сатанистскую омирикосовскую  ПОБЕДИМ ☝💪☝ У НАС НЕТ ВЫБОРА ТОЛЬКО ПОБЕДА 💪💪💪💯💯💯✊✊✊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Приветствую! Очень много людей готовы помочь в США!Ключевое слово ,,В США"!В России она совершенно не нужна людям,от которых что-то зависит!Они будут ещё хрен знает сколько лет выпускать буханки,хантэры,патриоты,гранты в различных модификациях,нивы и т.д.!Это же неописуемая кормушка для всех этих дармоедов с российского автопрома!Нихера не делая,класть себе в карман денежку с государственных дотаций!Накрайняк,будут лепить китайцев,но этот проект конвеера точно не увидит,к сожалению.Удачи!
Задняя стойка проём двери вертикальней просится, как бы и комфортнее и опять же отсыл к традиционной двери универсалов серииной старой волги, и третий + при переделке в 5местный пикап проем остаётся тоже
@xYительный контент!1!1!!
Бро, твори добро!!!! Это единственное предназночение человека в этом мире. Реализации мечты.... ❤
На самом деле логика американских разборок мне нравится больше. Сам снимаешь деталь, деталь сразу целая, никто ее по складу волоком не таскал, друг на друга в кучу не сваливал. Крепления не переломаны, клипсы тоже. Если руки не их жопы можно снять и поставить на свой авто без процедур восстановления! Круто! К тому же сразу видно, что в наличии. Приехал, скрутил что нужно, если детали нет, то ее нет.   А у нас варвары на разборках работают. Разбирают машину почти в идеале, приезжаешь за той же дверью, дверь вся мятая, ЛКП царапанное, все точки крепления гнутые, направляющие выдернуты. Потом ходишь еще эту дверь по другим разборкам дособираешь и красишь под цвет, который у нее и так родной.
Прям сегодня видел как газ 3110 пульнул на лошадей 250 как минимум при этом не издавая лишних звуков чисто на мощях
Блин, я аж прослезится захотел. Неужели так можно делать родной нам ГАЗ? Когда же я доживу до серийных подобных образцов?  По моему мнению капот должен быть прямым от лобового стекла до стыка радиаторной решётки, без  это клюва на конце капота. Такое решение хорошо смотрится на джипах/внедорожниках. В общем тупой будет взгляд у Волги. Советую всем глянуть Jeep Wagoneer 1 поколения. Хочу услышать ваши мнения)
Комментарии в поддержку Макса и его творчества
Конечно всё красиво НО сколько это будет стоить ⁉️❓❓😏
Удачи!!!
Дак надо на буханке обкатать регистрацию и в РФ её обратно. По Волге норм проект главное успеть.
К слову сказать у Чангана очень крутой дизайн, даже Мазда пошла на СП с ним, чтобы как-то продвинуться.
огненый проект. красава!!!! в рашку не возвращайся, лучше всю команду перевози к байдену😆 или к трампу, кто там уже президент...
Максим мені цікаво чому мене заблокували в телеграмі, тому що я вам правду написав .
Волга и другие советские автомобили, отличались простотой форм. По возможности количество вставок на корпусе, снизить до минимума, хром сохранить, дворник на задней дверце, убрать наверх или опустить на корпус, в конструктивном плане уйдет много технических доводок...
Максиму нужно найти элеонор там,  и натыкать носом в асиметрию😂😂
проект космос!
Небольшое уточнение - Волга позиционировалась как служебный автомобиль, рассчитанный под сервис и ремонт силами автослесарей в автобазах и таксопарках на ремонтных участках. Отличалась простотой и дешевизной в производстве и эксплуатации, чему способствовала устаревшая технология на заводе. Отпускная цена для госслужб  была невысокой, розничная раздулась в силу дефицита и черного рынка. Проект Сайбер прежде всего убила цена -  20+ тыс. баксов  традиционные Волговоды не могли и не готовы были платить, с 22-х тысяч начинались цены на одноклассники - иномарки. Как говорят - рынок порешал, современный автомобиль не может стоить дешево. Как бы теперешние хейтеры не плевались дерьмом на Советские авто, они были рассчитаны на массовое производство и доступность для обычных граждан, выпускались миллионами и продавались даже в капстранах, где их покупал простой малообеспеченный народ. Если бы на Москвич-2140 поставили кондиционер,АБС и прочие штучки, они пылились  бы в салонах ...
Знаете, народ, что больше всего меня удивило в этом видео? Это фраза автора: "... у автоГаз нет финансов на обновление производственных мощностей"... Так есть же очень простое решение - управленцам просто нужно меньше воровать.
Рэндер просто великолепен. Успехов!
Считаю, что интереснее было бы сделать сразу версию "Кросс" - полный привод. Такую машинубольшинство бы захотели (нет в России легкового полного привода, только джипообразные страшилы). Если делать, то по максимуму (может найдётся инвестор на такой проект). Веста Кросс - передний,  X-RAY - передний. Короче легковой транспорт на полном приводе нужен!!!  🎉🎉🎉
Макс молодец!!! Я уже чую запах Чердака😂 а бокс соучастники тебе уже организовали думаю 😂
Кайф, крутой проект, крутое видео. Только шрифт на крышке багажника просится прямой, классический, без засечек и хорошо читаемый, точно не прописью как сейчас. Спасибо, молодцы!)
Удачи во всех начинаниях! Ты красавец!
Волга очень красивая.. - а самое главное видно, что это, именно, Волга...
Мантурова гоните ссаными тряпками от проэкта. Волга у вас на компьютере сказочно красивая!
Хороша, хороша
Круто! Обратите внимание на верхний уголок задней двери наверное будет цепляться за все слишком торчит.
Молодец!!!🤝
Очень крутой проект! Я в тебя верю, всё получится)
Передние фары неоч , сделайте больше современные, сделайте её в виде бизнес класс
Кайф!!!!❤
Афигенски!! Удачи! Будет круто
Парни бошие молодцы. Буханка вообще вышла зачётная. Жаль сто руководству уаз это по барабану. Волга уверен у вас получится отличная.
Volga California 😂
Eto super 👍👍👍👍👍
Красавчики , новый виток в истории машинаторов , мне напомнила игру кар механик симулятор😂🤝💪
холопы у вас волга будет за 300лет только
Это не только новый уровень съёмки, но и в целом новый уровень эстетики. Эстетика Вайс сити великолепна. Фольксваген Т1, должен ездить по этому городу. Надеюсь ещё увижу его на этом канале.
"Проклятый, загнивающий" запад. Не то, что процветающая Россия !!?  Всё, что начинают делать в России, уверен, даже "риэнкорнация,, Волги , направлено на получение определённого гешефта узким кругом лиц 😢 На народ наплевать - пример ,,Москвич,,. Если у вас получится лучше, чем у них, не расстроятя.... Главное, чтобы было дороже. Ведь мечта всей этой своры, присосаться к проекту. Молодец, что ввязался в эту затею. Удачи !!
Я так долго ждал чтобы какой-нибудь блогер который с фантазией переехал туда где можно с машинами всеи делал такие проекты, спасибо и большой удачи
2500000р в Росии и 350000 в США… Как? Каааак?! Даже если брать по рынку за 700000.
Фары скудноваты. Слабо подходят к общей концепции.
Спали нам лица аукционщиков:) они тоже там обитают:)
Дизайн проект просто шедевральный! Удачи тебе!
Дизайн проект просто шедевральный!
Шикарно! только одно пожелание - не надо универсал... Сделайте седан. Седан это классика, а вот универсал это уже утилита.
Удачи в начинаниях на чужбине Макс! Привет из Питера, у нас уже снег лежит, жду колабу с Тимоном))
В Восторге от идеи 💡  Делай вещи , ты уже многое доказал им ❤
Только надо назвать "НеГАЗ"
memes: Shut up and take my money
Пустил бы ГАЗ такую волгу в серию то она бы порвала рынок
Покажи "им" как надо делать новые авто!
Отличная серия вышла! 🎉
Появилась узнаваемость ренджа , и кстати диски угшные
Макс молодец , вся твоя команда молодцы , подписан на Вас хрен знает с какого мохнатого года , с ламбы белой на базе эклипса ! Без преувеличения говорю, твоя команда должна быть в руководстве российского "автопрома" , вы молодые , энергичные , умные, полные сил энтузиасты а не зажравшиеся монополисты , безграмотные людишки которые штампуют откровенный шлак . Обращаюсь к вам чепушилы из Минтранса, разрешите людям , настоящим инженерам в отличие от некоторых, ставить их проекты на учёт в ГИБДД РФ, буханка Машинаторов больше достойна учёта чем все вместе взятые ваши дерьмовые буханки Ульяновского автозавода. И на последок , Макс  слава богу что этот говназавод УАЗ отказался от вашей идеи поставить этот супер шедевральный проект в их музей , они этого не достойны! Удачи во всех начинаниях !
Все верно говоришь. Просто им нахер никому ничего не надо. Не хотят вкладываться.
А какой смысл ее делать в США?
Очень неожиданная релокация. Успехов вам. Я сам в феврале собираюсь ехать в США, но только на отдых.
Возможно в ней просто нагадили 😂
Максим, я думаю будет тоже самое, что и с буханкой. Сделаете этот проект (ни капли сомнения), но он будет интересен только определённому кругу лиц (благо, если это будут не только твои подписчики). До выставки вас просто не допустят, а в городе показать это не тот результат, который бы желала твоя команда. Дело ведь не в том, что я в вас не верю, а в том, что подобный проект своего рода "плевок в лицо" российским автозаводам, а они такого допустить не могут. Вспомни как было с буханкой! Дайте нам для проекта новый мотор и коробку автомат? Нет! Ну дайте хотя бы вин номер, чтобы можно было её поставить на учёт? Нет!  Сейчас сделаете этот проект и снова упрётесь в стену! Максим, мой тебе добрый совет, не нужно искать одобрения у них, этого не случится! Тебе нужен свой завод, чтобы производить свои проекты хотя бы в малых количествах, только тогда ты сможешь заявить о себе и группе дизайнеров проекты которых ты берёшь за основу, только так! Пока эти машины не появятся на дорогах общего пользования, твои проекты так и останутся просто проектами в единичном экземпляре! Не можешь открыть завод? Предложи китайцам, пусть нашим пердунам станет вдвойне стыдно!
Это все сиплый! Импорта замещение нищание))
Шрифт Волга сзади не хорошо, слишком крупные буквы, плюс шрифт не подходит
а что с GT40 ??? давно не слышно
может можно буханку переправить в штаты и там поставить на учет? Тогда ж можно и в Россию легально ее ввести ))
Дизайн отличный! 🤞 Жду продолжения)))
Край заднего бампера не лучше будет, если сделать паралельно наклону арки?
Ахахаха. На 26:30 вывел всех патриотов на расстрел, а на 44:02 убил. 44:22 - контрольный выстрел.
Хороший формат !
Удачи!!!!!
Че в пидосию свалил? От армии косишь?
из всей этой шняги, самый лучший это Т1, жаль, что только не с оригинальным мотором...
Молодец, дерзай, я верю в тебя! У тебя все получится!
Супер! Только хорошего желаю в твоём деле! Рад за тебя и держу кулаки.
Удааааачиии!!!! Верим в вас!!
а шо таможня пиндосячая пропустила санкционный товар из расеи? ты гонишь?
Кто мешает выкупит патенты на старые авто немецкие, или японские? Много машин снято с производства, но они неубиваемвюые были.Где-то что-то доработать, обновить, модернизировать и в путь. АВТОВАЗ давно пора на свалку истории со своими допотопными технологиями. 🙃
Удачи вам парни, у вас крутые приекты)
Донор я считаю выбран в самый раз и двигатель тоже . Понятно что морда это отсылка к газ 24, но все же я чуть-чуть переделал бы на более современное. Проект пушка!👌👍🏼
Когда видосики на рутуб?
Мне нравится.
Задняя часть сильно опущена/занижена. Задняя арка кажется меньше передней. Задние фары было бы хорошо разместить повыше. Задняя часть кажется уже передней.
проект прикольный, но больше всего впечатлил джип широкий за 320 тыс рублей ;))
Чесно говоря морда и жопа страшные, лучше бы переделать их более современно
KIA CEED 2010-2012 года подошла бы тоже...
У Сергея Баринова и его команды всё ими задуманное получится, однако как наши Российские официалы итоговый результат воспримут??? 🤗
👍👍👍Шикарно! Молодцы! Удачи вам!!!
Дизайн ахренителен,ездил бы с удовольствием на таком
Вроде все ок, но интереса смотреть нет. Нет уже этого чувства, что из ничего получаются крутые проекты в месте где сложно достать и найти. Для автора лично это вызов, но не для ….😢 Поставлю лайк только на итоговое видео результата.
А зачем ехать в Америку чтобы там строить тачку??!!
Хорооооош! Ждём продолжения По критике: - задняя стойка всё же напоминает о магнуме, я бы сделал менее наклонную - так и в салон будет удобнее попадать даже.  - задние фонари... не пойму что не так, но кажутся то ли низковатыми, то ли узковатыми.
Ну капец оригинальная идея 🤣 Махинаторы
Просунь в щель гаража эндоскоп, и посмотри что там, есть смысл его покупать вообще😂
Старый же дизайн!!! Окститесь! Попробуйте чуть новее найти!!!
Пожалуйста не опускайте заднюю часть крыши как у лады Весты СВ , это просто убого
Можно запустить в продажу электронные стикеры с изображением новой Волги в целях помощи проекту. Среди покупателей можно провести лотерею.
А задние фонари может быть вертикальнын сделать? Как на универсале Волга.
Да руководителям наших автогоигантов пох...,они ездят на мерсах и других премиальных иномарках.На гов..,которое они выпускают,они не ездят только с  государства донаты себе в карман собирают.
Круто
Мне нравится этот троллинг - реклама российского магазина в Америке🤣 А где российские инструменты, чего их не привёз, в Америку?
Просто шикардос!
37:23 ты должен родить ребенка получается. Будет знать её Волга 2.0
😂😂😂 три пацана могут а минтранс нет
Думал, что будет фигня из этой идеи со штатами. Но получается очень интересно,  посмотрел с удовольствием ❤
Вот и Максим свалил из России😂
Интересная задумка и желание его воплотить! Только мне видеться, что лучше сделать кросс универсал, он красивее смотрится и гармоничнее, чем просто универсал. Да и людей, которые бы хотели универсал повышенной проходимости, типа  VOLVO XC 60-70-90, будет не мало, тем более, что для некоторых крупный полноприводный внедорожник просто не нужен. Желаю успеха!
Еще есть канал, аукцион контейнеров в сша, они с Дмитрием покупают лодки и чинят их, у них можно покупать электро инструмент, бывает покупают контейнер, а там попадается инструмент.
Волга себя ещё покажет!
Дизайн-проект бомбический! Самое главное, что буквально по всему кузову куча элементов, перекликающихся с дизайном классических Волг (я так понимаю, преимущественно - ГАЗ-24), но при этом это не как у 3110 и 31105, где вся бочина была тупо от "двадцатьчетверки", а именно, что совершенно новые формы, при этом однозначно указывающие, что перед нами - Волга, и ничто иное. В общем, реально круто!
Задние фонари надо вертикальные нарисовать, как на 24-ой
Удачи!
Смотрится отлично!
Молодец Макс! Ты не боишься трудностей, одному, в другой стране собрать такой проект... Удачи!
Пора ехать в Америку 😅, машина такая за 320 тысяч рублей. Даром считай👍
Встретились С Димоном) Аукционы контейнеров в США, там ребята шарят! Подскажут всё получится! Удачи!
расскажи вообще как так Америка и что за планы ?
Если индекс 24 это отсылка к волге, то получается это ноль вторая (24-02) универсал🤔
Задняя часть непропорциональна, в целом силуэт кузова сильно нафталином отдает, универсалы 20-30 летней давности((( Это вот и есть синдром нашего автопрома, хотят сделать что то новое, современное, но все равно получается дедушкин жигуль)))
Минтранс - мы возьмём китайца, поменяем шильдик, поменяем решётку - фу такими быть! Машинаторы - мы возьмём американца, поменяем шильдик, поменяем решётку и немного фары - мы молодцы! Забавно это конечно. 😏
Очень красиво выйдет я б такую купил
Ахереть, 320тыс за Джип
Ракета, зачет
Жаль что это не завод газ)) молодцы
Идея-огонь!!  По поводу буханки. Я не разбираюсь и скорее всего чего-то не знаю. Но слышал, что в Беларуси самоделки ставят на учёт.
Начало крутое. Респект.  Вас бы в управление наших авто концернов. А этих под суд...
морда прикольная, но вот пикап что то не то...
Классный магазин игрушек для больших мальчиков😅
Красавчик 👍🤝
Про аукцион  ооочень прикольно  придумал
Скатайся к Paren s zavoda😊
Надо было назвать видео Родить волгу. Раз 9 месяцев срок😂
Авто получилось стариковскии.Сейчас в тенденции авто европейских,кореских, китайских форма кузова комби неприветствуется. Кузов было в моде в 2000 годах в Америке, и некоторых Европейских странах.  Если убрать заднии часть  и сделат как на камри или элантра  это сейчас в тренде и машина выглядило бы красивее.
наверное казявку кто то вытер об индейца, и посчитали за вандализм
Эхх, Давным-давно сохранял себе эту лолгу, думал когда-нибудь сделать проект, штош и тут меня опередтли. Самая лучшая волга в самом лучшем кузове
Тот же самый Дерипаска вместе с путиным посадят этих ребят а если не получиться то просто ликвидируют. Гораздо выгоднее команде Путина производить бичевские авто, прибыли больше, коррупции и воровства тоже больше.
Красота, мечта а не машина
я очень надеюсь что ты успеешь до мая. Покажешь волгу одновременно с новой "волгой" от газа, и что их сравнение попадет в новости и поднимет шумиху
Нифига вы мутитте, очень интересно,,Волга реально круто выглядит! Ну когда уже в РФ уберут эти дурацкие правила, Буханку реально жаль,что она в огороде стоит это позор чинушам законодательным,когда они уже реально для Народа законы будут делать а не против постоянно....
По поводу аукциона можно попробовать связаться с Соучастником) канал про аукционы, возможно смогут проконтролировать)
Действуй, злодействуй. 👍
Что касается Буханки и отставания наших заводов - тут ИМХО причина не в "нету денеХ". У меня простой вопрос к тем, кто ратует за "развитие" буханки: вы хотите получить Mitsubishi Space Gear? Кто помнит - поймет, о чем говорю, для остальных поясню: это такой минивэн был на базе узлов и агрегатов (и в целом - конструкции) Pajero, если мне склероз не изменяет, предпоследнего поколения. В сущности, это был Паджерик в "однообъемном форм-факторе". По соответствующей цене. При этом, в отличие от мейнстримового Pajero - автомобиль откровенно нишевый и с соответствующим объемом продаж. Если в наши реалии перейти: вот возьмите УАЗ Патриот в полном фарше. Сколько он стоит? Посмотрели? Возьмите теперь его же в однообъемном кузове, накиньте раза в полтора ценничек - и получите "нью-буханку". Готовы купить "утилитарнейший" бухлобус по такой цене? Я думаю, такая машина заводу точно кассы не сделает, как, если мне память не изменяет, не сделал MMC кассу Space Gear. Я б тоже хотел видеть новое прочтение буханки в серии, но бизнес... Пока она относительно дешевая - ее будут братьЮ как утилитарное ТС. Как только станет эдаким "внедорожником-минивэном" - цена взлетит настолько, что, почему-то уверен, львиная доля тех, кто хотел обновленную принципиально буханку, тут же "отвалятся". Так что заводу с нашими-то объемами рынка тупо не выгодно выпускать то, что не отобьет затрат. Как-то так... Извините, если кого задел. Поправьте, если не прав. Что касается сабжа - с интересом буду следить. Посмотрим, что в итоге получится.
😮😮😮 а вы предзаказы принимаете? Если че я первый в очереди)))
Офигенно!!! Я бы такую купил, да даже 3102 на Крайслере новую купил бы, если в нее засунуть современные технологии то вообще булочка будет
а, блин, кто бы мне мобил привез за 2500..
Предлагаю по итогу проекта сделать сравнение, сколько бы такой проект волги стоил бы в России и в Америке) интересно, на сколько дешевле бы это было или может дороже.
Для того, чтобы в России был автопром и многое-многое другое, надо забыть про ленина-сталина, удалить кремлевского карлика, очистиь головы от совка и сделать страну свободной для творчества! А так, только ракеты, бомбы, танки, международная изоляция, взгяд в прошлое, в результате не за горами печальная  судьба ссср и все вокруг виноватые. Машинаторы, не старайтесь перебить плетью обух, живите в свое удовольствие, жизнь коротка...
Машины не дорогие, а сколько там стоит квартира средняя двушка или трёшка
Желаю здоровья, терпенья и удачи!
Приятно смотреть тёплые деньки у нас в серой стране
Стопаки нужны пошире… И фары пошире Решетку радика просечки сделать не так часто А в целом неплохо получилась
Супер 👍
Огнище 😮 дерзайте, сделайте красиво, как всегда 🎉
В чем сила брат? И все же Русские ими же и остаются! Пусть это и не полный альтруизм, а поддежка и малая долика участия(интересно же ).
Кроссовер бы.
🔥🔥🔥🔥
Крутяк! Желаю удачи!))
Успехов! Очень крутой проект.
Ребята вы молодцы всё нравится...  Но может быть хватит уже-мАскве очко вылизывать !? СЕРЬЁЗНО АЖ ПРОТИВНО!!! Смерть рашистским оккупантам путинистам и коллаборантам☠️🪓⚰️
Она охуенна❤❤❤
Дизайн капота с вынуклым треугольником очень УРОДЛИВЫЙ... Лучше бы смотрелось два "ребра" жёсткости сходящие к разделения между фарами и решёткой радиатора...
зарядка Makita in Russia available 110 v?
Лукаса прожал однозначно!!! Удачи тебе!!!
Новый дизайн Волги, огонь-пушка🔥 Пусть всё получится, с её воплощением в жизнь 👍
Арки задних крыльев...
Пятую дверь нужно оставить как есть на магнуме, с заходом на крышу прикольная тема))) и стильно и самое главное практично для универсала! Честно говоря впервые такую дверь багажника вижу, мне очень зашла! Попробуйте на рендере отрисовать такую, как смотреться будет 🤔
Притащите буханку в США, зарегистрируйте, верните в РФ)))0))))
В другой стране дешевле и разрешены переделки у нас как обычно все не для людей, а для государства
Сзади полезное место скрадено наклоненной линией стекла и линией крыши , а так красиво но в будущем с точки зрения использования это скорее всего минус
Так держать! Красавчик!
Очень крутой дизайн 👍, это сильно ребята!
Почти уверен, что инструмент куплен таки в США уже 😅 А про "привез из РФ" ты сказал ради рекламной интеграции
Вот это замес!!!!!  Лайк и подписка из Техаса! Очень интересно будет посмотреть что выйдет.  Кстати судя по тому как в России чинуши исполняют сроки, вы закончите проект раньше их!!!!!! Удачи. Будем следить!
Ребят, люблю ваш канал, ни разу не считаю себя хейтером, но это дизайн не Волги. Стоит закрыть решетку  радиатора и это обычный китаец. Чего-то сильно не хватает. И это что-то в кузове кроется. Зеркала не те, ручки не те, фары не те. Стояночные огни и улитка обдува заднего стекла. И самое главное логотип на переднем крыле. Именно эти элементы по мимо решетки радиатора, по моему мнению, делают Волгу Волгой.
газель, ты серьезно,сам то ездил на этом Г
газель, ты серьезно,сам то ездил на этом Г
Первый раз посмотрел этот канал. Я в ахуе. В хорошем смысле этого слова. Удачи вам, парни!
320 тысяч. Чероки. Лимитед! Твою мать! У нас семёрка 200 стоит! В нормальном состоянии и приоры по 700! Твою мать!
дизайн ниссан раш из 90х. Такой же страшный.
Сначала когда я узнал что Макс будет делать ту самую  Волгу картинку которой я уже лицезрел году так в 2018 я немного расстроился тк она мне не очень нравилась ,но тот рендер который я вижу сейчас вызывает у меня восторг! Удачи Макс!
Пацаны вы реально их унизили,  и буханка ваша лучшая ,   теперь оленя газовского топовый сделаете
Помню один немецкий финансист поверил в новую Волгу... Всё продал, вложился. Потерял всё деньги.... Разорился...
С 1982 по 1989 годы владел Волгой  2402. Интерьер использовал от Татра 613.  Позже имел Форд Гранада (универсал), а сейчас имею Мерседес GL 350. Практически у всех машин компановка кузова идентичная. Считаю, для Волги такую компановку и следует строить.
Respekt 🙇💪💪💪
Тоже сразу про Магнум подумал, но морду бы ему подлиннее, конечно) Удачи, ребят, пусть наши посмотрят как можно и нужно делать
Идея хорошая, но дизайн как будто 2010 года Хочется чего-то свежее
😀🤝🏻👍🏻
Крауна 170-го  возьмите и повестке значок с газелью и это будет лучшая Волга)))
Super
рено санлеро поярче этого говна)))) надеюсь вся расасия будет на этом ездить) СВОя машина - совецкое качества)))))
Всем привет. У " СпецБуксира " есть леголизация проектов. Не пробоввли с ними переговорить?  Они свои машины постоянно модернизируют.
А буханку никак нельзя перевести в штаты и регистрировать там?
Привози буханку в Беларусь, у нас тут любят переделки регистрировать.
Как говорится - москва не сразу сгорела.
Ты же мог просто переклеить шильдики как это делает весь наш автопром во главе с акуевшим правительством и пpeзиkom, но ты выбрал правильный путь
Чето сразу доверие пропадает к человеку, который канистру на капот ставит)))
Есть узнаваемые черты волги но как будто бы недостаточно
Лучше седан бы
Буду краток -удачи!
Просто круть! Я бы сам такую волгу купил бы!
Как выглядела волга если бы деньги и голова работали в правилом направлении.
Прикольно! Уехать в "загнивающую" чтоб творить :) Там можно это осуществить без проблем, а у нас в "великой" ничего нельзя. Жесть :( Прогресс бл.. . Скачок, рывок,  прорыв и всё остальное в одном флаконе.
Такую б волгу нам на пройзводство❤
Слышь,ты чмо ты бы лучше приехал на родину и там проявил себя
Вот так и должна выглядеть волга. Узнаваемо, отсылка к 24 серии и в то же время современно. А не китайский авто с шильдом оленя. В Америке конечно автокультура совершенно на другом уровне. Хочется верить что когда нибудь и в нашей стране поменяются законы, чтобы люди могли творить и создавать. . Успехов Максу.
как то не очень особенно капот нахрена так выштамповку  выделили на оригинале она не так торчит
мне кажется или нужно встретится с ,,Чердаком,,?
SEHR SCHÖÖÖÖN !!!! МОЛОДЦЫ РЕБЯТА !!!  ДЕРЗАЙТЕ !!! УДАЧИ ВАМ !!!  КЛАССИЧЕСКИЙ ДИЗАЙН !!! я б себе точно такую купил !!!  VIEL ERFOLG :::::LIEBE GRÜ?E AUS ZÜRICH !!!
А если узнать у заводов какое у них было финансирование за 20ть лет хотя бы... Там ресколько заводов рядом построить можно было бы. А если учитывать сколько тянут за расстаможку и утильсбор, то закладывать еще пару десятков. Но откуда у них деньги, они же не дрходят скорее до них
Внушает!
Один из тех моментов когда великая страна Россия теряет лучших людей не предоставляя тех возможностей которыми располагает. Печальненько однако.
Визуально задние арки "выворачивают " колеса наружу , и чутка зад сильно напоминает известную иномарку ,но в целом оч приятно выглядит! Удачи тебе и сил!
Требуем коллабу машинаторов с чердаком
Блин, как же круто! Желаю успехов!
Ох, машинаторы стали по совместительству мативаторами
Гавно.....!   😢
В добрый путь как по мне так наладить производство Волги в Америке звучит вполне реализуемо.Ну и экспортировать не только в России. Авось дорастет всё до того что пернесёте производство в Россию уже готовой налаженной новой Волги.
Круть! Видно, что движ порождает движ 🙂 Задняя стойка задней двери сделана в тему с наклоном среза багажника, но это визуально уменьшает дверь. Может оставить наклон оригинальной маговской двери? Тогда может удастся сэкономить на переделке платформы?
Комент для продвижения
Буханка была отличным апдейтом старой версии; Волга, к сожалению, не очень. Похожа на Fiat Tipo, машину очень средней категории середины десятых годов. Кроме решетки рефрена не чувствуется. Зад передизайнен, надпись Volga — ну, совсем простейший шрифт.   Идеальные проекты, на мой взгляд, когда технике пошел такой рестайлинг, это Fiat 500 и Vespa 946.   Извините, ради бога, что неприятные слова говорю. Вы попросили написать мнение. Очень за вас переживаю и радуюсь успехам. Не хотел бы промолчать и потом сожалеть, что не сказал.  Вам огромнейшей удачи. Буду за вас болеть и смотреть за проектом в любой из версий.
Let’s gooooo
Доброго времени суток он друг Чердака можете с ним поговорить
Может надпись Волга на русском сделать?
пиZ дец аVтопрому.
Смотрю первый раз. Круто! 👍 Круто что вы работаете над такими интересными проектами. В защиту производителей скажу, что основная проблема нового авто это проработка тележки. Короче, сделаем на это скидку и будем наслаждаться процессом.
С нулями напутал
25:51 Так, пиндосы-враги. Какого хрена?
Круто молодец
Автор, Вы правда такой наивный, думаете, что взять и сделать пресс-форму, это взял болванку и выпилил? Знаете кто делал у нас пресс-формы? Инструментальный цех АЗЛК!!! Не вот это вот, что сейчас называют "Москвичом", а настоящий АО "Москвич"! За нашими пресс-формами очередь стояла даже из-за бугра. Инструментальный цех заводу хороший доход приносил. По этому его первым уничтожили. Сделать в гараже самоделку, это не тоже самое, что сделать серийный автомобиль для конвейера! Вы понятия не имеете, сколько производителю приходится учитывать факторов и выполнять всевозможных требований! Про новый двигатель лучше вообще не заикайтесь. Для создания двигателя с чистого листа и постановку его на конвейер необходимо ввалить больше 1 МИЛЛИАРДА ДОЛЛАРОВ!!! И огромную часть от этой суммы в живой валюте. Расходные материалы невероятно дорогие. А оборудование для разработки производят всего 5 компаний во всем мире. Одни только беговые барабаны обойдутся более чем в миллион долларов, да их установка в четверть миллиона! И к ним еще газоанализатор нужен. И это не та хрень, которой в автосервисах СО замеряют, это огромный шкаф за огромную кучу долларов, плюс расходники к нему, которые производит только производитель этого газоанализатора. И таких стендов заводу надо минимум два. Да еще стенды для испытаний двигателей, штук примерно 20. А к ним дополнительное оборудование. Те же газоанализаторы за много долларов. Если вы построили самоделку, молодцы! Но не надо сразу считать себя специалистами в области автомобилестроения и рассуждать на темы, в которых вы понимаете чуть меньше чем ничего!  П.С. Чтобы поставить новый автомобиль на конвейер, надо 5 миллиардов долларов минимум!!!
Теперь это не машинаторы,а НАГИБАТОРЫ автопрома😂😂😂.Пусть российскому автопрому будет стыдно за дерьмо,которое они выпускают.
Очередной мозг уехал в США 🇺🇸 ( ….. таких людей нужно сразу в руководство им конструкторское бюро брать автоваза, газа, ауруса…
Пояснительную бригаду пож-та: Почему действие разворачивается не на севере Питера? Что-то произошло/я что-то пропустил?
Главное ,чтобы новый проект не стоил больше чем китайский москвич!)))) Вы сейчас пацаны  разрекламируете , а потом это будет авто премиум класса, для людей обеспеченных,а не для народа! Гитлер создал фольцваген (народный автомобиль) дешовый, качественный и ремонтнопригодный  в обслуживании, вы же сейчас что рекламирует?!
Лучшие чем мантуров хочет
не впечатлил дизайн вообще, да и на волгу это вообще не похоже, там от волги только олень. дешевле на левую тачку приклеить оленя. куда интереснее было бы на базе мустанга и газ 2410 что-то придумать. чтоб волга просматривалась хоть как-то. прооект не зацепил, хоть я и поклоник Волги.
ахринеть, хорошо шагнул вперёд. Так держать, за правильными решениями успех неизбежен!
Надо вам задуматся буханку привезти в америку там ее поставить на учет получить птс американские все что там нужно покататся какое то время поудивлять народ так сказать, а потом ее обратно в россию как американское авто там ее растаможить и поставить на учет по американским документам и поставить ее у завода уаз или вообще у кремля тем самым вы утрете нос всем Российским заводам потому что круче автомобилей они до сих пор не смогли выпустить. Может быть это все бюрократия РФ конечно но у вас проект с буханкой это бомба а с волгой вообще получится пушка, но в проекте с буханкой конечно вы использовали все детали ( made in Russia 🇷🇺)  а в проекте с волгой так конечно не получится но все же подадите пример им как надо делать и все можно сделать своими руками, а имея такие мощности как завод или государство которое может помоч в проектировании или в постройке новых концептов это сделать еще легче чем своими силами. Респект и уважуха вам, смотрю вас с  основания канала но (тяп ляп) но когда вы взялись за буханку не пропускаю не одной серии а тут еще и волга!😍
Как всегда класс!!! Джип за 320К отечественных... А мы ТАЗики 10ти летние за 500-700К 😂😂😂Я приору 14го года два года назад брал за 440🤣🤣🤣Сейчас зашёл на авито, такие как у меня по 600+ висят, это бред!!! Видимо мы что то делаем не так...🤔
ПУШКА !!!
🔥🔥😎👍 ахиренная задумка. если ещё она легально заедет в Россию.... то это будет 💣. 🤞🤞🤞 удачи . ЯКУТИЯ
Обожаю такие видео.хочется скачать такое и смотреть в дороге ❤
Буханку в контейнер, и отправить в США , продать в Голивуде, появятся деньги на новый проект!
Вот они инженеры,  которые нужны заводам , а не эти ваши идиоты. Минтранс это трансы. Автоваз это дыра как и уаз
Красавчик! Ты наш герой! Унизь всех этих животных, которые ограничили возможность оформления самостоятельно построенных Суперкаров в России!!! ❤
Портал багажника больше сделайте, т.к. универсал должен быть по определению практичным !
Вначале звук ушёл право
американская волга
Лучший ролик за 24 год, респект. Как бывший владелец 3110 сильно болею за эту марку. Единственное что мне не понятно и не понравилась, это задняя часть кузова,а это Волга должна быть идеальная. Удачи вам, машинаторы, сил и здоровья, не болейте.
круто. что  в америке!
Выше поднять, полный привод ставить
Не ПРАВДА. Наши конструкторы создали нормальную Волгу, даже не просто нормальную, а шикарную!!! Но полупокеры из правительства решили создавать Волгокрайслер ) я их дом труба шатал)
дизайн хорош! но не универсал!  и задняя часть слишком длинная! попробуйте кроссовер или паркетник создать на этой базе
на рендж похожа с боку)
Удачи вам !!!
Круто. Прям вспомнил Берни и Липу
В Америке контрафакт Макиты, а на родине оригинал?))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Стопари не красивые
Как по мне на "Волгу" вообще не похоже. "Буханка" да, похожа, а это даже за горизонтом ни на что не похоже. Полукитай американский какой-то, а не Советская ламповость.
БОМБА!!! Только панораму добавьте!
Нос супер. Жопа не очень удачно получилась. Фары и бампер некрасиво. Линия задней двери слишком завалена.
Тойота ленд крузер 70 до сих пор производится в кузове которому 50 лет. Стоит 10 млн. Дерьмо - дерьмом.
Дизайн-проэкт гувно
Мужик скидывает свой хлам😂додж 😂
Тебя не признали😂 руки отпусти уже
Не понял а как он в Америке оказался , много пропустил что то
Новая Волга начало и сразу конец)))
На что ты рассчитывал от буханки?🤣 ты думал что тебя признают?😂 ебанат ты. Хватаешься за все. И все стоит. Пиздабол
Такую Волгу я бы себя взял %)
Так держать!!!
Задние арки нужно обязательно сделать круглые, как и передние. Тогда будет очень хорошо и красиво. Удачи в проекте.
А будет на вк или рутуб?
Желаю удачи, тебе и твоему проекту. Утрите нос нашим неисправимым закостенелым чиновникам от автопрома. Предлагают нам сейчас всякое дерьмо по небесным ценам. Ничего недают нашим кулебеным сотворить и пустить в серию.
Слово "Волга" на борту должно быть написано кириллицей!!!
Почему там постройка нового проекта?
Я сразу по думал с доками сделать ее собираешь в сша
Удачи !
Вы что в Америке будете теперь ?
Дефлекторы добавьте) в виде улыбки акулы<<< >>>
Крутяк.
супер тачка хочу
Хкета это, из Магнуса сделать Магнум
320тысяч емае 😮
Дизайн старой китайской телеги. Пацаны не позорьтесь! Возьмите нашу Родную Волжанку и делайте шедевр!
Немножко не потеме, но снимающая камера на природе помоему имеет плохое качество, на первых минутах видео, когда за столиком на природе рассказывает про прохкт, обратите внимание😮
Зачем это все нужно?
Как же я с тобой дружище согласен . Особенно что ты говорил до 4 ой минуты. Ведь по сути если бы все эти миллиарды вложенные за десятки лет в наш тазопром действительно тратились на разработки,  то возможно у нас и выпускали бы что то стоящее. Но видимо не судьба. А собственно зачем! Везёшь тачку из за бугра за лям, прибавляешь ещё лям в качестве налога, кладёшь это бабло себе в карман и вуаля. Зачем что то своё изобретать когда и так не хило бабло капает. Обидно. досадно, но х...ли сделать. И так у нас везде. Гвоздей сами не делаем , о чём тут ещё говорить :(
Теперь Волга будто стала похожа на другой додж - Durango
Единая Россия это не про развития страны )) что вы хотите 😁
Красота получится судя по рендеру. Решетка это самое главное в узнаваемости Волги.
Красавчики! Горжусь, что земля русская до сих пор рождает таких людей.
Не надо копировать ходовую китайцев! Они скопировали у европейцев😴, сделали хуже.
дизайн очень хорош, наклон  стойки задней двери будет непрактично в эксплуатации
Теперь у меня есть смысл подписаться на вас.
Когда встреча с чердаком)?🙂
Нужно убрать сзади стекло очиститель и сделать его как на ренжровере скрытого типа!!!!!!!!
Взял инструмента Макита в Америку из России, чтоб в Америке не нарватся на кантрофакт, это гениально😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Обидно что у нас власти связывают руки творцам
То что нужно менять подход к постановке на учёт самодельных транспортных средств и перелицованных транспортных средств, тюнингованных транспортных средств - это факт. На данный же момент, все притязания минтранса к автовладельцам у которых тюнинг или что-то изменено - Полный бред. Логика не видна уже на моменте того, что старые неисправные вёдра гнилые имеют место быть, но за то в стоковом состоянии, а исправный автомобиль, но тюнингованный, видоизменённый -  практически под запретом.    Это выглядит ни как иначе, как лобби для автозаводов и лишний повод, для того чтобы пожурить автолюбителя. НАМИ, в этом всём тоже играет видимо не последнюю роль. В прессе времён СССР, славили людей увлечённых автомобилями и теми авто, которые вышли из их гаражей обновлёнными, либо сделанными с нуля. Теперь же, под предлогом Безопасности движения на дорогах общего пользования развёрнута целая компания, по устранению тюнинга и самодельных авто. (При том что статистики аварий именно с самодельными автомобилями, тюнингованными - не приводится вовсе. Более того их процент ничтожно мал, в основной массе в статистике по аварийности кредитопомойки* из числа стоковых авто.) Что напрямую влияет на людей увлечённых автотематикой, в которых будущее автомобильной сферы.          Цель таких людей не просто создавать автомобиль, а видеть что он живёт, видеть плоды своей работы в деле. Чтобы выявить талантливых в этой сфере людей, дать им стимул, нужно просто перестать им мешать, дать им необходимую дорожную карту, по постановке на учёт, регистрации своих детищ. Речи не идёт о франкенштейнах* авто мира и откровенных помойках на колёсах, им не место на дороге. Главное дать возможность творить, людям которые это умеют. Под итог, всей шумихи вокруг темы самоделок, это слово - Самодельный авто, используется в негативном окрасе* явно не просто так, те кто любят делать деньги на запретах, явно не понимают что именно они запрещают конкретно в этом случае. Необходимо голосование в поддержку энтузиастов на интернет площадке, для рассмотрения поправок  в госорганах и уменьшения бюрократии в этой сфере.
Огонь👍👍👍
Привет! Спасибо за драйв и новые интересные проекты! Есть ли возможность на коммерческой основе пару запчастей прислать в Москву для VW Atlas Cross Sport 2020 гв?  Шторку багажника и молдинг правого крыла (со стороны пассажира)?
Да ,, дерьмо" Ваши автомобиле... Какая страна, такие и автомобили....
Показал жене, она говорит, что нужно оставить соотношение между высот от крыши до капота и от капота до земли. От себя еще добавлю ручки двери, посмотреть на те что стоят на 24-ке или на 2410.
Энтузиазм!!!)
Дизайн огонь
Задняя часть вообще фу
Наивные люди А заводские рабы  могут творить? Молоток напильником сделать могут.
Молдинги на пороги добавить и задние горбатые фонари адаптировать по этот дизайн
Парней на Walmart променял…
Решетка у Волги не смотрится с новым временем видении автомобиля
Зачем что то делать в новой машине то что будет напоминать о старых , точнее древних автомобилей
Такую Волгу я себе бы взял. Но! Максимум за 1,7 млн. в очень хорошей комплектации.
У тебя все получится 100% я верю как и все твои подписчики!!! Я бы такой автомобиль купил бы с удовольствием!
Херню какую то делаете, ни матриц, нихера.
Шикарный проект! Предложение по заднему дворнику - убрать его наверх, под спойлер, так эстетичнее будет
вас бы на наш автопром дизайнерами,научить наших криворуких
Дизайн....Если честно, красиво на уже вчерашний день.
Их в министерство автомобильно строений надо
320 т ????????что??????
Декоративной накладки на боковой стойке перед задним стеклом не хватает, шильда там точно нужна).   Ну и ощущение что кузов заужается к заду, что вступает в противоречие с дизайном волги, это уже какая-то ванна, а нужна баржа.  Задние фонари хз, не вызывают ассоциации с волгой. И брызговики б проработать, в этом ролике их как то не заметно. Выдвижную антенну можна? Еще б круто было те прямоугольные хром ручки дверей с 3102 Как то так, надеюсь критика будет полезна.
Выступ на капоте слишком выраженный. Задняя оптика должна быть побольше. Боковые стекла чуть уже. Наклон  переднего стекла побольше.
Вот вам и запад... тачка за 3к$ обслужил за 100$
Неужто в России перевелись Кулибины ?
надо у Дмитрия контакты "соучастников" попросить, там инструмента на 2 автосервиса нагрузят)
А может лучше в кузове седан еë сделать? Мне он кажется интереснее.
Сил тебе и большой удачи!
Удачи в новом проекте!
Я в вас верю братцы 💪
Господи, Ребята, дай вам бог сил на вашу очень тяжёлую работу
Оленья поцепите на капот
Скажу прямо, дизайн очень интересный, очень красиво, но задняя часть слишком вытянута назад как по мне, а так все замечательно
Макс, ты пмздец крутой чел 🫡🤯
Крутейшая Волга универсал 🤘👍
Удачи Макс 🤝
Молодец, ждем с не терпением новые серии. Вас бы на ГАЗ и дать свободу , вот тогда был бы рывок в отечественном автопроме.
А,что в этом говне, из отечественного.😂
У этого старого дурачка денег дай бог всем
Объясните с какой моделью преемственность задних фонарей.
Что опять на пять лет растяните)
Случайно попался Ваш канал. Честно говоря, это очень высокий уровень видео и подготовки, я удивлён. Очень грустно, что такие светлые умы вынуждены покинуть страну, потому что нет возможности нормально жить и работать. Вы талантище, продолжайте, я буду обязательно следить. А как задумка, Волга-огонь. У нас в семье Волга 31105 406 мотор с европанелью. Считаю, что на момент 2007-2008 года она была на голову выше всяких приор, калин, 12,14,15. Удачи Вам в этом начинании))
Панарамы не хватает на всю крышу со шторкой или затемняемое !
ШО ОПЯТЬ?
Это не волга, а волгарь! 😊
Покажите этим... Как можно и как надо делать автомобили. Буду с удовольствием следить за проектом.
Надеюсь Волга не будет такого дизайна как на проекте
От буханки в проект перекочевал мужик " абсалютно все " улыбает каждый раз 😂
Удачи в новом сезоне
Буквально все на *уй )))))))))))))))
Круто !!!👍
Делай, Макс
Чирик огонь! Магнум супер!  Волга отличная, на мой взгляд задняя часть слишком заужена. Но я не дизайнер, не надо меня слушать. Жги Макс! :)
блин, вот сделали бы норм такую волгу, я бы ее взял, а так приходится на v90cc гонять))
Крутой дизайн🔥
Ребята Вы красавчики, очень крутой проект 👍  Буду ждать каждую серию с нетерпением, да и уверен что всё получится
Интересно будет посмотреть результат аукциона за гараж
Выглядит невероятно круто! Сам бы на такой красоте с удовольствием гонял. Огромное удачи с проектом!
Сейчас есть Тойота Камри , зачем Волга?
Я думаю бмв е39 неплохо бы подошла
Пацаны не лукавте , вы прокачиваете Додж Магнум , а волга в ваших руках только пострадает , как и буханка .😅 кстати вы её отправили на сво ?
как будто бы всем покуй, спасибо
Можно всё сделать , у прозападной власти свои планы , уничтожить сельское хозяйство и промышленность, травить людей пальмовым жиром
предложение: открывайте свою фабрику отечественных маслкаров!
Рад что начинаете новый проект, но надеюсь что не навсегда в США уехал
Волга огонь
2014 Jeep Grand Cherokee Limited вин: 1C4RJEBG3EC366634, 155 763 миль (250 676 km), цена с аукционным сбором $4068
С металла делать!!! Не унизьте Волгу!!!
Дебил безмозглый  хвастун
"Волга - семейный автомобиль". Дальше можно не смотреть.
Буханку перевезите в Америку
О, круто. Знаю Дмитрия по видео соучастников. Прикольно!
Дерьмо
Вы гениальный человек !!!
Отлично,ностальгия нахлынула и желание поездить на этой Волге 🙌
Я перестал верить в наш автопром после этого выпуска. Парни вы когда сделаете этот проект, то докажете полнейшую несостоятельность наших руководителей, отвечающих за это направление . Удачи, парни!
Пендосы сами всплош и рядом строит сумашедшие дизайны кузовов на заводских  шасси. Дешевле привезти на РФ - построить - отправить обратно и зарегистрировать.Контейнер стоит ничего... Если енто проэкт бизнеса - говно,прогориш.Если вызов, я за с двумя руками и шести ногами,ибо у дивана тоже имеется.Мы всегда вместе смотрим ... Тут рядом Стас фильмец сделал о почему так плохо с бибиками у Тебя на РФ. А как начиналось на зарье автострения? ЭНТУЗИАЗМ личностей. Вера в своё дело.Сука всё уплывает в меку автостроения,США.А всё просто,там поняли где бабло,а вна РФ,тут надо выживать. ЗАЧЕМ если всё уже есть?
Как по мне зад нужно доработать,выглядет как-то не современно.Ну а вообще огонь,молодцы парни.👍
Дядя Дима Гараж в Маями это человек с золотыми руками) Подружись с ним хорошенько)
1:14 Мне особенно понравилось:" "Волга" - это культовый, семейный автомобиль ".
круто
Бла, бла, бла.
👍👍👍
Про супротек- заценил!👍🏻😁
Очень хорошая модель волги, я бы её взял 😊
Измените дизайн передний и задних фар, однозначно!!! Дворник задний скрячте под верхний спойлер. Переделайте передний капот.
шикарно
Да в России всё делают не для людей.Мощности уменьшить,тонировку снять,ничего менять нельзя будем все вместе ездить на одинаковых машинах.Как просрали всех учёных так и в автомобилестроениях всё просрут..Дорогу молодым!!Желаю удачи!
Если честно дизайн кал
Это очень сильно и круто  До чего вы рукастые  Вам нужно на завод срочно
💣
Ребчта а Вы из какого города ? Где вы машины собираете ?
а нельзя зарегистрировать буханку, как проект индивидуального творчества? или ограничения какие-то есть?
Дизайн 👍
Шооо? Опять? И снова аналоговнет...
Новая "Волга" поедет сразу после полёта МС-21 и второго пришествия Исуса Христа!!!
В России нужна альтернатива  ,,мицубиши делика,, и ей могла бы стать буханка. Но. Проще создать новую машину оставив название, чем дотянуть УАЗ буханку да уровня делики (хотябы на 1/3).
577 т. просмотров. Где лайки??? Удачи в этом проэкте!!!
везти в америку американский инструмент из России это конечно сильно. Или ты не в курсе что макита это америка
Волгу любят за задний привод))
Вандализм - все нормально? В машине не воняет говном? )
Легализовать переделки и ввезти в Россию - ждём! Это будет интересный квест
Вот бы у вас была своя телепередача на каком-нибудь российском развлекательном околонаучном и познавательном канале, вроде Моей Планеты и т.п.…🙏🙏🙏
Макс, имхо о дизаину: слишком высокая и массивная морда, больше похоже на SUV чем на универсал, особенно в профиль, я бы немного как бы наклонил всю машину вперед чуть сплющив морду. Еще не очень уместный размер и шрифт шильдиков на пятой двери.
Зад ваще хрень надо доработать макет!
Всё есть, но есть и армия любовниц в лице раздутого штата технологов и инженеров. В общем то бюрократия...
Ты смотри у них там не везде ходить можно☝ Данила  Багров не знал☝😂
Не могут изготовить, а ОБЯЗАНЫ это делать - развиваться и модернизировать производство!
Главное сохранил концепцию, что это ванна :) В принципе получилось интересно, но мне не зашло, особенно морда. Чем-то напомнило лиса-ждуна (окантовка бамера ровная, а нижняя часть фары уходит вверх). Получатеся типа такой грустный смайлик, ИМХО, хотя в лобовой проекции огонь..... Корма понравилась
вид ебучий!!! я хз что за черти в нашем автопроме сидят, ну можно же сделать, нет будем дерьмо лепить за невменяемые деньги!
Тебе надо в ноябре на sema 2025
Магнум хороший аппарат. Только моторы 2,7 лучше не брать
Приветствую, очень красиво. Предлагаю перед удлинить примерно на 5-15 см, то есть не передний свес где фары и бампер а от передних дверей до арки ну в стиле SLR McLaren а передний бампер максимально короткий чтоб не торчал как на 41 москвиче убогий вид! А задние крылья, бампер нужно длинные сделать. И тогда силуэт будет стремительный в духе 24 Волги и американской классики😊
Эт все понятно. Но почему Волгу решил делать универсал?!
Ну круто получилось в итоге!!! Молодцы!!!👏👏👏 Теперь мне стало интересно, что у вас получится в реале.🤔🤔🤔
Ребята вы крутые, начали с гаража а теперь в Америке творите и снова в гараже, респект вам и уважения
Макс, правильно сделал что решил её собрать за бугром, ты, там сможешь воплотить, все  свои мечты, а главное машина будет ездить по дорогам. Серёга классно поработал над новой волго, и жаль что такие проекты компания газ готова реализовывать на готовы-китайских проектах. Надеюсь, что твоя задумка воплотиться в жизнь, и мы может быть увидем её на дорогах РФ. Хочу сказать спасибо, тебе, и парням которые в Питере, машинаторы вы классные, ну и Серёга красавчиг!
Задняя часть убогая, как и фонари... вся машина с виду современная, а крышка багажника и т.д. как старье - в принципе как наши заводы и делают)))
Имея финансирование из госбюджета, заводы со всеми станками, все необходимые материалы и ресурсы, штамповать автомобили полвековой давности – это позор! Хрен с ним,  если бы они делали неубиваемые Жигульки, Буханки, Волгу и тд, куда не шло! Но они умудряются выпускать с завода уже гнилые консервные банки – это и смех и грех!
Мы в предвкушении грандиозной оплеухи от гаражных мастеров нашему мин трансу! С нетерпением ждём следующие серии!
Если сделают что-то подобное, я возьму конский кредит и куплю себе такую. Жаль что это грёзы, у нас жлобы ебаные не могут с нуля сделать
Страшненькая и на Вольву похожа
Загнивающий запад.
Дизайн неплох, но выглядит устарело( любой китаец футуристичней и современнее   кстати магнум все же узнается(
Молодцы
Не хватает оленя на капоте
2:12 Это не так просто, взять и переоборудовать зАВОД...... за 60 лет..... этот узбек серьезно говорит???
Тебе б обратиться к каналу чердак он тебе по любому поможет как не как одному сложно будет очень темболее не знаком городе да и стране темболее
Я так чувствую, газ будет унижен по полной
""Машинаторы""!!! Молодцы!!!💯👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😎
Очень интересное видео, молодцы, отлично продолжайте в том же духе, очень интересно смотреть ваши проекты!!!💯👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😎
💯👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😎
Заднюю дверь надо более вертикально, чтоб больше места было.
Проект супер удачи тебе
УДАЧИ!!!
Волгати от топора получилась хайповей и преколней)
Я вот наткнулся на днях на видео, Отечественный Суперкар Маруся, от ИЛЬДАР АВТО-ПОДБОР, данная машинка всё ж разрешение получила на сборку.
Огонь 🔥
Ну что сказать, удачи тебе братуха, у тебя все получится, газ в пол  Всем добра 😎
Думаю инженеры Волги с вами сотрудничать будут в отличие от УАЗ
Езди на том что хвалит! Какого Хрена Ты Ездишь На Иномарке!?!?!?!
Кетайцы посмотрят это видео и сделают это немного быстрее
Рендер Волги натянутой на магнум выглядят супер соблазнительно
Сильно сказано; Пацаны хотят унизить всех отечественных автопроизводителей. Сколько лет в этой Убогой стране живу и до сих пор не видел ни одного отечественного автопроизводителя. Российские автотазы всякий раз как куплю или по работе сяду так обязательно проклинаю этих сраных Гондонов которые их производят. И за 58 лет своей жизни Ни Разу Не Видел Чтобы Патриот Этого Гавна ездил  На Нем. Обязательно На Иномарке Ездит Гондон!!! А русские Тазы при этом  хвалит.
Интересно Дмитрий случайно не друг ребят которые скупают склады?
Поздравляю! Наконец, вы не будете ограничены в творчестве - страной!
А я скажу - Нет!  Я не хейтер. Но такой силуэт - это продолжение 3110 начала века. Такая волга должна была появиться в начале 2000х, на смену 3110, но не к середине  2020х. Волга сделала 3111  и когда я её увидел - это было ВАУ!  Когда я первый раз в жизни увидел вашу новую буханку - это было ВАУ!  Но когда я увидел вашу новую  волгу  - я могу сказать только НЕТ. Я бы не хотел чтобы в 2025 году новая волга была такой.
Диз пушка! Задние фонари спорные, немного куцо смотрится, но! Неплохо!
Задняя часть неочень..перед ещё доработать ...и только полный привод..
Здравствуйте 🤝 удачи 👍 парни ✊
Только я смирился, что никогда мне не найти живой 300С и купил kia ceed. На больную мозоль просто наступили!
Жаль что душат наших Кулибиных, которых и так единицы, целые стада блеющих Швондеров...очень жаль. А потом стоны про утечку мозгов и прочих важных частей организмов
👋👋👋👍🤝
Надо было донором брать Тойоту-Краун.
Респект Мараду Бороду он оценил  эти. Кориты.
Волга-Рэндж на минималках
задняя арка слишком низко сидит
Вид бомба чем-то на намекает  на Ауди а6 универсал
Отличное видео молодец, смотрел на одном дыхании! 💣💥💥💯👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍😎
Обслуживание в сервисе у индусов тоже вандализм 😅
Назовите ее газ 25  Ассоциация с 24кой  Но новее  Дань легенде))
Ребят жаль что не полноприводная ...волгарь обязан быть только полноприводный ..владею волгами давно.у меня лично вторая подряд 3102.жене корейца взяли..
Ну все,капец. Буду с нетерпением ждать каждый выпуск о Волге
за выбор тачки на повседнев - респект)) жопа у новой Волги слишком тяжеловесная. в паре с сидящим в арке колесом - это выглядит еще тяжелее(
Волга самая легендарная машина! Парни сотворите новую легенду.😊❤
❤❤❤😮
Технология производства штампов... совсем не так проста
В дизайне заднюю дверь нужно сделать чуть больше, и поднять зад немного, слишком лежит
зачем ГАЗ  делайте проэкт лада
Дизайн очень хороший, просто супер,я бы себе такую купил
Лучше эту машину доведите до ума, чем её резать
Нет задачи развития, есть установка докатить всё до абсолютного нуля, проще говоря зачистить
Это правильно что с Димой связался. Может со всеми Соучастниками закалабришься.
Очень классный проект жду с нетерпением продолжения ,вам успехов в новой ВОЛГЕ !!!
Из барана в оленя
Хотелось бы когда-нибудь увидеть обновлённую Оку в исполнении Машинаторов.
У Макса все получится,без сомнений!
зато денег на войну тратят 😀 уроды
VOLVO V90 NG
Дилетанты с кожуркой апельсиновой.
Не понимаю кому и зачем утирать нос , зачем делать то что в принципе не должно существовать , столько сил вложить в буханку и бросить в огороде какой смысл? Поставьте хотя бы ее шоу рум где стоят разные самоделки . Если желание утереть нос в качестве производства автомобилей в России , возвращайся и выкупай любой завод что бросили европейцы и вот тебе площадка, а государство еще и бабки вливать будет в тебя. Отличный пример АТОМ будем использовать мощность Бывшего рено и делать свое. П. С. Камни не кидайте я всего лишь рассуждаю
Дизайн и идея огонь!
Автор заблуждается. Никогда "Волга" не была культовым семейным автомобилем. Она всегда была автомобилем для партийной номенклатуры...
то что ты убежал из фашистского совка-рафляндской педерации-снг молодец,однозначно!теперь главное ассимилироваться в штатах и забыть свою прежнюю ватно-колорадную жизнь и не вспоминать о дырявых ворах мантурове,путине,и пр.клоунах на подсосе у шваба и киссенджера.впререди у рашки и ее марионеточной эсэнговии как продолжения неудавшегося проекта ссср от 1917 года гражданская война и иностранная интервенция,вообщем все ровно так как было 100 лет.наследственные элитки кпсс будут зачищены,страна раздробится на штаты которые уже не будут надрывая задницу кормить еврейский москвабад и такой же кремль,и вместо всяких сраных буханок,таких же сраных газелей,дерипасок и пр.мотни начнется новая жизнь на новых началах,без империалистических войн с голой жопой и нищебродством под крышей мусоров и чекистов,и это случится очень скоро,и тебе не придется ждать десятилетия чтобы творить.по дизайну скажу-он никакой,как сраный рэнджровер,комод на колесах,ничего интересного,тем более и снят с такого мерседесовкого говнища как додж магнум,который нахваливал этот твой витек похожий на клоуна и крохобора который между маленьким 3.5 моторчиком выбрал конечно по совковому и еварокрохоборству 2.7😆да еще чего-то там брехнул про крайслер.дап,для крайслера который до больной эпохи 80-х выпускал великие авто шашни с мерседесом который выпустил последний нормальный мерс не позднее 1971 года этодествительно позор.
Путин прЕзидент мира😁🤣 Среди дрлбое*😁 Парни вам удачи на новом месте. Пусть та земля вас примет, и увеличит ваши крутые проекты в много раз.👍 С перспективой вас!
Огонь, жалко что сарай, както не привычно видеть волгу в сарае, но все равно очень круто. Может потом на ней через всю Америку поедешь, от океана до океана!!
👍👍👍
Очень аппетитно выглядит, удачи✊
Явление русского блогера или русскоговорящего видя на полки в автозапчастях и ззаменителях я впечатлён его реакцией спасибо 🙏 за ..,ахи.....,.
34:55 Вал канал говорит да😂
Конечно это на любителя. Расхреначить нормальный автомобиль, не много подрезать там, там и назвать "Волгой" Такое себе , да ещё в другой стране. Буханка получилась красивая но она  не удобная , водитель почти упирается в потолок, чисто для контента, куда там в производство её запускать, кто немного понимает процесс🙃
Нашему мин трансу , нужно голову обезглавить , позанимали посты , чтоб нихера не делать , и сидят на китай дрочат
Ауф, вот это рэнэр да...
Привет команда Машинаторов. Меня зовут Дима и я хотел предложить вам проект..  У меня было первое авто Таз 2108 с салона новый. Это было 21 год назад. Тебе и команде предлагаю следующее: собрать мне авто на Акпп, полном приводе и движке от иномарки 180+. Деньги мои. Для Вас контент и заработок  - для меня авто и воспоминания. P.S. цвет должен быть вазовский Амулет, а движок с документами
Молодцы ребята
Молодцы ребята
удачи
На ауди а6 с5 универсал похоже, фольксваген б4платформе
Модель Волги супер 👍 С Димой ты уже познакомился. Надеюсь и пересечешься с Денисом Чердаком. Лично я этого очень жду. Успехов в нелёгком деле ✊
Нихрена не пойму, парни вы куда свалили, отскок ?
еще одним нелегалом больше, успехов на новом месте
Может стоило задние фонари (стопаки) вертикальные сделать? Как на 24-ой Волге? Тогда бы больше Волгу напоминало.
Лайк чисто за настоящую модель будующего волги.
желаю удачи, и жду продолжения.
Это божественно. Я бы такую купил ❤
Дай БОГ  таким людям двигаться и становится на места Соколовых  и Мантуровых !!! Ребята сделайте - это !!!
Волга просто бомба, кто придумал этот дизайн без слов талант. Этот проэкт само собой интересней чем буханка, лично мне..
Круто
..позор российским чинушам и ими принятым законам. Творческие люди вынуждены уезжать, это просто балаган..
Что-то я не понял,почему все разнится с нашей пропагандой?!Это что за постановка Голливуда с ценами на авто и на масло за 2200р,дешевле нашего лукойла 5w30 4л?!А кто загнивает тогда не пойму?!🤣🤣🤣
Это новый уровень для вашего канала и вас! Очень ждем что получится! Удачи в этом непростом деле!
На мой взгляд кузов новой волги получится как стандартный вагон начала 2000. просто убивание денег и времени
24-я Волга - первый автомобиль , который я вел. Меня учил дедушка. Белая Волга с велюровым салоном.... Мне было 8 лет .
Я сам немного дизайнер, ког да то очень любил рисовать красивые футуристичные спорткары, в жизни создал только логотип для ОДДР, это орел в окружении трехцветных кругов, из стиля флага ДНР. Дизайнер новой Волги, красавец. Я снимаю перед парнем шляпу, талант, я бы так же наверное нарисовал, но! Мне пришлось бы еще попотеть, в конечном итоге у меня было бы нечто похожее, опять же но, после драки кулаками не машут, я снимаю шляпу перед маэстро.
Новая волга тоже будет из профильной трубы?
Огонь
Рад, что у него мечта сбылась за 320 тыщ взял джип, просто рад за человека
Дядя, который на додже не делал ни че го. Че ты радуешься? посмотрим на тебя, когда ты игнорируя регламенты работ, начнешь ее чинить
По текущим законам нет смысла везти это в РФ, будет та же история, что и со всеми лимузинами. Не завод-значит и регистрации нет. 🇷🇺 💪
У меня тоже есть свой личный инструмент, он со мной сколько я себя помню. Делюсь только со своей женой. Благодаря ему у меня есть сын!!!
ну я понял очередное чмо из россии сбежало без политических заявлений
Мне во всех этих проэктах нравится сравнение СЕБЯ, с кем-то (в данном случае работниками и руководством автозавода). Сморите у меня шары блестят больше... Ребята вы делаете огромную, прекрасную работу, не стоит пытаться сравнивать круглое и синее. Безусловно вы более мобильны и способны делать качественно и быстро, так и делайте себе и подписчткам на радость, не надо устраивать соцсоревнования да ещё и в одностороннем порядке
Я как волговод 105 Волги о таком концеп каре только и мечтаю
Возможно каталик сперли
кого не послушай-все проехали 500тыщ..не делали ничего..и ваащее..этож Мииллионнник,слющай!
Я что-то не понял, а где загнивание?
Супротека )))))))
Видос про то как один человек может больше чем ебучий завод.
Я фанат Волги и Я восторге от вашего проекта 👍👍👍 мне за державу обидно 😡 😡 😡
Четко!)
❤бомба!
Лютый маньяк, на таких мир держится. Удачи!
Здравствуйте смотрю вас из Минска, очень круто и к слову сказать в рб тоесть в Минске можно поставить на учёт самодельный автомобиль.а потом легко заехать в рф.так как мы союзное государство....
Проект огонь 👍
фары надо современнее делать, E65 стиль не совсем ложится сюда.
Что б они ни делали-не идут дела,видно,в понедельник их мама родила...😁
Как    жалко    Додж    Магнум    ...    😢 А    ГАЗ    Волга   ВСЕГДА    ГАВНО    !    😅
Огонь. Решение поставить на учёт там, и вввезти сюда....ОБОЙТИ СИСТЕМУ- СИЛЬНО))  Сделай это!
Сколько эта "Волга"  будет стоить и где её купить? Только предлагаю переименовать её в "Миссисипи"-2024 или в "МиссиПиси"-2024 (чтоб никто не догадался).  А если серьёзно, то вполне красивый "сарай".
1:23 - "минтранс объявил". Ты над собой издеваешься или над окружающими??? Экономика в стагфляции, ФНБ на исходе, рынок труда в коллапсе, ТОЧНО для полного счастья нужна волга! РАЗУМЕЕТСЯ! Сразу после выпуска армии экранопланов, разработки пассажирского гиперзвукового лайнера и колонизации спутников Юпитера!!! А полстраны живёт в браках и пользуется выгребной ямой на улице! БРАВОБЛЯ!
Какие-то пацаны из каких-то гаражиков делают тачки лучше, чем официальный блин завод.
Это... просто... охуенно
3D моделист Сережа Баринов разработал дизайн кокой может быть волга, с третьей минуты видео это Subaru Legacy с решеткой от волги . ДИЗАЙНЕР С БОЛЬШИМИ БУКВАМИ КАК И ЮДАШКИН КАК И КОМПОЗИТОРЫ В 90Х годах (на зарубежное наложили пару новых нот или как в данном случае заменил решетку радиатора на волговскую и бьют себя в грудь что это их заслуга) В 80х был журнал ЮТ(Юный техник)так там дети лучше и практичнее дизайны рисовали без всякого 3D моделирования.
К сожалению на последнем варианте, натянутом на магнум, вырез под заднюю колесную арку не удачен. На ранних вариантах дизайна, со спрямлением верхней кромки суппер, изюминка!
Пересобрать буханку в сша легализовать и привести в РФ
Вот кто должен быть директором автоваза !
Дай бог чтоб у тебя все получилось, и чтоб она могла ездить по России
Хорошо что они ракеты могут делать,и Украину херачить 😢твари недоделанные....
Удивляюсь с терпил, которые оправдывают отечественного прости Господи "авто" производителей. В стране которая делает лучшее в мире ракеты и танки не могут изобрести свой автомобиль. Может просто не хотят?
320К ЗА ЧЕРОКИ В АХРЕНЕННОМ СОСТОЯНИИ?!?  Я БЛ@ТЬ МАРКА 20ТИ ЛЕТНЕГО ЗА 800 ПРОДАВАТЬ СОБИРАЮСЬ! РОССИЯ КАКОГО Х@РА?!
Была б ржака, если б магнума им сисун привез. Айм профэншнл.
Блин задняя часть автомобиля не то........
Начало конца.
2200 р. за 4,75 мобила(((( А у нас суки лукойл за 3400 р за 4 л продают😢
Супер👍
Класс! Класс класс класс класс класс класс класс класс класс класс класс!
Ну волга 24 она ведь под маслкары была сделана, а маслкары пошире и пониже были
Макс только на время постройки уехал или на ПМЖ?ролик 🔥
в россии только бабки пилить умеют))). Во всем остальном руки кривые.
решетка джили)))
Максим, здравствуйте! Вот такую Волгу я б купил и ездил бы с превиликим удовольствием как раньше, у папы была 2410 и 31029, супер машины были в своё время....
Вас ни кто не "видит" (и "видеть" не хоят), и поэтому у ваших проектов нет будущего!
Здорово!!!! Пора делать своё!!! Уверен получится шикарная Волга!!!!
Выглядит шикарно, жду продолжения
Насчёт шпателей - та же фигня: таскаю свои любимые "япончики" везде с собой. И хоть работаю на стройке, а не в автомалярке, они не раз меня выручали! 👍🙂
Макс что с Ламбо катером? Ты говорил что он в Майами приедет вроде
Жгите парни ! 👍
Круто блин!
Канал вышел на новый уровень! Очень классно!
Еще кроссовер Волговский зашел бы ))
Ваще норм братан... Сколько сил, сколько эмоций, сколько вложений... Тех, которые пидоры, даже сука башкой не воротили, чтоб сделать авто для людей.. Вот вы сделали... А эти то кони, я их рот шатал и полоскал тупые суки!!!
Что так долго на ВК выкладываете? Охота на большом экране посмотреть.
Крутяк! Удачного начинания!
200$за дверь и 300$ за машину)
Как плохо смотреть на ютюбе
Минтранс плохие берут китайца лепят шильдик и переделывают бампер, а вот мы берём ДОНОРА и лепим на него стеклопластиковый кузов--это другое, не перепутпйте
Напиши Дерипаске может бабла подкинет, на проект
Можешь не спешить минтранс никогда не аыпустит волгу, а китайца с названием волга можно через день выпустить, так что нашей волги не будет, они обещают каждые пять лет выпустить
Все получится! Удачи!
Я бы взял.  Удачи, ребята. Проект - огонь! Закатайте их в асфальт (отечественные производителей )!
жаль что так мы и теряем умы россии(
Невероятно наивные и поверхностные рассуждения... УУУУФФФ! Покажите этому минтрансу, каким должен быть передвижной макет автомобиля.
Ребят, классный проект!!! Однозначно классный. Но вот прямо классная дверь багажника (с наплывом на крышу) у донора. Может всё таки позаимствовать????
Давно пора легализовать переделки дать фонтазиям разыграца поцыки вы кросавы так держать
на Магнуме поменять шильдик вот и новая Волга 😄
Макс привет из Питера! Молодцы, проект просто чудо слов нет! Здоровья тебе и удачи в чужой стране, но многие тебя всегда поддержат! Молодчина!❤❤❤
Не одобряю переезд в США(( Жаль так нравилось смотреть раньше
Кайфую от ваших проектов! Удачи!
А чего съебал,призыв???
Морда больше похожа на одну из старых моделей Чероки, чем на Волгу. Почему-то мне сразу это бросилось в глаза.
Волга "Калифорния" — шииикарно! Удачи в проекте!!!
Удачи брат, болею за тебя, держу кулачки и верю, что всё получится, концепт огонь, формы современные, а дизайн схож с оригиналом, за тебя всем сердцем! ❤
Пузатерка в России не зайдёт!
Блин, ну дизайн прям вообще кайф))
Очень рад, что взяли именно универсал
Очень интересный проект, который точно понравится всем!
Красава, молодец. Так держать.
Пусть тебя Калашников с соучастником сведет они занимаются выкупом юнитов. Получишь консультацию от опытных
Дизайн огонь. Тоже видел его давно. Очень понравилось. По возможности не отходите далеко от него. Успехов!
Красавчик
Молодец!
вот почему все гении россии сваливают в америку.
Будет самый крутой проект 👍
Сначала из Магнума...Волгу сделаете.., потом из Чероки ...Российский Прадо!😊
Делали волгу получился бмв)
Супер красивый концепт, не сомневаюсь в результате, проект очень интересный, круто что это не реплика, а уникальный  дизайн. Не знаю с чего так корежит тубопатриотов, никогда не сомневался что в России есть люди которые могут создать красивую и современную машину, нужно гордится людьми и создавать условия, очевидно в рф их нет, и это печально.  Одно единственное пожелание: очень надеюсь что надпись "волга 24" на задней двери вы переработаете, кажется надпись с переднего крыла 24ой впишется хорошо
Волга должна получиться просто бомбезной
При чем здесь Волга может кто-нибудь сказать а это же почти тоже самое с пере клейкой шильдиков только не на китайца а на американца это просто чушь и бред и хуета
Такую Волгу я бы купил
У джипа вроде задняя дверь с водительской стороны помята?
Молодцы ребята, твк держать 👍🔥🔥
Воруют много.
К слову матрицы и пуасоны для штамповки металла делают из фанеры...
Сука...зачем я этот выпуск посмотрел. 320тыс.р Ну это просто пиз...ц и как жить с этим теперь.После озвучки стоимости джипа продолжение ролика помню смутно😂
Отличная идея! За Ростовскую татуировку отдельный респект!
У вас всё получится, а Минтранс скорее опоздает до конца 25 года!
Спасибо за видео
Все очень достойно, но мне кажется что колесные диски нужно сделать с уклоном к оригинальным штампавкам с колпокамми  это будет блее аутентично.
Все очень достойно, но мне кажется что колесные диски нужно сделать с уклоном к оригинальным штампавкам с колпокамми  это будет блее аутентично.
джип чироки 320к абалдеть, у нас на за 320 можно гамна поесть
Блин вот классный проект! 👍 но с жопой что то не то, как то просится не такая зализанная жопа снизу.😊
Дизайн вообще топ, Максим, удачи в постройке!
какой позор для нашей страны вместо того чтобы поддерживать таких ребят наоборот ограничивают глупые законы выпускают позор и им приходится уезжать в другие страны чтобы творить
Классный проект!
Буханка огонь получилась,а Волга ещё круче будет.Лайк и подписон.
Как говорил шариков из мультика Простоквашино у нас всё есть, ума только нет
Внешка новой волги скорее похожа на китайские авто.  И в профиле что то от ленд ровера имеется. С Уазиком внешка новая как то удачнее была, чем эта вот с волгой.
Опустите этот чертов ГАЗ. Ленивые черти там работают.
Блин, мечтаю увидеть новую семёрку. Умоляю, после Волги сделайте семёрку 😊😊😊
надеюсь это дерьмо никогда не увидит свет...
Офигенно
21 минута все что нужно знать о сверхдержаве!!!!!!!! А вы и дальше ездите на уазах и приорах за 2 лимона ... Нет денег не беда сво - мечты сбываются !!!!!
40вольт это конечно мощно, но и дорого ( в разы )
Много лет слежу за каналом. Хотелось бы выразить слова поддержки автору. У тебя все получится ты на верном пути, теперь у тебя будет своя американская мечта! Со стороны это все выглядит как новая история Генри Форда который эмигрировал из росиии в сша. В общем удачи! С нетерпением жду продолжения проекта!
Красава Макс!  Творческих успехов.
Пусть забугорные и помогают, и смотрят теперь вас. с уважением  PVO_ZVO
Удачи в начинании. Проект огонь.
22:10 Я думаю либо на капот, либо на водительское сидение насрали , вот тебе и вандализм XD помвли и все, блин 350 000 за такую тачку... плачу... езжу на девятке и плачу
Любая самоделка легко легализуется в России. Для этого не надо ехать в омеригу....... В видео другая подоплёка......
Очень хороший и нужный проект, хорошее своевременное начинание! Дай Бог, что всё задуманное получится и новая Волга выйдет в свет! Но на мой взгляд, надо было бы прорабатывать кузов седан. Просто говорю это как бывший волговод. Да и первая Волга появилась в кузове седан. Как-то на оном волговском форуме один человек сказал - Волга это линкор, а линкору не пристало быть канонеркой. От всей души желаю всяческих успехов! И буду следить за развитием этого проекта, как и с удовольствием смотрел на проект Буханки.
Вот это реальная Волга для БОЯР
Слрв нет СУПЕР
В стране денег немеренно, не нужно оправдывать воров, каким средствами обладают, могли и лучше чем корейцы делать, но к сожалению курс у нас другой - грабить и грабить
фулвд на электротяге
Если бы волга была такой.....  Дизайнеры завода слюнями подавятся.
Парни, делайте универсал
китайские авто это натуральный капкан. пробег до ремонта очень мал, запчасти ждать долго\от 3-6 месяцев\ и приходит совсем не то. номера по заказу совпадают а деталь от других моделей и много палева из подвалов. давайте покажите нашим производителя кузькину маму :))
Ничего переделывать не нужно, проект идеален, цвет огонь! Вот прям такой и сделаете.
УАЗ производит хлам, потому что ему это выгодно. По государственным квотам гос предприятия обязаны покупать автомобили отечественного производителя. Это узаконенная коррупция, греби государственные деньги лопатой, при этом в производство вкладываться не нужно. Всё равно купят их продукцию, деваться некуда.
Это не цены поднялись, это билеты юр. лица "Банк россии" обесценились🤣Наибулина в статусе руководитель этого юр.лица, выступает в роли-КЛОУН, рассказывая сказки для граждан рф (которых нет, даже на бумаге)😁
очень круто!
Максим, у Ильдара ни одного мата в роликах. Сделай так, чтобы смотреть могли люди всех возрастов и поколений, чтобы не было капли дёгтя при просмотре. Ты же раньше умел, когда строил Ламбу с Игорем, что случилось?
7:08 🤩🤩🤩
Заднюю щетку стеклоочистителя надо на верх у брать под спойлер. Шильдики  задние спорные, можно оставить только логотип.
То есть он переехал в США? И покинул свою команду?
Вот они настоящие инженеры.А не эти что на заводах сидят.
очередной Ё мобиль походу намечается
Песок в мотор насыпали 😅 вот вандализм
Где Родился, там пригодился. 😂😂😂 чет тени на видосе. Воняет амерами😂😂😂😂
Очень надеюсь, что задняя часть изменится... Бамперы тоже не отсюда
Целый концерн не может сделать, а ребята с гаража красавцы
🤣 Боже храни амэрыку.
У Баринова очень много интересных работ. Которые привлекают и очень интересны. Но нахрен ехать в США жить не пойму.
Значок с решетки на капот перенести . А решетка пусть чистая будет .
америка совсем загнила
езжу на 3110 как в рекламе зеленая инжектор гур  из доработок  подвеска 105 холодный впуск и фильтр бокс ВАЗ подка коробки и опорный газель усилиный  проставки пружин перед  и доп пружины зад, подресорника нету лампы диод разружают борт сеть  в коробке атф мост синтетика  все изделия силикон, резина говно не ходит  Выхоп 63 мм плавный переходы, стронгеры резонаторы с питера, колектор 4-1 банка огромная с уаза тихая и басовитая  тихие пружины на дверь щелкают как на жигулях тихо и только сейчас она стала  нравится колеса 17 225 60 форд штамп, но лучше 16 низкий профиль лучше рулится и устойчивость  и в будущем поставлю многодросельный впуск
Макс, зря вы туда отправилилсь...  Спецслужбы сша преследуют,  воруют и закрывают граждан РФ по надуманным обвинениям (шпионаж, и.т.п)      сеоодня прочитал об этом в ТГ у Руслана Осташко. Будьте осторожны там!  Хотя.... по моему вы уже на прицеле
С днем народного Единства!  Волга - матушка , любим тебя 👍🇷🇺 Проекту спасибо!!!
Нет денег на аренду гаража, "гараж в майями" и "соучастники" тебе помогут, недельку на аукционах юниты по разбираешь, деньжат подымешь.удачи .
Продался за западные блага, в одно лицо уже не "машинаторы" а тупо твор хотелки. Уже даже неинтересно дальше смотреть, свалил оставайся там тогда
Круто!
Арку надо поднять, или колёса меньше сделать, как вы себе представляете загруженный универсал? Стойку задней двери я бы сделал вертикальной, это удобнее для задних пассажиров.
Бред.
Модель выглядит прикольно! Успехов! Ни кривого шпателя, ни сломанного валика! )
Удачи, пусть всё получится , машина очень красивая !!!
Дизайн впечатляет, очень круто получилось. Я бы купил её, если бы такая существовала в жизни.
Неимоверно круто!!!! А дизайн просто гениальный☝️
Вот это уровень👍
Новая Волга на базе китайского авто. А почему не взять новый Mерседес S класса?  И пусть немцы обижаются! Нам то что до них?
Очень сильно! успехов тебе в этом сложном проэкте хороших правильных людей в помощь! Будем внимательно следить за постройкой данного аппарата!
да, в РФ ох*ели в конец с этими запретами на самоделки
Дело кнш не моё, но дизайн ИМХО уныл, зону фар спереди и сзади лучше бы сделать поинтереснее, пока еще не начали
МАШИНАТОРЫ  Чтоб понимать вообще Автопром любого государства , нужно ВО ПЕРВЫХ понимать как устроены взаимоотношения между производителями автомобилей , инженерно-конструкторскими бюро , патентными организациями , законодательной властью и исполнительной властью !  Без понимания этих отношений , ни одна рожа , не имеет права говорить о том ,что Российский Автопром ничего не может создать и придумать своего ! Не может создать двигатель внутреннего сгорания , не может сварить кузов , придумать обводы кузова , название , красивый шильдик и прочее !!!  ВСЁ ЗАПАТЕНТОВАНО --- ВСЁ НАПРОЧЬ !!!!!  Ты не можешь создать свой ДВС ибо понятие ДВС запатентовано , использование поршней в ДВС запатентовано , сплав используемый в отливке поршней ВСЕ су.а сплавы запатентованы , способ производства поршней запатентован , использование К,колец ,пальцев , способ монтажа , количество тактов , количество клапанов , сами клапана , способ их производства , сплавы  И ДАЖЕ способ их установки в ДВС , ВСЁ НАХРЕН запатентовано ! Запатентованы цвета в которые красят авто , способ окраски , сама краска и её свойства , её оттенки , её основа ,способ сушки , даже толщина слоя ,способ грунтования ,способ обезжиривания и т.д. ... БУКВЫ , СРАНЫЕ БУКВЫ в названии модели , количество букААААв , их шрифт ,способ их производства , способ их крепления к кузову и прочее ,ВСЁ мля запатентовано !!! А значит не ты , не Автопром России , ничего не может создать без того ,чтоб не заплатить за патенты ! Или купить всю производственную документацию от старых моделей с сертификацией , как это сделал СССР с Автовазом , как делал Китай , покупая Вольво ,Ваген , GMC  и многие другие автоконцерны ! Китай покупал технологии и патенты ! Так делала и делает Япония и знаменитый японский Марк 2 , это американский патент , знаменитые японские двигатели V8 , это американские смолблоки , корейские двигатели , это ухудшенные японские и именно поэтому запчасти митсубиси , киа , хундай и других ВЗАИМОЗАМЕНЯЕМЫ !!! Так делает весь мир и гнать на Российский Автопром может только мудило , которое не шарит в теме ! Смешно , но факт , использование колеса в автомобиле ,с диском , шинами и что их 4 шт , тоже запатентовано ! ты не сможешь выпустить автомобиль на 4-х колесах , ибо патент не только на них , а и на систему подвески и какую бы ты не придумал , она или Макферсон  или рычажная , торсионная или ещё какая НО СУ.А все запатентованные ,ВСЕ наглухо , даже ещё которые не создали и не поставили ни на один авто , все принципы и идеи запатентованы !!!  Как ты можешь составить слово " Мама" из букв , которые запатентованы и даже само понятие ( например) "Слово " - запатентовано ???  Никак ???  Вот и Росавтопром никак без уплаты патентов НЕ МОЖЕТ создать ничего путного , ну или купить готовую линию у Китая , который эту линию купил например у немцев , которые эту линию купили у американцев , которые оплатили патент за само понятие "Производственная линия" .  Американский инженер Рэнсом Олдс создал и запатентовал аналогичную концепцию в 1902 году. Вот кто купил патентное право Форда и Олдса и других производителей , на саму сборочную линию конвейерного типа , тот и сидя у камина стрижет капусту , не имея даже своего производства ! Хочешь выпускать автомобили ??? Пожалуйста , покупай патент на линию ручной сборки и собирай , хочешь конвейерную сборку , пожалуйста - плати патент и собирай ! А что собирать ? Плати патент и будет что собирать !!!  Бесят кончиты , которые на своём голубом заднем глазу , заявляют ,что Россия ничего создать не может ! А Китай  так же не может  ,Корея южная тоже , Европа , Япония , где у Японии существует внутренний рынок для авто с иным патентным правом , праворульным например ! И праворульная идея тоже кому то принадлежит и поэтому все праворульные страны имеют свой патентный набор и свою кассу для оплаты патентов  ! Хочешь праворулые производить платишь в кассу с синим окошком , леворулые с красным окошком , всё для людей ))))
Грустно что из за долбаебизма российской бюрократии, хорошие проекты обречены на миграцию за рубеж. Вместо того, чтоб российским властям менять законы в правильную сторону и сотрудничать, они вынуждают грамотных людей уезжать, оставляя позади всего мира отечественное автомобилестроение,  а мы скоро будем смотреть машинаторов на английском.
Аааа, вставки с картой из ГТА это просто пушка!)
Вы лучшие
Вот это я ждал! Газ и Волга ❤
Восхитительно.
Машинаторы, чей Крым???
Дизайн-проект отличный! Вопрос: олень на капоте будет, как у Волгатти (какнал - Лихой топор)?
3 D модель просто шикарнейшая, очень люблю волги и уверен что машина получится бесподобная. Удачи вам мужики, работа предстоит огромнейшая, буду с нетерпением ждать новые выпуски👍
Один я Вольво вижу?
Как я обожаю моменты - "Буквально всё!"
Ну с сайбером то всех нормально кинули. Нихрена на них нет. Лет через дцадь можно присмотреться, как там у них со стабильностью получится. А то цены задерут, и остановят конвейер из-за отсутствия спроса....
Здоровья тебе бро, у тебя все поучиться !
Зад слишком вытянут
Очень красивый рендер!
Дизайн супер
yf dth[e rfgjnf rfrfz nj [thyz negfz/// tt yflj gthtltkfnm
Это будет круто и очень интересно буду следить.
И сходу вопрос во сколько обойдётся доставка и растаможка в рф такой же чироки?))
Это сильно конечно! Так замахнуться! Мне нравится новый проект с Волгой! Красава! Желаю успехов!👍
Хороший проект. Просьба одна- задний дворник - спрятать- а именно перенести наверх - спрятать под спойлер - как ренджровере  сделать.
Макс, живя в Майами, пора менять головной убор, например на светлую панаму или шляпу.
Красота
Ну красавчик ) Отличный, а главное полезный, в прикладном, практическом плане, проект!  Расскажи, пожалуйста, при возможности, сколько будет стоить привезти Черокки в РФ
Хром вокруг задних фонарей выглядит как на корейских автобусах из 90-х)) а так класс
Ну наконец то ВОЛГА.дождался.🎉
На картинке практический Вольво В90. Может лучше от туда брать донор?  З.Ы. А мужики молодцы. Нужно ставить на место этот минпром, а главу его в сылку куда нибудь.
Было бы круто иметь русский универсал D класса
на будущее, свои старые запчасти можно сдавать на разборки и какую-то часть денег возвращают. есть канал РЕДНЕК из Каролины он так делает.
Ну вот ещё один уехал в Америку, спецов все меньше.
На шпателях кокс!?😂
да уж, а в рф на такой автомобиль надо пол жизни работать. вот они контрасты нормальной страны и щит кантри
Капец парни красавчики замахнулись конкретно
На родине так «поддержали» пацанов, что они решили завести следующий проект зарегистрировав его в сша…. При такой схеме у наших «регистрирующих бюрократов» вопросов не будет! 😏
Класс если бы наши так делали .  Было бы абы
Помоему там вандализм на крыше !
Надеюсь волга не так долго будет строится
Корейские, китайские и другие автопроизводители, оснащают свои заводы при поддержке правительств своих стран, получая от них доступные кредиты, субсидии и другую поддержку, чтобы не только быть "на плаву", но мочь конкурировать на мировом рынке! Ну а в России сами знаете что и как. И не забывайте, что 90е были только в России и странах СНГ тяжелыми. Во всем остальном мире все было ОКейно!
Вандализм- не меняли масло)
Спасибо что живу в одно время с вами
Купил Крайслер и ничего за 300 тысяч не делал, даже поломанный ветровик не поменял. Представляю, во что превратилась машина у этого «автолюбителя».
Это просто очень круто... Реально круто. В общем, Бог в помощь, пусть всё получится. Теперь становится всё ещё интереснее. Всей душой за тебя!!!
Молодцы парни, нахрен эти гавно китайцы, сейчас другие пани в Москве, аозрождают шагу марусю. Может вам обьеденится?
Удачи и успехов тебе !
Задний дворник торчит как писюн, спряч  его под спойлер думаю будет симпатичней, надеюсь прочитаешь) 😊
Удачи Вам!!!
Не дадут завезти ее, минтранс сделает все, чтобы не попасть под увольнение
Но конечно же, лучше было бы для России полный привод! Но идея очень хорошая.
Самое главное, начать, старт, сам понесёт продолжение-улучшение. Мне, лично, проект понравился, ведь, ВОЛГА то наша,.....)))
Да уж, Америка совсем другой мир) Правильно, что начал творить там, гораздо больше возможностей
Почему ты, сынок, прячешься в США от СВО? Возвращайся, Родину защищать.
Интересно) Вот такие должны быть волги!
Я не понял. Он в Штаты в жить переехал?
Хочу увидеть новую самодельную Волгу в России!!! Удачи в постройке грандиозного проекта!!!
Обидно,блин,цены у нас на всё давно сровнялись с забугорными,а вот зарплаты как были в десять раз ниже вражеских,так и остаются.,,Спасибо плешивому карлику,, за его убогое управление страной,почему и бегут молодые кадры из страны,у кого есть хоть малейшая на то возможность и у кого мозги ещё не промыты зомбо-ящиком окончательно. И я их понимаю как ни странно и не прискорбно в мои 60 лет,с моим уже умершим патриотизмом,мало того,будь такая возможность у меня сейчас,я бы то же свалил на хрен из несчастной для простого народа России.
Молодец!
Дизайн прекрасен!!!
Вывод по данному выпуску только один: самые толковые специалисты уезжают из страны из-за бюрократической машины со всеми её прелестями.
Верхи не хотят, низы могут👍
Если судить по Википедии, 3,5 литровый v6 должен был появиться на Волге в далёких 70-х. Так же как гидроусилитель и кондиционер. И вот, спустя столько лет...  Благодарю вас, ребята, вы заставляете меня, нищеброда, тоже заниматься своим автомобилем, в меру сил и возможностей.
Верхи не хотят, низы могут👍
Верхи не хотят, низы могут👍
Ждём совместное видео с Тимоном PVG
Дизайн огонь. Надо теперь канал переименовать в "НАГЕБАТОРЫ"😂😂
В минтрансе походу сидят старпёры и  идорасы. Эта плесень и погубила страну.
Дизайн мне нра! Достойный.
Уродам не хватает средств сидя на дотациях..?😂 Может нахрен тогда этих гениальных и талантливых менеджеров..? Корумпированные уроды, сидящие на местах по родственному протяже..
Надпись Волга на русском можно  сделать? Дворник задний уже давно делают под козырек чтобы его не было видно.
В рф 300тыщ сейчас стоит усосанная приора
Ууууф красавчик...!!! Макс тебе сил,воли,везения и дерзай брат....!!!
Концепт охрененный! Будет очень красивая машина.
на виде сбоку фары норм, а на виде сверху в три четверти фары маловаты и перед и задние
Не буду.
Снимали в России было норм, а сейчас говно какой-то!!!!!
Красиво, есть смысл, черты Волги, свес большой, напоминает хонду акорд
Свяжись с каналом Аукционы контейнеров в США, с ними сходишь порыться в кладовках, может что нибудь для машины найдешь. Дима гараж майами с ними знаком.
Очееь радует, что многие помогают из наших в штатах! Посмотрим что будет дальше. Интересный проект. Тебе бы ещё и команду перетянуть к себе...
Удачи в проекте!!! Наши только бабло пилить могут и шильдики пнреклеивать.
Блин я бы такую тачку приобрёл бы ....
Везти готовый проект в россию, а зачем ?
образ этой волги прорвался из правильной альтернативной реальности в реальность где история пошла не туда.
7:46 это ещё удача что её сисун не привёз 😂
Макс, я от души за тебя рад! Действуй, у тебя точно все получится!💪👍
Удачана нужна слабаками, а вам хочется пожелать много сил и терпения!!
Какой к аэродинамики у этой Волги?
А полировалку не взяли вроде как.
Буханка не вышла, и Волга не выйдет.  И так по кругу недоделки и корчи.
Дизайн бомба!
Удачи Макс
Давайте парни, настала очередь прожарки ГАЗа❤
Дизайн обалденный! Но жаль что наш автопром не хочет делать такие автомобили.
43:16 ПАЧЕМУУУУ ????НУ ПОЧЕМУУУУ,ТАКИЕ ТАЛАНТЫ НЕ РАБОТАЮТ В ГАЗе????
Прикольно, машинаторы выходят на международный уровень
Шикарный дизайн!!! Делай эту Волгу, удачи!!!
Чтооо?😧😧😧гранд чероки джип широкий за 320к, обалдеть
Круто я уважаю Волгу
Шикарный проект,именно такой новая Волга и должна быть!👌🚘🎉🚘👍
а можно легализовать буханку в сша и потом в россию отправить или продать в сша на брайтен бич?
Был Саня во Флориде, теперь и Макс во Флориде.
У меня первая машина была волга 24-10 с очаковского таксопарка списанная. На такой симпатяге вообще с удовольствием ездил бы особенно если силовой агрегат и трансмисия такая останется. Удачи в проекте буду следить.
Мне морда не очень, все остальное офигенно!!!
2500000 и 320000 тысяч. Это просто пипец, поэтому в России автопарк состоит из одного хлама старого и люди не могут себе позволить такие машины , в глубинке России имею ввиду. Москва и Питер это другие планеты. Обидно блин. Шляпа какая то.😢
Респект вам! Вы делаете для страны больше, чем собственная власть.
Очень красиво!!! Ты красавчик в сфере авто. Вот куда смотрят гос конструкторы, которые не хрена не соображают... Это вопрос
Проект на вид очень красивый.
Из россии я привёз книгу "соседа за три дня"....😂
Буханка похожа на того кто её рекламирует(китаец)😂
Дааа, пошли бы мы нафиг в России с ценами на авто и зарплатами, жесть
Задняя часть страшная получится
За 9 месяцев надо родить машину.
Так и не сказал после замены масла на cherokee пропал стук компенсаторов???!! 🤔
Куда приводят мечты... Максим поражает своей упёртостью, в хорошем смысле этого слова. Уверен, всё получится.
Не согласен с универсалом, надо было седан делать, классику.
Здравствуйте я ваш подписчик возьмите меня на создание новой Волги с радостью приеду))
Макс псих😀в хорошем смысле этого слова👍
удачи тебе друг мой !!! Будем следить!
Отличный проект. Верю в его реализацию в сроки и ожидания.
Джип 320тр😢 Да это не Пещера, это великая свободная  страна!
Кайф .....и главное что кузов уневерсал .... не затягуй с видосом пожалуйста
Очень интересно, глобальный проект ✊🏻
Краессвеа
Ошаелееннооооо
Макс, успехов тебе в твоих начинаниях! Ролик 🔥
43:07 по дизайну, было бы прикольно немного, совсем чуть 🤏,на уровне и с глубиной этой ‘фаски’ по корпусу которая идёт,   выделить задние крылья (как у кадиллака) которые бы переходили в задние фонари вертикальные (как у старой волги), а сейчас они горизонтальные.  Но это ваше художественное видение. Не имеем возможности вмешиваться.
Я хочу такую Волгу
Супер все уже сказано добра вам
Поддельные инструменты в Штатах ? Ну ты даешь...😂😂😂 Иди в Home Depot или Lowes и выбирай что душе угодно, хочешь тебе Dewalt, хочешь Milwaukee и т.д. естественно всё в оригинале и по вменяемым ценам.
Как это классно, когда есть идея, жизненные силы,  мотивация и возможности это всё реализовать.
Очень шикарная Волга , удачи ! Правильно что не на территории РФ, тут реально связанный
а кто это все спонсирует???
"Чтобы не нарваться тут на контрафакта...." Уа-ха-ха))))))) Зачёт!
Маями херня я не буду смотреть это не интересно. 👎👎👎👎👎👎
Ждём очередное нерабочее страшное дермище от машинаторов.
Спасибо за творчество, Макс 👍 Жаль конечно что из за абсолютно идиотской бюрократии такие отличные проекты как Буханка не могут развиваться и получать допуск на дороги.   Искренне желаю удачи и терпения с новым проектом 👍.  Ну и визу для талантливых людей. Не скромничай
"Новая буханка" - из старых запчастей)) и спорный дизайн из гаражного стеклопластика и безопасностью max. Одна звезда!
✊
Ребят, а попробуйте сделать Руссо-Балт! Ведь Вам все по плечу!!’
21:23 ВОТ АМЕРИКОСЫ ЖИВУТ, А ПУ ГОВОРИТ ЧТО У НИХ ЭКОНОМИКА РУХНЕТ, НУ И КЛОУН 😂😂😂😂😂😂
Удачи тебе
22:24 катализатор выпилили снизу ))))) вот какой вандализм
заднюю часть надо еще доработать! задние фары можно попробовать вертикальные!
Российский говнопром не спасешь , заводы сами не хотят развиваться и делать что то новое , как говорится так сойдет и купят.
Шикарная должна получиться.  Получается нам мешают жить здоровой жизнью чиновники. Вот новость то я познал😂 Они у нас итак заняты делом - надо аптечку не надо аптечку. Надо знак шипы не надо знак шипы, надо тех осмотр не надо техосмотр.  Вот бляди и сидят вроде при деле и при охренныз доходах и льготак у нас на шее.  Да еще поди и в сговоре гиганском с Китаем. А иначе как можно так не развивать свой автопром в угоду китайскому.
В начале когда один наушник заиграл я прям расстроился)
Бля посмотрю как , обидно за родину в которой я живу ... После таких роликов машинаторов , позор в очередной раз российскому автопрому и людям которым плевать на историю , на автолюбителей и  на таланты в России .
2:13 ДЕНЕГ ХВАТАЕТ, ПРОСТО ОЛИГАРХИ ИХ СКЛАДЫВАЮТ В СТРАНЫ НАТО !!!! 😂😂😂😂😂 ПОЗОРНИКИ
Было-бы шикарно приехать на этой Волге к заводу ГАЗ в тот день, когда чинуши из Минтранса (наверняка с пафосом) будут выкатывать первые типа Волги с автозавода.😂😂
"А ловко ты это придумал! Я сразу и не понял!" Зарегать тачку там, где это проще сделать и ввезти как готовый авто к нам. Гениально!
Макс ты топ  Правда задний дворник надо спрятать наверх под спойлер
Макс удачи тебе в твоём не легком но интересном деле! Развернёшься подтягивай пацанов
ГАЗовцы, протрите глаза!!!! Где наши волги в таком проекте?????? Машинаторы, красавцы, удачи в новом проекте!!!!!!
Когда наша власть осознает причину утечки  мозгов за рубеж не понятно. Все как была 60 лет назад так и осталось в плане битья по рукам. Завозят из за кардона иностранных специалистов и платЬ им деньги а своих не замечают.
👍👍👍
Какие к черту проекти волги? Рашке скоро мандец.
Тебе надо было на Кубу ехать, там у тебя не было бы вообще никаких ограничений! 👍👍👍
Странно а ты почему убежал с Россией? Все это там можно делать интереснее
Парни это здорово но не повторяйте старой ошибки не ставте двери  и стекла от волги они уже 40 лет не менялись и тут снова будут эти двери!!
Как по мне , дизайн Волги кажется устаревшим , все длинный капот и продолговатый вид все таки 2000 ные делали тот  же е 60 и 211
Следующий проект будет новая Лада Нива
Однозначно лайк ❤
Это было круто!!!
А что если отправить буханку по частям и собрать там зарегистрировать потом привезти
обожаю волгу..удачи с проектом
Круто!! Ребята, респект. Круче буханки
Доброго времени суток! Прекрасный проект, особенно понравилась узнаваемая передняя часть с хромированной решеткой радиатора! Но вот с задней частью хотелось бы предложить тоже узнаваемый элемент как на 24 Волге её задние фонари, конечно доработанные но узнаваемые! Думаю было круто! Удачи, сил и средств в этом проекте!!!
О , Диму нашел!! Так и до Чердака дойдешь!!  Будет интересно!!
А почему универсал? Я думаю все при слове газ Волга представляют себе седан
Лучше всего кнопку Ютуба использовали на 715TEAM, в видео про травмат)))
Эх Макс хотел бы я с тобой походить и показать тебе все нюансы по кузовным магазинам, материалам, инструмент где купить и какой. Держу маленький бодишоп и дилершип. Только я в Штате Юта.  Если есть вопросы напиши мне. Помогу чем смогу.
В ссср буханку спи у форда  а сейчас просто в магазине шильдик купил и вот у тебя чан Ган  либо наоборот 😅
Очень красивый автомобиль. Я хотел бы себе такой. А если полный привод, то вообще сказка.
Респект и уважение так держать
Красава Макс. Только выше, сильнее лучше. Красавчик.
Художнику волги респект!
!
Начинания огонь донор на ногах прям , идея супер! жду аж слюни пускаю))
Узнаваемость опеля))
Редкий и прекрасный случай , когда человечище имело в виду всю политику государства и съехало в Америку что бы продолжать своё дело ! истинный продолжатель дела зхороших россиян)))
А почему 24? 36 должна быть!
0:25
Гараж скромненький но стандарт, и ещё да Москва не сразу строилась сначала там было болото пока строились многие города Украины! и если дочитал до этого момента, поясняю комент для горения ваты,))) Кому реклама кому бан!
Честно, глядя на дизайн если представить что такую волгу бы выпускали мне кажется ее бы все равно никто не брал... Как шоукар да, неплохо но как машина на повседнев...ну уродливая же ребят... Задний свес так вообще ужас... Никто в здравом уме такое не возьмёт
Масло 5w-20 в такую жару, ну я незнаю. Там хотя бы 30 надо.
МАКСИМ, ЖЕЛАЮ  СЧАСТЬЕ. ИДЕЯ  СУПЕРОВАЯ!!!
Вахах , ну в США же нет ЭТОЙ бичевской Макиты  котороая новая блястящщая совсем как настоящщая )))) настолько оригинальный китайский инструмент что если стереть название можно спутать добрые десятка 2 брендов))))
В пендисии ВК не работает, что туда видос не залили?
🎉
👍👍👍👍👍
Не спорю, волга встречается чаще , я одну видел вчера в городе ! Стояла в шикарном обвесе ,похожа была на Pontiac  GTO  со сдвоенными фарами))
В америку перебрались?
у них 25 лет было для переобарудования заводов и бабки были, и где они ?
Чётко! Одни автопроизводители что-то изобретают, разрабатывают, изучают, внедряют, а другие "творят" из чужого наработанного, а потом еще и Волгой назвать
Это просто супер тачка, внешка огонь. Я бы её 25 Волгой назвал. Интригующий проект
Я бы сказал что волмарт это не лента) Наверное на ленту больше Костко похож. А волмарт - это сильно ниже уровнем магазин. Там и контингент соответствующий) Может во Флориде он и на уровне) Но на западе точно нет:)
На хрена городить из доджа магнума форд фэлкон? Контент ради контента? Иди в нормальный  боди шоп работать или открой свой бвдешь зарабатывать в 10 раз больше чем на говноблоггинге. Творить контент для бомж аудитории в сша такая себе затея
🔥🔥🔥
Казах, а нахуя ты в Америку уехал?
Наш дом там где нам уютно комфортно и тепло удачи тебе в твоем проекте брат
Вандалізм -це коли вандали просто насрали в салон.
Кайф, вопрос только когда в России будут делать действительно всё для людей и развития, а не вот это вот всё...
По мне так зад Волги в проекте  смотрится не очень. Как будто просевший и изначально перешруженый😂
Шикарный проект, шикарный внешний вид и как же печально что столько лбов столько лет не могут урегулировать этот вопрос с законопроектом у нас.
Я помню, в советское время можно было узаконить самодельный автомобиль, сейчас почему нельзя?
У нас … в великой стране да 320₽ приору стару можно взять … а там мечту большинства водил из россси …. Полный пиздец ….. вот это бездна над уровнями жизни … к сожелкнию !!!
а вот то что свалил - молодец
Рад за Макса 👍👍👍
Дружище жму твою руку Ты умница а чтобы Волга была Волгой поставьте оленя
очередной раз - картинки, комп. графика и бла бла бла
ааа это опять вы...
Ну реально, парень, ты учишь людйе производить автомобили, и тут же палишься, что ничего в этом не понимаешь называя штампы для прессования стальных деталей из листовой стали - прессформами, это толкьо для плдастика прессформа. Я уже давно замечал что у вас с технической грамотностью ноль. На изготовление вами Буханки я без содрогания смотреть не могу
Как приятно увидеть Дмитрий, мастер на все руки по части машиностроения и кораблестроения. Узнал его  впервые по каналу на Ютубе "акцион контейнеров в США". На него я подписан.
Минтранс наступит на те же грабли, что и москвич
Что новый Москвич, что и новая Волга - масштабный позор. Увы.
Да уж, а вернётся ли он вообще из Майами? Если там можно творить и ставить на учёт, то может он там и останется.
Ля ты крыса😂чё? В рашке никак? Чушпан
Пидорасы руские, вам на качане кукурузное ездить. Чтоб вы нацисты жили в 70 годах все время
Уже москвич 3 сделали
Макс возьми меня помощником пожалуйста )
Всё круто но заднее крыло низковато.
Да всё у них есть - нет совести и человечности - ну и таких людей как вы, уже нами любимые и многоуважаемые, золотые и светлые умы. Спасибо вам за то, что вы есть и спасибо вам, за ваш труд и контент.
Кому утереть нос ? Волга ага , какая разница китайская , американская . чисто дизайн , чем отличается от современных тенденций москвича, Волги и других?
видео, как глоток свежего воздуха на канале
Где рузкие слова....путриоты
ВЫ ЕБАНУЛИСЬ РУЗКИЕ
Респект команде!
Шикарный старт
Удачи с новой Волгой!
Магнум то за сколько взяли?
Пусть на магнум свой логотип нанесут - все только за будут!
А с чего он взял, что в Америке он сможет переделку на учёт поставить?
На Мерцедесу у Кини пишу и на кинеском језику и писму, али у Русији пишу латиницом и за руска возила.  Страшно !
Вот молодец. Утереть нос надо .
Ты как-будто сложностей вообще не боишься. Респект!
Друже дерзай!
@avtoRK82rus продажа авто новый канал
Шикарная Волга 😍
Очень нравится! Успехов!!!
Доджи помойка))) только рэмы уважаю из их родственикоа
Я прошу не воспринимать мой коммент как критику - сам по себе проект в заданных рамках выглядит пристойно. На мой вкус, задний свес длинноват и это просто неудобно, опять же - по моему опыту.  Ну и идея накидать на готовую платформу кастомный боди - вам точно по силам, даже не сомневаюсь.   Но если идея действительно - делать "новую-старую" волгу, было бы круто, по-моему, брать за основу ее угловатую "фордовость" из 60х. Тогда машинам можно было иметь характерную внешность, и на мой взгляд - волга-баржа и форд-мустанг 66го - ну, как минимум родственники, визуально.  Более поздние модели, на мой взгляд, стали более-менее стандартными "обмылками", а вот переосмыслить эту классику - вот это была бы картинка.
Удачи Одному за 9 месяцев, это смешно звучит. Учитывая, что ты по несколько недель детали выводил
Очень похоже на шкоду кодиак
Антифриз Феликс бери он лучший, а это что рекламируешь лей клиентам,, пускай чаще на ремонт приезжают👍
Это настоящий оригинал современной Волги.Выглядит огонь!!!
Спасибо. Видеть. Вас. Снова мошинаторы. Но. Тоска. По. Буханке. Не. Отпускает.
Дизайн классный! Но!... Если ты познакомился с Димой то , точно должен познакомиться с Деном Чердаком! Это будет офигенной колоборацией! У него есть куча своих ребят которые возможно тебе помогут! И! Ты купил себе офигенную тачку! Я уже пятый год гоняю на Jeep GC wk2 это просто офигенный Автомомобиль!  я надеюсь он тебя тоже порадует!  Очень рад за тебя в твоих начинаниях на чужой земле... хоть я и патриот... но знаю что с нашими законами такие идеи реализуются проще! Очень интересно наблюдать рождение волги на другом континенте! я думаю она будет такая же офигенная как и буханка! Удачи! Покажи нашим как можно сделать и придумать свое а не купить китайское ХЗ что и приклеить оленя!
Насчет законов, вот с одной стороны в россии они правильные, конечно, ну потому что ты там на отъебись создашь хер пойми какой комбайн убийцу пешеходов и самого водителя, поэтому это нужно регламентировать это все и проводить тесты, т.е. в целом это сделано для безопасности, но с другой, слишком уж жесткие правила и правда. Самому хотелось бы уехать в Америку ради этой возможности свободы творчества, реально этой такой кайф, когда ты можешь создать что-то прям свое, и самовыразиться. В общем спорно это все. Я за свободу творчества, но на планете так дохера долбоебов, которые при этом нифига не шарят и которым наплевать на других, что разреши ты им все это, так эти дауны вообще пружины себе уберут и ксеноном залепят весь передок.
Не совсем понятно почему Волгу строит в сша..?!🤷🏻
Кажется что немного длинноват получился, особенно задняя часть. Понятно, что это осовременивание, но как будто из-за этого немного теряется общий образ старой волги. А еще оптику возможно стоит сделать в более классическом исполнении, типа либо более квадратной, как на 3102, либо круглой, но под какой-то защитой (как у мустанга 2005) как у 24 волги. А так, круто очень получается.:))
Получается - стройте , станьте ролс ройсом и будет вам счастье , думайте о себе , а не о коррумпированых газах/уазах
(тайное послание.) Владимир Владимирович. Может пора толстожопых инженеров на пенсию? А таких ребят на заводы инженерами утвердить.
Давно я так не ждал следующей серии...
Я от вас отписываюсь. Сбежал с России и рассказывает про Волгу. ЭТО БРЕД!!!!!!!¡
Молодцы! Красавцы!
просто красава я просто рад за тебя  как же приятно увидеть на шь хоть и не существующий авто за бугром каждому выпуску респект буду следить удачи! извини за знаки препинания писал на одном дыхании))
В общем дизайн супер, но форма задних фонарей не очень
Последний ролики уже вызывали уныние, до этого видео. Понимаю что будет что-то интересное). Включайте впн перед просмотром. Максу лишняя копейка от рекламы не помешает...
сделай в капоте вырезы под хэми будет просто пушка
Заканчивался 2024 год. Мы жили в России, и продолжали смотреть как энтузиасты и гении в инженерии ,дизайне и технологиях продолжали уезжать с США. Сикорский, Пажитнов и т.д. Почитайте кто сделал Корвет корветом. Вспомним гугл, телеграмм. Надеюсь что в Росси еще есть те кто готов вложить силы и средства в хороший проект и воплотить в жизнь идеи энтузиастов Машинаторов. Давайте не будем как УАЗ. Думаю в руководстве ГАЗа есть люди с головой. Удачи всем и всего самого хорошего!
Супер проект. Красавчик. Слов нет, крутая тема. Обязательно её надо будет попробовать привезти в РФ. Держу кулаки!!! Вперёд и только вперёд. 👍👍👍
Художественный фильм "Спиздили". 😂
Красивый проэкт👍🤝 и в Седане и в универсале. Вот бы в России такие волги начали производить
Заебись чётко
Зачем что то вообще придумывать с дверьми. Силуэт очень похож. Я бы менял только морду и заднюю часть.
Чем-то на БМВ 750 long, годов нулевых, похоже.
Кайф ❤почему таких ребят не берут на завод главными... Очень обычно
До чего дошло Что отечественную волгу собирают на чужбине  А ДЛЯ РФ КИТАЙ ШТАНПУЕТ ЧАЙГАН 🤣🤣🤣🤣🤣
Парни, делайте шильдик своего ателье, а не ГАЗа
как то все возбудились на съемку камерой инста360)
Борзая)
Ребята вообще огонь .Так держать.
Только сегодня вспоминал😊😊😊
Фары скучные передние линзы как у газели новой
Удачи, Макс ! Желаю процветания!
Ну за 320 так то не хило базара нет _❤
удачи Макс!!!
Одна вода
Очень жаль. что ты уехал.  Везде хорошо где нас нет. :(
Шикарный дизайн! С удовольствием наблюдаю за проектом!
Если делать на базе даже хорошей американки то это всё равно будет чужим гауном! Реально ребята. Лично я перестал вас уважать! Извините за мой французский, но взял  морду поменял и усё!? Как то мелко работаете, а на счёт шпателей, ты просто полный идиот который несёт всякую дичь! Так человек не должен себя превозносить над всеми! Ишак ты на самом деле, а не человек! Засунь свои шпатели в сейф и пускай они заржавеют! Ты сам себя озвучил неоперабельным идиотом! Печально но ты сам виноват...
Если она будет именно такая как вы задумали то это будет восхитительно
Жопа как-то заужена,  не?)
Наши заводы губит отсутствие конкуренции и высокие загородительные пошлины ,а  прочие воровские утильсборы это возможность продавать морально устаревшие модели авто по максимально высоким ценам. Зачем оптимизировать производство, зачем закупать новое оборудование, если не с кем конкурировать. Цена  Камаза 70х годов разработки, сопостовима со стоимостью нового грузового Мерседеса в Германии, автомобиля максимально экологичного, безопасного, комфортного, совершенного с технической  точки зрения, эффективного для эксплуатантов. Почему? Потому что есть конкуренты, MAN , Volvo, Scania, Daf, Renault, Iveco. Нельзя не на сакунду расслабиться, постоянно новейшие разработки, максиимально быстрые испытания, внедрение, постановка на производство. А нашим заводам не с кем соперничать, цены на выпускаемую продукцию завышены в разы, выпускаемая продукция не соответствует современным требованиям по всем показателям. Камазу была выделена субсидия на разработку современного  двигателя,  камазовцы обратились к европейским разработчикам, однако цена не устроила. В результате новый мотор для камаза - это Либхер 80 годов разработки. А будут в грудь стучать что сами разработали. Про Уаз вообще молчу. Какой Уаз Профи для бизнеса? Капот длинее кузова, Проходимость?  При у становке на заднюю сдвоеной ошиновки от проходимости не осталось следа. Комплектующие - сырой китай, от метизов до редукторов. Москвич вообще слезы. " Отечественный автомобиль" тьфу , бля.
Огонь модель. Черты напоминают волну. Жопа слишком занижена.
Как волгодро... любитель волг: Передок прекрасен. А задняя оптика китаем отдаёт. Но это субъективно конечно. Проект огонь! (В прошлом: 29-тая и 105-тая. В будущем: ?)
Охх ну и что хочу заметить!!! 🎉🎉🎉🎉канал снова заживёт новой жизнью!!! Я готов смотреть!!! Ой и чердак по-любому где нибудь появится!!! Что за вечеринка  намечается!!! Успеха и удачи вам в маями!!!
Если бы такую Волгу производили, я бы с радостью купил👍
Вперед без оглядки 🎉
Макс, как ты собираешься весь этот тулс звряжать? Если даже через переходник, то заряжаться будет минимум в два раза длльше.
Радиаторную решётку  меняйте...  Этот  дизайн решётки уже старьё. Да пусть будет хром, но другая! А лучше тёмный хром
Давай твори, и побеждай. БУХАНКА ЛУЧШАЯ.
Ребята!!!!! Всем здоровья!!!! Удачи!!!! Пусть все хорошее, что есть в ваших мыслях, в скором времени, реализуется с божьей помощью!!! Большое удовольствие смотреть за вашим трудом!!! Терпения и ещё большего развития!!!!!
Перед просто бомба, а вот задница должна быть шире и также задние фонари должны переходить на крышку багажника и тем тоже шире. Этим можно предать машине мощность.
Молодчина дружище. Удачи. Впечатляет.
надо было брать на 5.7 в8 и полном приводе) либо вообще 6.2 срт версию, еще такая же машина это крайслер 300с, респект что выбрали сарай, а не седан
Дружище, ты крут!!!
Макс, привет!, наконец то мне удалось посмотреть этот видос полностью!) честно, в таком варианте эта волга смотрится солидно! Дизайн получился очень интересный!🔥  Перед тем как отправлять её будешь в Россию, Свапни движку 1.0л!), и зарегай там, чтоб растаможка была максимально дешёвой, но и само собой Хеми свап комплект в том же контейнере отправляй для неё параллельно!😅...
“VOLGA MAGNUM“ отличная идея, желаю удачи 👍 😅
Мне пока не понятен твой сьеб на чужбину во время сво, посмотрим, возможно отпишусь
Майями...цены заоблачные...жара ,дышать ваааще нечем! Заехал ,я раз там на заправку,вздохнуть не мог!! Жара в тени за 45,влажность,просто,пипец какая!!  Просто интересно скОка бобла уйдет,на проживание,страховку машины-а если нет драйвер лайсенса))) ктото будет делать,так получается)) или ктото за 300$ дилерский номер даст? Это "бунгало" не предусмотренно для разного рода работ по сварке,рихтовке...Кто-то  накапает,что пацаны работают,не имея лайсенса!!!  Это не рашка!! Посмотрим,как сложится американская мечта!!!
Макс как там загнивающая Америка....мучаються......
Имхо, задний свес надо было покороче делать, слишком длинным выглядит. Но, возможно, это только на картинке так смотрится. А в остальном всё выглядит отлично 👌
320)  и то на чём мы ездим , привет правительству ездим на китайцах))) ну это цена так бы китай и шел вперед, рф очень большой рынок где любят большие машины. еропа это проебала, а так китаю респект не кинул нас в трудную минуту, китай реально гигант делает все под любые задачи и самое главное это по цене более доступно.. чина намба ван
высоковата. колеса разные. капот плохой
Бомба ☝️👍🔥
Утрите нос всем этим кровососам,переклейщикам шильдиков жирующих за счет народа🙏
Дизайн конечно спорный....перенесите задний стеклоочиститель наверх
Супер. Если нужны люди в команде то я готов переехать из Калифорнии в Майами.
Яуза
👍👍👍👍красиво. Вот только не купить такое чудо Русскому простому человеку.Удачи .
Давным давно я вам писал за и неё и тут такое.это просто ппц)болеем за тебя ,что бы ты успел к сроку.даже если не успеешь она один фиг будет красивее и лучше того шлака от минтранса
Ага, сумку макиты он из России привёз)
Предлагаю сделать горбик на капоте точно повторяющий оригинальный 24, это придаст кузову ещё больше стремительности!!!
Вот это красотка получается, сука на такой волге я бы просто мечтал бы покататься 😮
Я так восторгаюсь! Ты тот человек который делает мир интересней! Смотрю с удовольствием от начала до конца! Ты наш Чип Фуз! Удачи тебе брат! А дизайн пушка!
Ахуенннна
Путь осилит идущий к цели
А-Х-РЕ-НЕ-Ть !  Монстрище - машинатор! Я давно подозревал , что Америка - страна - мечта для автотюнинга! Но так решиться - там делать русское! Гениально! Респект!  Вообще,очень нравится Волга 3111 , имеющая дизайн с отсылом к 21й ! Очень классно смотрится и сегодня! Но и здесь  приятно глазу воспринимать связь с 24кой!  А весь минтранс пусть идёт в жопу со своим ущербным менталитетом
Молодцы, так держать!  Я с 2001 года Волговод) Сначала 3110, потом в 2010 купил Сайбер и до сих пор на нём и доволен!  Тоже болею американским авто-промом особенно тачками Крайслер-Додж-Джип! Очень правильная основа под Волгу! Добротный, мускулистый универсал! а не это фольгированное одноразовое Китайское Г ) Удачи в проекте!  Совет по дискам и колёсам; не надо делать слишком большой Диаметр, 17 - 18 вполне достаточно) Резина с профилем 55 или 50, всё таки это Волга)
Какой же это разъеб ❤❤❤
Не могу развидеть Toyota Mark2 Wagon в рендере
Современные америкаские авто не блещут ни качеством ни технологичностью. В добавок дороги и прожорливы. Не лучшая база для подрожания.
А по поводу "вандализма" в отношении "Чероки" за 300 тыс, который с виду вроде целый... Может обосцали машинку? А что, тоже вандализм. А предыдущий хозяин оч. принципиален в данном вопросе )))
Волга от 125т.р.?! Дайте две! Нет, четыре!!! 🤣
Во, тот проект дизайна, который мне тоже понравился, только мне больше понравился версия кросс! Хорошо что этот дизайн ВОПЛОТИТСЯ, он прям эволюция прошлых моделей волги! Искренне ЖЕЛАЮ Успехов, уложиться в срок, и сделать так ках задумалось! Созидание - Благое дело! Твори свой новый ШЕДЕВР!
Дизайн супер!!!
Молодцы вот таких ребят с их интузиазмом в руководство российского автомобилестроения  и тогда даже самый крутой чинуша будет хотеть автомобиль Российского производства. Вперед давайте от запада заберем все самое лучшее и продуктивное.
Я ждал это. 👍
Такую Волгу и я хочу!
Волга универсал этого я хочу 😮
Красавец!!! Так держать, новый уровень старая душа проектов!!!!
На капот фигуру с 21воли новую
Как же я ждал новый выпуск, дождался
Удачи Очень крутой дизайн и смелый поступок!!!!
Сужение жопы в проекции сверху - нормуль, и изящно и тонко и есть секс. В морде много лишних - не решающих линий. И характер морды - невыразительный, нет ни преемственности вот этой самой, ни нового слова. Автор рендера пусть ещё пилит. Что-то более геометрически-решительное надо в морде - как с жопой. Фактуры морды - волговские, это понятно. Но хочется ж, чтоб гордость была и рывок,  а не шило на мыло. Без обид
Мотору 5.7 быть
Как только увидел в начале ролика проэкт Волги сразу подумал Магнум но круче!!
Предлагаю номерной знак не VOLG0024,а VOLG4024.Четвёрка будет читаться как А.
Удачи ребята. Скоро в России все поменяется и Вы будете нужны с Вашими проектами для воплощения их в серию.😊 Здравия и Чистых помыслов.
Ух!
Красотища блин!!!
Ещё буханку на конвейер не поставили уже у них волга
Только вот видео досмотрел. По этой новой Волге сразу бросились в глаза серьёзные недочёты. С телеграмом не разобрался, так что если действительно интересует стороннее мнение, свяжитесь со мной. Это бесплатно и без подписок.
Вы создаёте будущее. Вместо того чтобы ныть как всё плохо, взяли и сделали.
Супер!!! за универсал вообще !!!!!!!!!!!!!!
LKQ одна из самых дорогих разборок!
Реклама огонь в америке контафакт
И канал сразу поменялся на из США! Вовремя ты. Только мы коллективный иск в суд подготовили на тебя и твоего дружка Колпинского о нелегальной продаже химии для серебрения и ещё и контрафактной, на чём ты собственно и сделал свой начальный капитал. Можешь не возвращаться, тут тюрьма будет тебе!
С удовольствием бы взял себе такую красавицу, но увы в нашей стране это фантастика
Вы уже унизили уаз,  теперь ты хочешь унизить газ. Красава братан, ты лучший
Были у нас уже покарятили америки, и где они. Канал потихому сдуется
Удачи, Макс. Катался на 3110. Огонь тачка. Если у тебя получится эта Волга, то утрешь нос заводу. Хотя у них в музее ГАЗ тоже есть достойные варианты. Просто всем нужны деньги, а легковые авто из Нижнего Новгорода не интересны для продвижения отечественной автопромышленности. Лучше Китай, чем своё. Быстрее и дешевле.
Парни,вам бы заводские мощности.вот вы бы дали жару!!!!!!!!
Искренне рад за Максима! Рая на земле нет, но в США будет больше возможностей для проектов и спокойной работы. Жил в Майами лет 10 назад, как в сауне ходишь целый день, много плесени из за влажности, но зато тачку реально взять крутую за копейки. И не платить по 3млн за сраные весты! Перетаскивай команду, вы там всех на уши поставите!
Макс, удачи тебе, у тебя все получится, соучастникам и Дмитрию огромный привет ) каждые их видео смотрю
Макс, этот проект как новый вдох на твоём канале. честно уже год как перестал смотреть ваш канал. но этим выпуском Вы меня заинтересовали и за этим проектом буду следить оч внимательно! удачи Вам, и чтобы всё получалось с 1-го раза Макс!😊
Только задумался магнум себе искать.... Спасибо, теперь подорожают😢
Претензия понятна. Никто не в восторге от автопрома в РФ. Но критика от человека, который делает дизайнерскую часть авто. Плюс ещё и в единичных вариантах. Немного высокомерно. Это не конвейерное производство, где должно сочетаться цена-качества ещё и количество + зарплаты сотрудникам.
Претензия понятна. Никто не в восторге от автопрома в РФ. Но критика от человека, который делает дизайнерскую часть авто. Плюс ещё и в единичных вариантах. Немного высокомерно. Это не конвейерное производство, где должно сочетаться цена-качества ещё и количество + зарплаты сотрудникам.
Ваши идеи огонь. Но мантрова. Купили с говном  на долгие годы китайцы . сложно вам будет через говно пробиться ! Удачи от всей души!😊
какие дороги, какие газоны, цивилизация!
Подскажите я пропустил. Он уехал что бы работать над Волгой? Или навсегда? А как команда? И что, визы сейчас дают легко?
Без нормального жабо, делоф не буит)
Макс все круто кроме задней надписи Волга 24 , попробуй шрифт как на рендж ровер велар 🦾
Вы только вдумайтесь , пацан поехал за океан , в чужую страну , без миллиардных бюджетов. И я уверен он построит эту волгу. Тем временем АВТОВАЗ впаривает лады за  оверпрайс ,  с моторами от восьмерки. 😂
Макс уехал из гулага? красавчик!
Моё уважение, Максим.
вот такую волгу, я себе хотел бы)))
Вот это действительно интересно!👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻
Волга универсал - замечательная идея! Только дорожный просвет надо предусмотреть не менее 180 мм. Дороги сейчас хорошие, но иногда повернешь во двор, а там ямы или вся улица только в щебне с провалами и бугорками.  Просвет всегда спасает))
В Америке всё легально, я имею ввиду переделки. А у нас дурдом полнейший-то  нельзя, это запрещено. Про автопром вообще молчу-ведра какие-то делают одно хлеще другой. Сука 320т. стоит чероки. Да, пусть с пробегом, но поставить рядом новый Патриот или Весту...
Ну, хотя бы Чанган...
Дима что то после последнего видео с Чердаком, постарел) Кстати передок чем то смахивает своими фарами на пассат в8
Интересно)) что пошло не так в истории русского автомобилестроения. Что Машинаторы будучи в штатах утерли нос автопроизводителю в концепте!! Такую бы Волгу я и сам бы купил!!! А не вот это все китайское!!
Очень круто. Вопрос , почему наши производители ничего подобного не делают? Сидят в каменном веке. В семидесятых годах на бмв были автоматы, и двигатели от 1,6, до ого-ого. А у нас пинают восмиклопа уже сорок лет...  . поставили электростеклоподъемники, уже новая модель машины😮😂
А заводская Волга где?
Кто хочет - тот может.
Фирменные фишки волги это ручки от 2 поколения открываются вверх, серпы хромированые надо на бампер,и задние фонари нужно закруглить вниз как у мерса е190 и тп.Аэродинамику задней крышки нужно посчитать так чтоб избавиться от дворника,и убрать хром облицовку с крышки она смотрится как циганщина
Космос
Волга это сидан бизнес класса, а не кроссовер!
Привет ✋👋  Объясните мне дураку, я так понял что ты теперь в Майями будешь делать контент??? Где я что пропустил?)
Молодец.занимаешья тем,что любишь.
Так бы и сказал ...Реклама)
Это прямо БОМБА 😮😊
если честно, макет волги не очень красивый
Пойду нарисую какой-нибудь крутой концепт рестайлинга 8ки или 2114.. не, ну а что, а вдруг машинаторам понравится и они воплотят его в жизнь 😅
Удачи 👍 классный проект. И очень жаль, что наши законы заставляют талантливых людей покидать родину, чтобы воплощать свои идеи в жизнь. Надеюсь, когда-нибудь дадут добро для наших талантов и их труд будет легализован в нашей стране.
Такую Волгу взял бы себе точно😊 в пределах 2  руб.
получается и жить на загнивающем западе комфортней? и машины лучше? и дешевле даже? и даже железного купола нет и в уши первый канал орган не вкручивает?
Самое главное будет в этой Волге это не движок 3,5 или 5 или 6 литров а сохранить звук-звон старой волги
Джип гранд чироки -320т.р , на этом у меня все. Я тут ниву живую не могу найти за эти деньги...
Дизайн просто шикарен! 👍 Удачи с этим проэктом! Жду не дождусь конечного результата!😉
Техническая эстетика (дизайн) отличная😊
А как по мне, 24я Волка в стандарте прекрасна и все что нужно сделать, это пересчитать кузов, подвеску, движок с коробкой, салон, без изменения внешки и тоже самое с нивой, ведь все чего ей не хватает это безопасности, коррозионостойкости и безопасности, а так то идеальный авто.
Класс 👍
Супер!🎉
У Вас безумно красивые проекты!  Даже захотелось купить Волгу)😂
На рендере задница сильно приплюснута на мой взгляд , с не поработать надо будет
Блин вот это огонь . Молодец. С учётом да, круто выйдет , ты ее легально на учёт поставишь. ) Не то что у нас. Ты доказываешь что что бы не творилось в политике (войны, вражда и весь калл что показывают по телевизору ) мы все равно люди, мы едины и тебе там же как и тут помогают люди от чистого сердца .❤
Буханке дали новую жизнь , теперь покажут что такое Лучшая версия Волги🔥🔥🔥👍🏻
ничего не понимаю, как он в майами оказался и зачем?
Эхх, парни как же быстро летит время, начинал вас смотреть с 1 серии буханки, думал что вот они кто точно построит буханку, было много тех кто хотел её построить но они не были настроены серьёзно, и вот вы уже закончили, на душе как-то грустно, помню как сильно ждал, каждую серию по проекту буханки, теперь на замену пришла волга, удачи и сил вам парни :)
Да уж, ты творишь ИСТОРИЮ, МОЛОТОК 👍!!!!!. ЖДЁМ РЕЗУЛЬТАТ
Обязательно Волга должна быть чужеродными буквами. Сука.
Красучиги💯
Молодец Макс! Поздравляю!!! Правильный выбор сделал (касаемо всего) Респектую!!!!
36:27 спасибо за использование слова ЖАБО! :) Обожаю когда машинаторы так делают! :) Это прям так благородно, по-дворянски! )))
Тебе надо остатся в США на...у раша)
Ого! Аукцион гаража (юнита), привет передай Соучастникам 😂
36:30, Даже про ЖАБО упомянул, красава 👍
Вандализм значит насрали к примеру в салоне, или в бак насыпали сахар или в масло песок
Супер, иди вперед братуха!
С чердаком замутите тему
Пацаны, надеюсь вы будущее автопрома России и все перемены будут , мы их ждём!!!
Проект просто бомба. Видео огонь. Слов нет просто. Смотрел видео затаив дыхание. 👍
Попу шире по окну
Мне кажется не успеть в указанные сроки
Просто ТОП!
Такую Волгу я хочу-хочу-хочу
Просто охринеть как это спокойно можно на другом краю земли в одного начать такое делать
Макс красавчик, дерзай и всё у тебя получится. Что по Волге , лично моё мнение, что проект немного недоработан , повторю лично моё мнение. Задние фонари кажутся маловаты , ну и спереди чего-то не хватает. В любом случае я смотрю абсолютно все серии и кайфую от проделанной работы. Надеюсь успеешь вовремя, так как времени очень мало для такого.
Молодцы создаете живую конкуренцую и даете надежды на развитие кастома а не корчестроения в России.
По-моему, надпись на крышке багажника неправильная!!! Либо все буквы раздельно, либо слитно!!!???
Я уже ее себе хочу! :)))
Беда в том, что старые пердуны в нашем автопроме во-первых это не увидят, во-вторых не поймут, а в-третьих будут трястить пробовать новое. К сожалению, печально, что страна, которая делает вещи в военке, авиакосмической сфере и атомной энергетике не может выделить и организовать людей, чтобы сделать хотя бы один народный автомобиль за который банально не стыдно.
Круто, интересно почем снял гараж, интересно))
Господа, пожалуйста, я вас умоляю, не колабтесь с чердаком, у него свой подход, у вас свой особый. А вот с Тимоном грех не делать ВЕЩИ
Уровень! ТОП
Не торопись. Минтранс до мая 25г.100% ничего своего не успеет сделать. Они года два будут согласовывать переклейку шильдиков😂😂😂
Моделил когда то в Blender отечественный автопром чтоб руку набить, классика угадывалась но с оттенком улучшений т.к. руку в обучении набивал на 911 серии порше и шевроле камаро. У модели волга пахнуло китайским автопромом особенно по задней части модели. Может у азиатов это красиво, по мне точно не мое. 44:01 - на паузу поставьте, рамка над бампером, выцветший красный пластик дешевого поликарбоната фонарей, встроенные патрубки глушителя, сбоку заднего крыла ребро опускается к низу как будто багажник согнут от тяжести. Не стремительность аэродинамики, а банальная экономия материала с оправданием моды на формы современных кузовов. В общем нет. Чисто мое обывательское мнение. С учетом что я моделил и читал книги по дизайну форм. (43:09 видно сбоку сзади и спереди нарушение пропорции задней части относительно передней).
Удачи брат, удачи.
На БМВ 7 очень похоже
Почему то, как только даешь свой электро инструмент соседу, он почему то после работает, а через мгновения ломаются , что за закон такой
Ребята,молодцы,удачи
Дизайн окуенный. Пусть будет так! Макс ты просто упёртый фанатик 😂 И это нам нравится.
21:13 бляха я заплакал)))
Я ваш фанат но... Так минтранс унизили, людям сказали посмотрите какая она должна выглядеть! Но вас много человек объединенные одной целью сделали 1 модель. А вы сделали бы производственную линию по всем мировым законам. Но проблема в том, что теперь у огромного количества зрителей автоматически упадет ценность российского производства в целом, не то,что автомобильному. Не скажу,что оно процветает, но не хороните инвалида пожалуйста
Куда ты сьебалс я? Асашай?
Отхуесосить Дерипаску с Газом это прям дело чести
Предлагаю всем скинуться в виде доната на проект!Ещё недавно смотрел проект в интернете,так вот  была бы финансовая возможность,то в очередь за такой Волгой встал бы.🤘
Современный автопром отдыхает.
ЖГИ! Низкий тебе поклон! тащи в россию с помощью: асафьева, академика, михеева, комбата крю, "и да прибудет с тобою сила юнный падаван!!!!!!!" жги
Максим,  кому и что ты хочешь доказать??? Русским баранам??? Ты настоящий ВАТНИК и наивный глупый парень..... лучше бы что нибудь нормальное придумал....
Макита с 220вольт в Америке😂
И ещё одни прекрасные мозги и золотые руки уехали из России!
Красава! круто, что решил свалить за бугор и попробовать там заниматься любимым делом... смотреть будут больше) там свобода, а она притягивает! Успехов!
Рыба гниёт с головы,таких,как вы начальство боится....
Как то увидел в инете дизайн проекты этой волги , и сразу влюбился в этот нереальный дизайн волги , а теперь он становится реальностью , и это просто огнище .  Я теперь точно буду следить за всем этим , я живу рядом с Нижегородской обл , в соседней рес . Чувашия 21 rus , скажу больше я видел газель на который была надпись проходит испытания , это было лет 30 назад примерно . Короче говоря держу за вас кулачки . Удачи вам , берет прям гордость за наших парней .....
320тыс ₽!!!!!!!!! Ашалеть можно!!!!😢
Я первый в очереди купить себе такой аппарат!!! Мега крутой дизайн.
Крайслер Магнум? У нас он зовётся крайслер 300сс
Доброго времени суток! Однозначно лайк, дай бог тебе здоровья, терпения и сил! Отличный проект, так держать, утри всем нос! Контент огонь.
один человек  творит, что не могут сотни тысяч , оставайся в Майями и делай вещи
Волга, которая делается в Америке... При чём тут Волга.
Вандализм - может, оьосрали или обосали её
Круто)
Вот вам и Америка
Мо лод цы!!!
Ааа какая же разборка у них кайфовая😊 Макс изучай нюансы😊👍
Гранд Чироки за 320 тысяч рублей! 😢
Молодцы парни утрите нос  чинушам
русский Чип Фуз. Желаю удачи с проектом. Порадовали американские цены.
Всё думал пока смотрел почему в Америке а не у нас в Росси и только досмотрев до канца услышал ответ. ОЧЕНЬ надеюсь что проект всётаки попадет в Россию!!!
ебать какая страшная волга
А вы насовсем в Штаты уехали? Подскажите кто знает?
А вы насовсем в Штаты уехали? Подскажите кто знает?
Максим, это круто. От самой идеи воплотить новую Волгу по этим максимально удачным рендерам, до того, что б сделать её в штатах и на базе самой подходящей для этого машины (по моему мнению) Сам являюсь владельцем Волги Сайбер. Уже второй в своей жизни после длительного перерыва. Хоть многие и считают это не трушной Волгой итд, но не вижу ничего плохого в удачном бейдж инжиниринге. Данная машина, как раз он. Просто в неудачное время появившийся. Весь АвтоВАЗ с этого (бейдж инжинирингв) зародился.  Всегда думал, можно сказать мечтал, что было бы очень крутым ходом для ГАЗа, выкупить лицензию на данную платформу LX и делать перелицованные 300с под видом Волги. Поскольку все базовые ценности в этих машинах есть. Надёжные моторы, надёжные полноценные автоматы, шикарный нестареющий внешний вид, оптимальный размер, вариант с полным приводом. Но в нынешних реалиях это безусловно утопия... Теперь только Китай. Но даже у китайцев есть более подходящие машины под продукцию газа, чем чанг ган. Например хуньцы, что сейчас в бизнес классе заменяет Мерседесы и БМВ
Заебали неудачники, "тупая" морда машины во всех смыслах! Ни хуя вы не показали, просто растратили силы! Ностальгия это одно, а то что вы делаете - это ужас!
Удачи вам, дизайн 🔥, как хочется чтоб вас заметили, вас надо во главу угла ставить, тогда точно российский автопром восстанет из ж…пы(
Дизайн классный, особенно перед, замечательно. Круглые колёсные арки лучше, чем в предложенном варианте.
Еще Автовазу нужно утереть нос с их Вестой
Я скажу распространеное мнение, вашу бы команду да в отдел разработки. Но это нереально. Но вообще идея тюнить тачки в штатах и ввозить уже тюнение это разьеб. Есле выгорит. То вы откроете такую нишу в бизнесе и творчестве. Я бы взял кредит ради такой Волги. Вот честно. Люблю американские машины и волги. А тут еще все и сразу. Спасибо за ваше творчество!
Уважение за начало ролика со смелой критикой и мотивацией для ГАЗа
Сюр конечно, строительство на энтузиазме концептуального российского автомобиля невозможно в условиях нынешнего законодательства)))
Макс, давно смотрю вас, вы классные рукастые парни, и честно очень жаль что такие классные проекты не могут двигаться по дорогам общего пользования, вопрос а возможно ли буханку леголизовать через США?
не фанат уазиков ,поэтому ща проектом с буханкой не особо следил) но ОБЯЗАТЕЛЬНО буду следить за волгой) Люблю эти машины,их плавность хода и комфорт) в семье было 2-3 волги% 02,29 и потом еще 1 02.Всегда хотели 24ку или 21,по возможности в исполнении "сарай")
Офигеть. Пушка. Если бы такие Волги были в России. Их разобрали бы сразу за любые деньги.
Молодцы!!
И зачем ты приехал к пендосам?
А буханку надо наоборот вывезти в Маями))) для регистрации)))
Что ж. Старые Машинаторы кончились, это верно. Будут ли новые такими же душевными? Посмотрим.
Дизайн супер.
Крыша как рога оленя парящая на оборот за счёт сполера
Задние фонари на любителя!  Но в целом это очень красивая машина!  Давай братец твори!!! 🤝
Едрить мою налево, Коля Киселев!)))) Привет от Демидова!
блэт,думал опять наушники сломались😂
24:16 25 долларов, это рублей 200, считарь...и все верят. Курс доллара на 03.11.2024 составляет 97,55 рублей за 1 доллар
ОСТАЛОСЬ ЕЩЕ И СОУЧАСТНИКОВ В РОЛИК ВКИНУТЬ......
Задница в дизайн модели некрасивая, перед брутальный, а задница так себе
Это же ахнинеть какое конченое у нас законодательство))) машину хрен на учет поставить
Это конечно топовый проект, я подписался на Вас в самом начале и ни разу не пожалел, улачи Макс!
Была классная Волга 3111!!! А ещё идея такая: Недавно ГАЗ анонсировал выпуск отечественного V8. Значит его и надо внедрить в новую Волгу, особенно в кузове "долгуша"!)))
Бля буду в свои 38 лет если выйдет такая тачка я бы купил именно такую Волгу 🔥
А вот я не согласен в начале с тезисом, что Заводы имеют многомиллиардное финансирование и можно задействовать станки под новые авто.  Для производства авто мало построить просто новую оболочку. Китай свои платформы нам просто так не продает, а продает только в совокупности с кузовом. Они не дураки чтобы растить себе конкурента на рынке, который сами же хотят получить. Для создания своей платформы нужно минимум 1 миллиард, как например потратил фольцваген ещё в 2020 году. Мотор и АКПП у ГАЗ например уже есть. Мотор даже можно взять от НАМИ 2.2. литра мощностью 240+ л.с. вроде бы и он турбированный к тому же. АКПП у ГАЗ есть свои наработки свежие причем, либо КАТЕ.  Разработка кузова, салона, безопасности и т.п. занимает ещё миллиард рублей. Т.к. например та Буханка, что сделали Машинаторы, за что им респект полный может с легкостью не пройти проверку на Евроэнкап.   Далее необходимо все то что сделали протестировать собрав тестовые варианты, потратить ещё немало времени на устранение детских косяков и все равно они потом ещё останутся и запустить полноценное массовое производство. А для этого не получится взять уже существующие мощности ГАЗ например и их загрузить, т.к. эти мощности уже используются под другие задачи ГАЗ. Значит нужно закупать новые станки, строить новое помещение, нанимать новый персонал, также все это настраивать и .тд. Это ещё не менее пары миллиардов.  А самый главный нюанс. Как только вот это все сделают, а за сколько им продавать этот авто и кто его покупатель. Если покупатель только рынок России, то это не то что не отобьётся это будет последним авто ГАЗа т.к. он тупо весь в убытках будет и производить эти авто тоже в убыток будет. А если продавать авто так, чтобы на рынке России авто смогло окупить все затраты за пару лет хотя бы , то стоить он будет минимум 10-12 миллионов рублей. С такими ценами его клиенты будут богатые дядьки, а таких в стране у нас мало + за эту сумму они могут уже мерсы, бмв и фольцы покупать а не неизвестно что за Волгу.  В Китае наши авто нихрен не сдалить, Европе и США уж тем более, об этом даже и речи не может быть. а  Африка и Восток имеет бедное население, там вообще такой авто будет люкс сегментом считаться + даже там у них уже рынок люкса поделен между Китаем и Германией.  По итогу мы имеем никому не нужный авто, который никто не сможет себе позволить а также потраченные средства в хоть и не пустое, но неокупаемое дело с которым завод не сможет дальше выходить в норму выживания.  И да. Государство не вбухивает с автомобильне компании сотни миллиардов дай бог сотню миллионов рублей на поддержание выдает. О чем уж речь идет если в Микроэлектронику до сих пор сотнями миллионами выдапют деньги, когда тот же Интел в США один лишь потребляет больше 3 миллиардов на разработку процессоров, а МЦСТ у нас за 100 млнов разрабатывает свои процы и его ещё и хейтят и х**сосят по полной, что он не может как Интел сразу с ноги сделать супер пупер проц.
выпуск топчик
Удачи тебе в твоем не дегком деле. С интересом буду следить за твоим трудом.
Не сомневаюсь что проект будет бомба, парни не раз это доказали, особенно с буханкой.
Минпромторг только )
Если китайцы увидят это видео то они сделают быстрее всех 🙂
Прикольная тачка должна получиться
Звучит и выглядит заманчиво.
Просто возьмо мои деньги!
Я шокирован. Подача  впечатляет, новый уровень. Волга шикарная получится, очень хочется увидеть результат и чтоб она в последствии оказалась в России на учёте. Сил тебе Макс, довести до задуманной цели. ✊
Сначала разочарование было из-за уезда Макса,но тут видно что он идейный и надеюсь что у него все получится.
Появилась интересная мысль,если у донора название Додж Магнум,то почему бы не назвать проэкт Волга Наган😊ну типа как вариант,надеюсь тапками не закидают за предложение такого названия👍
мощно
Макс, уважуха что выбрался!!!!сам с РБ играю но не везет, лет 5 вешу, вроде все есть , но хочется леголезовать как то свои руки чтоб их ценили!!!
конечно посмеялся с их разборок, вот это "сервис"))) давай иди ищи сам, снимай сам, тащи сам, нам только денег занеси. Где же этот рай для человека, в самой свободной и прогрессивной стране мира, тот самый что мы привыкли видеть в фильмах и рассказах пропагандистов?) Конечно ни в какое сравнение с разборками в нашей несвободной и отсталой стане, где каждая запчасть уже снята с машины, лежит на полочке, и ждёт пока ее принесут тебе в руки вежливые сотрудники, а то и загрузят тебе ее в машину сразу....
В вас мы Верим! УДАЧИ!
Ну и цены ))) прям вообще!
5++++++++++++++++++++++++++(
Правильно! Пускай правительство увидет, что "наши" автопроизводители выпускают, и что делает компания людей в гараже, без какого либо дорогущего оборудования! Красавцы!
Надо уже сейчас заявиться на мероприятие, где будут презентовать новую волгу. Чтобы там стояла заводская и эта. И тогда можно будет увидеть насколько она лучше. По дезайну слов нет, он хорош, на задних стойках я бы добавил надписи "Волга" причем лучше на русском. Все таки марка отечественная.
Этот волгарь вполне мог быть новым саабом 😁
превосходно и оленя на капот как у волги деточкина!
а хитро ты это придумал, сделать и зарегистрировать машину в америкосии, и потом ее привезти к нам, но думаю такая машина всеравно не пройдет нашу лабораторию. Но я очень надеюсь что все получится.
Охуенно!!! Макс дерзай, мы с тобой, мы в тебя верим ✊
тут уже больше интересно смотреть не на проект а на то как у них там живется. )
шикарный дизайн
Спасибо за Волгу! Удачи тебе 👍
Удачи. Проэкт клас.
Заявить себя!!! И показать что можно сделать самим,  приехать на показ новой Волги! Хуже не будет,а будет стыдно всём конструкторам!
Скоро сторинжы  и  катера  на канале, появиться))))))  Потом появиться  Чердак с серым  перекусом, ну потом  каналу придёт  кердык))))
Супер!!!
Заебок буханка получилась, но оставлять ее в поле это не айс..
Шикарный проект- сдриснуть в США и построить Волгу - мега мозг с золотыми руками! По чём нынче Родину продаёшь? - 500 й!
Стыд-позор а не страна! Уехать в Америку что бы построить зарегистрировать, и уже после что бы не было проблем в россию!?!
хуйлуша, едь обратно ты тут нахуй не нужен свинья
всего доброго!
в проэкте мелькало 24  почему бы не 32 так как двс 3,2....
как-то у новой Волги первая ассоциация глядя на ее зад - с куриной гузкой) какая-то зауженная и.. несуразная, что ли...
сдулись сбежали из России
Вот
Отличная, только оленя на капоте не хватает.!!!! Удачи  парни !!!
Блин красавчик я тронут!!!!!!❤
у канала открылось второе дыхание, лучшие
Мне кажется, что Максим не вытянет этот проект. США, очень дорогая для жизни страна.
К чердаку сходи ,все равно с его ребятами общаешься!
По поводу почему "американские, корейские и даже китайские заводы шли на такие жертвы": Для американских корейских, японских, европейских заводов открыт западный рынок(и не только), они легко могли туда въехать и отбить большую часть вложений сразу. У китайских несколько иначе, у них СВОЙ рынок просто огромный, они сперва на своем рынке выросли, а затем ворваться на чужие рынки. Для РФ оба варианта не доступны, выйти на чужие рынки сложно, то-что уже есть неконкурентоспособно, если вложить огромные деньги, легко пролететь если на рынки нормально не пустят, свой рынок слишком маленький, поэтому китайский вариант тоже не прокатит.  З.Ы. то что я описал никак не отменяет того что наши автозаводы работают мягко говоря хреново на всех уровнях.
Дизайн проект - ахуенный!! Крутая и стильная Волга! Макс, ты большой молодец! Только вперед!!
Еееббааа... Магнум, это просто ах#%нно😀
о этот же мужик с пацанвми оживляют кран  после 20летнего простоя
Машинаторы топ, очень радуют такие энтузиасты наши Кулибины которые просто утерают нос ЗАВОДАМ!!!
Насчёт передней острой решетки, возможно есть нормы законодательства по безопасности относительно пешеходов, при которых она будет запрещена. Нужно уточнять.
Когда ты ее сделаешь ее надо на красную площадь привести пускай балбесы смотрят что они теряют , ну тут трудно не согласиться что не китайский шерпотреп , а реально конкретная машина немцам и японца вполне внешности
Интересный проект👍 ради такого дела можно и подписаться🙂
В начале ролика хотел написать, только не ставьте v8, воткните v6- легче, современнее и ТД, а оно так и есть)
Наглядный пример, как штаты всасывают умные амбициозные головы. За автора искренни рад, и одновременно грусть, что так происходит. Желая удачи! Будем следить за процессом.
Каифффффф💪
По следам Парфенова? Что в 80-х, что сейчас. Ситуация к самодельщикам не меняется, только ухудшается.
Ашь душа радуется 💪
дизайн - огонь
Я бы ездил на такой. Вообще не вопрос 👍
Позор РОССИИ. Вот так великие люди, уезжают из страны. Обидно за родину
Спрячьте пожалуйста дворник под спойлер наверх. Ну вот он лишний там. Поддержите лайками комент чтобы увидели!!!
Блин, ребят - уже всё отлично!!!! Наш автопром и о таком бы не мечтал!!!! Уже и так задолбали тупо воровать чужое… Вам респект!!!! Странно  и обидно, что таких ребят не пускают на производства, а решают кучка БЕСТОЛОЧЕЙ!!!!!
Ахринеть вот это цена бомба жаль что в России нет такого
Магнум - классная тачка! Волга тоже. Езжу на 105й и шлю вам респект.
Молодцы ребята. Привет из Кыргызстана
Ждём аукцион стораджей, чтоб инструментом разжиться👍
Максим желаю тебе удачи в создании нового проекта! Волга получилась современной и стильной!
Всё огонь! От идеи до дизайна. Единственное что хочу вам посоветовать, так это изменить дизайн крышки капота. Выпуклость, как в визуализации, слишком выпирает. Немного сгладить капот в плоскость и всё идеально!) Мне кажется концепция дизайна станет более выраженной. Думаю большинство людей смотрят и обалдевают с вашей идеи, и с того какой вы вклад можете внести в машиностроение, но при этом мало комментариев по мелочам. А вам, надеюсь, таких бы мнений побольше хотелось. Короче респект!!!
Ох, уж этот загнивающий Запад с  его возможностями)
Обидно конечно, что в нашей стране талантливым и целеустремленным людям, как и их творениям, редко удаётся добиться успеха!!! А уехав за океан, они добиваются всемирного признания. Дерзай, Бро!!!
Удачи!!!! Утрите нос заводу! Дизайн - это очень важная вещь
Круто
Макс после Волги возможно ты будешь разрабатывать новые машины и строить эксклюзивные вещи. Дай бог получится и зацепишься в Америке.
Дизайн шикарен, сил и терпения. Складно получается на чужбине работать, рад за тебя Макс.
Худой парень это тот из канала Чердак
КЛАСС!!!
И некому не говори,что из россии,выкинь паспорт с курицей мутантом и начинай новую жизнь,как чердак
Хотите знать почему заводы не делают своих машин - а вы вспомните какая профессия, точнее род занятий издревле на руси считался самым-самым - конечно же "купец". То есть - торгащ, который сам ничего не производит а только перепродает чужое. А это в свою очередь растет от законодательства - такой род деятельности обеспечивает максимальную прибыль при минимальных усилиях и рисках. Почему так - у чиновников спросите, почему их законы и указы так работают. Вот и вся история.
я не понял в америке волгу делать будут????
Браво 👏🏻. Полный привод нужен обязательно. Уделайте МТ ✊🏻
Начало и сразу китайский конец.Другово не дано нашему авто прому
Раз уж 9 месяцев отписали на проект, то роди!)
мда...класика это вещь!!! получилось шикарно!!!!
Молодцы ребята
😁 9 месяцев, сакральный срок, посмотрим, что выйдет.😉
Не понимаю, почему ты в пиндосии? Неужели невозможно было работать на Родине? Продался? Предатель? Адепт "насрального"? Из-за чего ты у врага???!!!
Молодцы!!!
Предлагаю сделать фары как 24, 6 гранный с лед дхо . Примерно как у Аватр. А задняя част можно  удлиненной седан с широкими стойками
Поразительный позор для России, когда пара-тройка людей могут сделать лучше, чем многомиллиардный концерн за десятки лет. И ладно бы государство это увидело и поддержало, ноо... -_- но. Зато Веста за 3 мульта. Ура. -_-
Восхитительный проект 👍👍👍
это шедевр
Господи,за джип 320 тысяч рублей. Че так дёшево то,не по-христиански. Безбожники, проклятые капиталисты! Нет бы по православному,накрутить к ценику ещё полтора ляма за такую булочку. С каждым днём мы всё дальше от бога
KRASAV4IK MAKS
Переехал в Америку, купил гранд чероки, где то я это уже видел😂
Проект вообще крутой. Таких бы дизайнеров на автозаводы, но там к сожалению не особо заинтересованы в развитии. Задний дворник предлагаю переделать. Выглядит как на жигулях😅. Лучше разместить его сверху спрятав под спойлер как делают на некоторых авто.
Димону привет
Самый охренеый вариик,это кватро,как на ауди.
А чего же в Америку свалил? Недружественная страна, загнивающий капитализм.....
Половину ролика посморел, ничего интересного, я такое регулярно на канале чердак могу посмотреть....
Цвет черный однозначно
Смотрю вас активно с начала проекта по мустангу. Это действительно очень глобальные изменения как в вашей личной жизни, так и в жизни канала. Но ощущение, что как для вас, так и для блога это было важно как воздух! Съемка - огонь, проект - огнище! Рад за вас и уверен, дальше будет только лучше. Успехов, жду новые части с нетерпением!
Норм дизайн, я б даже на такой ездил
Здоровья мужчины, крутой, современный, узнаваемый дизайн 👍, вы лучшие, так держать.
а при чем здесь "Волга"?  немного переделали дизайн и все?
Охрененная модель, удачи в реализации проекта!
все супер, только немного режет глаз клин на капоте (точнее его исполнение).. И на счет того что уехали в США очень правильное решение.. Если надо мировой результат то в РФ нечего ловить.. (
Да уж, что бы сделать легально автомобиль необходимо "через жопу автогеном вырезать гланды..." Цены по сравнению с нашими дармовые.
Сайбер сила
Молодцы, красавчики, ещебы стопы, повторили, как на универсалах были шестиугольные, а морда перекликается, а зад полностью новый.
Макс проживет самую интересную жизнь! ❤ Оставив свой след в истории ⛩️
Я ослеп от красоты и форм новой волги ❤❤❤❤❤❤❤ Если она получится такой я буду просто в шоке
*Алени, бараны на шильдах. Прям зоопарк какой то!*
Сзади должно быть написано Volga 25, а не 24 (это же не рест 24-й, да и будет сделано в 2025) И фары что-то визуально слишком маленькие и неуклюжие. Возможно если толщину хрома вокруг уменьшить, будет смотреться аккуратнее
Заеб… ваши рекламы
вы теперь в америке тусить будете?
отправьте проект Путину!!!
Впечатляет непоколебимость характера к своему делу. Вдохновляющие события на канале. Ни чуть не сомневаюсь, что у тебя все получится. Красавчик
На западе мозги в цене. В россии ничего не дадут сделать. Правильно сделал . Удачи в творчестве и много сил
Хипстеры и Хиппи совершенно разные субкультуры, существовавшие в совершенно разное время, в разные века.
А если все проекты вывести в Америку и зарегестрировать там
Кайфффффффф универсал май лав
Это лучший проект!!!! Я как то видел раньше этот дизайн Волги и так хотелось чтобы кто то его реализовал, хотя чтобы газ это сделал из области фантастики, поэтому такие ребята как машинаторы это ТОП!
Пока партия та что типо большинства и сахатая Гнида бардюрная жива инихрена хорошего небудет в России.
Решётку радиатора по больше бы,заднии фонари выглядят простенько
Ребят успеха Вам в ваших начинаниях жду с нетерпением! Вашу Волгу! Может вы покажите класс заводу!
Климат самый раз, для меня, но языка нифига не знаю (( и малярные работы ненавижу, только слесарку и механику люблю
Мое уважение👍🏻 Очень серьезный шаг и вызов для себя сделал! Желаю удачи,сил и терпения👍🏻
Цены на автомобили не взлетели, их взвентил тупин со своей бандой. Зарплаты и пенсии ни хуя не увеличились.. Пора этих мразей, как в 17-ом году, на столбы.
у Волги жопа, вроде как, пошире
Молодцы ребята! Народная инициатива решает всё 👍👍👍
Это первый проект, который был бы интересен наибольшему количеству потенциальных потребителей (по сравнениюс предыдущими улетными проектами). Идея супер! Молодцы ребята, удачи в постройке!
Если сделаешь такое Авто, то будет большой респект от всех Россиян. Утрёшь нос ленивым  «спецам с газа». Думаю потом Дерипаска будет не против с тобой познакомиться! У тебя все получится!!!!
Красава, успехов, жжём видосики
За универсал отдельное Спасибо!!!!
Очередное унижение рашн автопрома.
Великолепный дизайн Шикарная команда.. Удачи вам всем!!!
окей зайду на канал в 2029 году когда проект закончите и поедете кататься по городу
Подписался🤝👍💪
Максим хотел добавить одну вещь в этом проекте, спишитесь с братьями белорусами с  каналом Лихой топор и Олень на Волге будет готов через ............ Ну может быть меньше😊 у них получился тоже офигенный контент.
рисовать не умею, но хотелось бы увидеть круглофарость волговскую, газ-24-кую, но вставленную в шестигранник по моему, но у фар можно по Типу Нивы 2121 тюн-фары со светодиодами, ну короче, думаю понятно и по форме задних фонарей таже история, но это всего лишь пожелания, делайте как считаете нужным.
Можно 2❤
Обалденный дизайн, мне такая волга нравиться, на 24 10 намотал почти миллион, легче было ездить чем на жиге.
Вставки с "...буквально все..." шикарны
Ну да, конечно. Мы сделаем Волгу как на картинке, но не как на картинке. ГАЗ сделал неправильно, всего лишь пытаясь наладить поставки ВСЕХ запчастей, настроить свою сборочную линию и при этом не утопиться от вбухивания всех денег. А вот мы всего-то возьмём не Чанган, всего-то в гараже вручную, изготовим кузовную панель. Спойлер: вручную получится всё лучше, чем перенастроить робота.
Ооооййй как круто!!!!
Да бляблябалябябалчь , это лучший дизайн Волги
Красава. Продолжай. В Америке очень интересно.
макс, звук клипует,(щелчки ) нужно их удалять, можно izotop ozon   ом,  в наушниках очень сильно слышно )
Позор нашему минтрансу. Респект нашим Кулибиным!
Ура! Наконец-то решили делать волгу! 🎉 Давно ждал! Жаль, что без команды своей делаешь, с ними было весело за буханкой наблюдать))) После Волги жду новую ниву, которая была представлена на рендере, но так там и осталась
320 тыс. деревянных за Джип Гранд Чероки в отличном состоянии - я потерял на время дар речи. Даже пересмотрел этот момент еще раз, а вдруг показалось.   Проект огонь! Подача материала отличная. Продолжайте в том же духе.
Отличный проект! Буду с удовольствием следить! Удачи!!!
Буханка стоящая в огороде как символ консерватизма и тоталитаризма, в котором главенствующая роль законов это контроль и ограничение прав и свобод, нежели создание благоприятной экосистемы для граждан этой страны. Буханка это твой труд, душа и частичка твоей жизни, которая словно в тюрьме стоит в этом огороде, до того времени, когда права и свободы граждан станут главным принципом внутренней и внешней политики. Суждено ли ей вырваться на дороги или суждено сгнить на том же самом месте?
Дизайнпроект просто супер!
Ребята вас надо генеральном директором сделать, проект огонь👏👏👏👍👍👍Дизайн супер❤
Красавчики, так держать, проект просто супер, волгарь получится круче и красивей чем Китай и даже Европа)))
Джип 320 тыс рублей...позор нашей стране...ебаные чиновники
Красавчик, братан! Вообще в России много талантливых людей и если бы не душила власть своими интересами или, наоборот, безучастием, столько могло бы прекрасного и талантливого появиться, что просто сказка
Не очень как-то
Дизайн новой Волги как по мне просто бомба!!!! Прям в самый центр мишени!!!!! Я бы такую купил! Во первых  в ней интуитивно и ментально видна Волга. Во вторых универсал, тем более нормальный, полноразмерный (не калина) это прям "моя прелесть"! У меня была Волга 2402,потом жига 2104, сейчас пассат б5 универсал. Ну и в третьих она выглядит как АВТОМОБИЛЬ! Не как китайский планшет на колесах с одним дизайном на всех, а как АВТОМОБИЛЬ!!!!!!  Короче круто👍. Обидно только, что это надо "машинаторам" с бюджетом энтузиастов, и в пень не тарахтело отечественному автопрому с бюджетом небольшой европейской страны....
0:23 нифига санкции не работают
Он называет проект русскими буквами "Магнум" 😮, кто понял тот понял
Макс, только это.. Пусть Сергей заложит в 3Д модель шильдик на русском. Volga - смотрится как-то отвратительно. Волга, она должна быть Волгой, а не Volga. Пусть будет сменный вариант: кто хочет так - поставит так, кто хочет эдак - пусть поставит эдак.
6:39 я же говорил
Блиииин, думается "Крым 3" ...из под вашего пера ...был бы...! И был бы шикарен!😊😊😊😊😊😊😊... Дайте лайка, пусть прочтёт!!!
Максим, спасибо за нереально крутой контент! Успехов тебе, ну а нам зрелищ!)))
0:10 такое дерево на заднем плане не растет в росии , они че выехали кудато
один шпатель вроде как забыл
Огромный труд. Жирный лайк❤
Мне как коренному жителю Нижнего Новгорода на столько сильно это нравится, как будто бы ГАЗ так и должен был сделать по анологии с додж сайбер. Я думаю дизайнеры газа бы заценили Фонари/заднюю часть как будто бы хотелось что-то другое, морда и профиль от 24 волги норм) (имхо)
Об этом автомобиле уже не первый год ходят легенды, но в народ она так и не пойдёт
хочу так загнивать! Америка , завоюй нас , мы поможем)))))
Круто, это новый уровень, удачи вам. Пс, предвижу что проект растянется по времени в х2 раз)
Отличная тема 👍 обожаю универсалы 💪💪💪
Кто то за хэми 5,7 либо магнум 5.9 ?
Доброе время суток, волжанка выглядит отлично особенно передний план, а вот что касается задней части, на мой взгляд ,чисто эстетично хотелось бы по шире, а то как будто сильно заужена у вас получилась. В целом проект ваш крут, успехов вам, а мы будем с удовольствием созерцать ,за вашими дальнейшими продвижениями и успехами в проекте)
320к деревянных за джип? Ща мои скрепы треснут...
Ну почему же у нас все так плохо, человеку нужно пройти семь кругов ада, чтобы у нас что либо узаконить?! Непролазная бюрократия! Люди уезжают на чужбину, во вражескую страну чтобы там творить. Из века в век, на высоких постах сидят враги государства которые усложняют жизнь простым людям. Удачи вам автор! Пытаешься быть патриотом, но все сложнее и сложнее.
Приподними задние арки
А где круглый габарит на задней стойке крыши с хромированной жаброй?
Идиот, китаю нахер не нужно сотрудничество с раисией 😅 им нужен рынок сбыта. Вообще любое оправдывание отсталости наших заводов тупизм. К примеру мотоцикл урал, после войны спиздили и вывезли бмв у немцев производство в совок, прошло 70 лет а урал выпускается в неизменном виде, что выпускает бмв мы знаем 😅 а еще учтите что германия много лет выпоачивала репарации и вообще была разделена. В итоге она в техническом плане не только догнала но и на сто лет впепед обогнала нас.
125 тысяч, мля..
Это минтрансу нужно успеть сделать к выходу Волги Машинаторов.😅
Очень крутая идея! Удачи в её воплощении! ✊🏻😎
Великолетно
Давайте дайте жару.
В  СОВЕТСКОЕ  ВРЕМЯ  НИФИГА  НЕ  СЕМЕЙНЫЙ  АВТОМОБИЛЬ
Огонь проект
Мне кажется эта классная задумка , тем более уже есть есть кузов достойный , а значит и вам будет легче и мы будем чаще смотреть серии к видео
Это уже политический вызов. Смотрите, ребята, получится как с Алексеем Навальным (шутка, а может и нет)
Машины сильно дешевле. Автохимия дешевле. Расскажите о жизни в целом!
Дизайн адаптация бомбическя, снимаю шляпу перед Сергеем😎
Такую Волгу я бы купил, особенно если салон был бы так же современен и машина была на полном постоянном приводе. Хотя учитывая цены на отечественный автопром, то лучше купить старенькую иномарку, которая будет ЛУЧШЕ в разы и во всех смыслах той же Лады, и потом вложить денег в восстановление этой машины. Цена бы получилась такой же (плюс-минус) как и за новую, но при этом лучше даже новой весты, а про Гранту я молчу!
Макс красавчик!!!
Очень круто!  Сначала не понял зачем надо было тащиться так далеко ради Магнума, но в конце действительно была раскрыта огромная проблема. Надеюсь, все получится, а с теми технологиями что могут предоставить, качество и надёжность самоделок увеличится в разы. Действительно обидно за нашу автокультуру. Связанная по всем фронтам, задушенная налогами и штрафами, она теряет свою массовость и стала уходить в разряд сверхдорогих развлечений. Выбор местоположения для мастерской и творчества полностью оправдан.
Путинский концлагерь "просрал" ещё одного очумельца.  Макса утри этой шайке нос.
Как владелец Волги 24 буду следить не отрываясь! Удачи вам, очень правильный выбор модели!
Парни я в вас верю больше, чем в рос.автопром !
Визуально морда низковата.  Имею ввиду автобус капота.
Минтрансу пофиг
По дизайну - задние колёса, как будто упираются в крылья. И задок - длинный но в куцем стиле. Передок монументальный, а задок как от спортивных европейцев старых...  Впрочем дизайнеру виднее.. мне вообще метр свеса сзади, кажется странным. И возможно главное - вы живёте немного в прошлом веке. Кузов это хорошо, но американцы всегда были избалованы кузовами. Современность - это электроника. Погуглите перестроечный ваз - истра. Там движек всеядный должен был быть с дизайном от 10-ки! Это и сейчас неплохая машина...
Главное, что сказал жабо 😂
шикарный дизайн новый волги,за исключением задней части,на мой взгляд заужена и "подвешена" как у вольво,нужен обвесик и боковые  вертикальные полосы,возможно расширить просто,надеюсь конечный вариант будет смотреться лучше
Максим, расскажи пожалуйста как ты так снимаешь в таймлапсе где ты делаешь что-то по машине в увеличенной скорости и камера двигается медленно, как эта штука называется?
Такая Волга нам нужна
Классный проект 👍
Вам пора уже музей открывать... 👍😎
125000₽ новая, щас стоят они убитые
а если буханку в штаты перевести там ее регистрировать и пользовать постоянно? вообще буханка смотрится реально круто, а вот новая волжанка смотрится так се, нормально но не вау
Кросс версию сразу! Пузотерка неинтересна! Даёшь 200мм клиренса ! И огромный багажник! Ошамана нннада :))
Задняя часть новой волги не очень, фары низко, и сама задняя часть как будто сжата.
По дизайну салона, я пока сам не знаю, чего хочу видеть 😁. Но уверен, что будет приближенно к советскому салону.
Ждееееммммммм новую Волгу, Макс ты большой молодец!!! Делай невозможное возможным! С первых серий смотрю, так держать.
Не, реально волга новая мне зашла 😁. Да, не обычно видеть три дэ модель новый волги на базе Додж Магнум 😁. Но мне нравиться три дэ модель новой волги 😁. По кайфу 😁
Если делать Розочку, то какую нибудь кастомную, свою, а не с Американского Авито
Для начала во время процесса посмотри, что из Магнума тебе понадобится, а когда построишь Волку, то лишнее можешь продать
Я, просто в ах---уе, вы умы автопрома , таких ребят нужно ген.директорами ставить на автозаводы и мы обгоним всех в этом направление
Top❤ Hammer👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😎
Наши люди!!!
Дизайн шикарный, желаю успехов!)
Я как боярен выражаю увожение проекту. Мечта газ 24 второго поколения сделать на хорошем движке(подойдет даже штатный газовский крайслер) или 3102 последнего поколения на евросалоне на крайслере и акпп и задней подвеске на пружинах (в 24 ещё и с передней от 31105), ну, и бак расположить иначе, чтобы запаску вниз убрать, а датчик перестал скакать из-за плескания бензина от половины бака.
Дизайн Волги бомба! Присутствуют нотки одного проекта готовой Волги универсала с кузовней от Тойоты, но от этого она не хуже! Буду ждать продолжения с нетерпением. 👍
Мне кажется, что волга должна быть в кузове купе, а не универсал. И фары круглыми.
Меня прикалывает такое сравнение цен на автомобили, во всем виноват ВВП и т.д... А вы в своих америках попробуйте нечаянно загреметь в больницу! Вот тогда то и поймёте всю прелесть России!!! У меня знакомый попал в больницу с операцией в США. Слава богу, у него была страховка! Там счет был порядка 150.000$! А доступная медицина, как мне кажется, сильно важней, чем стоимость машины!
Максим, большой молодец 👍 Удачи вам и вашей команде в реализации этого проекта ❤❤❤
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽
Делайте на пневме или гидравлике, а лучше ещё и полноприводную
Ак 74 любимый инструмент
Морда пушечная просто. Настолько сделано красиво, современно, но узнаваемо - просто встал и снимаю шляпу
❤❤❤
Теперь все будут с мексиканцем путать)
Россиянин прилетел в США строить Волгу из Американского автомобиля. Забавно)  Заезжай в гости в ЛА😉
Подписался, проект классный получается👍 я бы хотел такую волгу 👍 лайк за контент из США. Удачи вам
Класс, здорово, шикарно, полный привод нужен однозначно!!
Черок за 320 к рублей плюс минус, живя в России аж плакать захотелось
35:16 наверно по большому счету пофигу какой мотор, для волги в идеале все же что то из серии доработанных православных змз аля моника гараж
Как же я рада за Макса!!! Возможность творить это главное!!! Удачи и успехов!!!👍🍀🍾
Проект - огонь 🔥
каждая вставка про "буквально всё" напоминает о том, как вы обосрались с салоном буханки
Желаю искренне удачи! Но думаю не вытянешь 😢
Гранд Чироки за 320к...это как серпом по яйцам
выпуск кайф, очень качественный буст для тебя как для профессионала, очень рад за тебя!
Я очень переживал что канал развалится, но после этой серии я спокоен!!!
удачи!!!!
Вот так и покидают таланты сверх державу.
Не думаю что проект выйдет таким же хайповым.  Обновление Буханки реально ждали долгое время, так же как и обновления LADA Niva, которого так и не случилось.
Проект волги👍
Очень круто, яб хотел такую волгу, полноприводную❤
Красавчик делай мы тебя морально мысленно поддержим ✊
Буквально все
Молодцы ждём новые серии
Не пойму для чего этот видос,узнать что в России все хреново так мы и так знаем, а папробуйте зделать чтобы было все хорошо.
Крутой проект
Россия ущербная страна
От барана к оленю =)
🎉
Вот именно такие люди как Макс должны руководить автозаводами в России! Респект всем вам парни! 🤜🤛
Удачи и победы в проекте!
Снято 🔥
Ты нахрена туда уехал??? 😮
Да нахуй эти экскурсии по магазинам да гаражам, ты по делу давай снимай. Детский сад какой-то, в самом деле.
Горжусь вами)
Siber не платформу брал, а всю машину)
рендер-топовый. надеюсь ГАЗ в отличии УАЗа присмотрится к данному проекту:)
У нас вообще не парятся по поводу патриотизма, пихают китайцев всюду. Так скоро России вообще не будет, а будет КНР Россия
мне нравится на 25:33 "в ленту за этим конечно не поедешь а вот в волмарт сгонять можно"😹 я вот прям сижу и думаю куда мне лучше сгонять завтра - в ленту, ашан или всё таки в волмарт заехать🤣
Вот что получается, когда цель- красивая тачка, а не распил бюджетных бабок
Чесотка ногти то подстригай
Привет лучше угол убрать с решётки согнутый вариант попробуйте
22:07 если непонятно, какой вандализм, то стоит проверить плафоны, возможно к осквернению машины причастен Sergаy Oil
Волга, газель, уаз это шиздец что за........!!!! Заглушил в идеальном рабочем состоянии, утром пиндец чему то и ремонт... У меня от отца на память уаз, от брата волга 3110 оба в идеале и оба как задрали меня своими ремонтами... Оба держу на память об отце и брате. У меня даже есть китаец лифан 10года...каждый день пашет и редко ремонт и то дёшево и по мелочам, а эти....
Я тоже всегда по миру с полным набором макиты гоняю😂
Буханку отправьте в США для регистрации как ТС потом обратно
Удачи, буду наблюдать с интересом
Может радиаторную решетку сделать из цельной алюминиевой заготовки и фрезернуть на ЧПУ и отполировать?
Палец вверх!
Дизайн-проект будущей Волги - просто oxyenen!
Напечатать решетку на 3D принтере и покрыть хромом?
Очень красивая машина получится. Ждем с нетерпением!
а я за то что бы ты поучавствовал в аукционе гаража, интересно же что там и если выкупишь будет окуп с содержимого или нет=)
у нас просто хотят полностью убить весь автопром,кому-то выгодно в правительстве
Огромной удачи! Надеюсь вас заметит правительство и дадут зеленый свет на производство серии....
У вас зарядная станция адаптирована под электросеть США?  Так как у них в розетке 110В?
Сама боковина простовата, как будто в самом деле из волги переделывалась. Можно добавить сложной формы утопленное ребро по низу, как на современных машинах делают.
Макс сохрани все формы для неё, я бы себе такую взял в сша.
Моему адаптору для бит, на шуруповёрт, лет пятнадцать уже!
range rover napaminaet:D
все работает. Буквально все.😀
Отправьте буханку в сша и зарегистрируйтесь её там.
покажи что за квартира сколько стоит? какой это город?
Cool
320к рублей такая тачка, охренеть. Рынок РФ передает привет
Народу нахрен не нужен Китай под шильдиком нашего автопрома. Наш шильдик на китайце + 1 лям к цене в отличии от оригинала авто. Пока наш автопром не станет делать полностью свои авто от А до Я, ничего хорошего не будет.  И все авто иномарки с нашим шильдиком обречены на провал. 😂😂😂😂даже Марусю вспомнил в которой и Ниссан и Рено и Субару и х.з что там в ней ещё.....
ЗАМЕНИТЬ ВЕСЬ АВТО ПРОМ НА ВАС , А ИМ ВЫДАТЬ ВЕНИКИ ДВОР ПОДМЕТАТЬ НА ЗОНЕ.
Забери буханку туда сделай документы
СЕДАН!!! За ним должен последовать и седан! Однозначно палец вверх! 👍 Дизайн вообще бомбический получился. 💪 А, если учитывать тот факт, что с универсалов кайфую - то вообще песня... 😎
Молодец 👍 Дерзай!!!
У проекта кажется сильно растянута задняя часть. И очень простые фонари. А в общем, ты красавчик!!!
Ребята, ну почему "Волга" не русскими буквами?
Я не понимаю а почему нужно было для этого ехать в сша
Макс, когда ты сказал о новой Волге, я молился чтобы это была именно она, этот рендер я видел 4-5 лет назад и тогда я сказал что хочу ее себе!!!! Жду!!!!!!
Макс может сделаешь отдельный канал с видосиками как ты там вообще живёшь , или как там люди живут , а то машины это конечно здорово но и просто на жизнь за бугром посмотреть охота .
Давно не смотрел вас, а тут Америку покоряете, нравится смотреть на улицы, магазины и прочее. Жду зрелищной постройки шедевра российской автокультуры, там головы будут сворачивать)), классная идея, удачи!
Похож на рэнж ровер, только в легковом кузове. Но волга такой и должна быть. Дизайн пушка!
Зад волги слишком заужен, выглядит убого, расширить обязательно надо, будет солиднее выглядеть
не ну вот волга сайбер реально получилась у них не плохой, у меня во дворе есть один владелец сайбера, ездит каждый день на ней, сайбер у него единственный автомобиль и состояние тачки вообще огонь и по внешке и по окрасу, ничего не вспучило за эти года не заржавело и не отвалилось.
Зачем ты уехал?(
Успехов, сил и терпения, Максим!!!!
дизайн однозначно бомбовый
Загнивающий, блин, Запад.😂 Всё Америку по телеку хают. А люди живут там шоколадно, по меркам стран из бывшего Совка.
Вот кто должен быть у ряля всех российских автозаводов
вместо 24 сзади,сделай 25, в честь года выпуска твоего прототипа ГАЗа, так наверное будет логично и правильно и заслуженно
Шутка про Супротэк зашла😂
Сделать новую волгу не на базе старой волги и еще и в США - это нереально круто
Можно всё, но зачем...
Дайте Родине  новою Легенду
На такой машине не хотелось бы видеть пластиковый кузов. Рекомендую использовать технологию чпу вытяжки металла. Например на станке Figur 15 и тому подобные. это точно будет качественно другой уровень проекта). Залайкайте что бы увидел пожалуйста)
Заводы живут за счёт дотации денег дали по карманам раскидали и всё 🤷 ок
👍👍👍👍
Где эти пид... ры, которые кричат а в Америке всё плохо, в лицо харкнуть хочу вам,  320 тысяч ржавая калина стоит 12 летная
Жабо
Как и себринг - натянули маску на чужеродный аппарат. По идее, можно было кит сделать на морду и зад для любителей оленьих повозок 😄
Я правильно понял, что волгу будут делать в пендостане а потом перегонять в рф?
Столько сил потратить что бы сделать волгу.((((
Охренительный дизайн . Молодцы. Не то что наш автопром.
Мне как владельцу 24ки, решётка с оптикой не заходит от слова совсем: решётка перенасыщена деталями, а дизайн оптики застрял в двухтысячных годах
тупица и реклама макиты тупая Попробуй линейку де вольть 127 вольт. Макита просто жидкий калл. А уж макитовские зарядки недозаряжающие и убивающие аккумулятолы, вааще шик))) Китайский борт нвнче качественне в 1.5 раза,
Ты красавчик! И Волга БОМБА!!! Жаль, что наш гребаный автопром никогда ее не запустит....
₽125 000 😢😢😢😢
может обманчивое впечатление, но что-то она как будто слишком пухлая, высокая.
Америка - страна возможностей... Не просто сказано 👍
Круто! Вперёд
Рад новому проекту с выводами из буханки. Только дизайн мне что-то не нравиться. Такое впечатление что решетку от волги насильно впиляли в дизайн. Или дизайн делали на базе решетки от волги.  Да узнаваймость нужна, но как-то не очень. А так успехов!
2500к и 320к, вот и видим, где загнивает запад и цветет наша страна)
дизайн отличный! единственное, чуть смущает профиль капота в проекте
Красава мужик желаю тебе успешно всё доделать
Пресс-формы не штампуют) Штампуют штампы))) В пресс-формы обычно что-то отливают)
Что не говори Омерика сила. Смотря это видио понимаю, насколько наша страна отстала во всем!
Такого проекта ещё не было,сам,в гараже,в чужой стране,создать новый автомобиль да ещё к выпуску официального ГАЗ-это круто!Очень надеюсь что утрёшь сопли всем ГАЗовикам👍😁
Да ну на хер ребята... Это просто топ!!! Срочно  дизайнера проекта  на завод ГАЗа устройте работать. Чтоб на таких брутальных шедеврах могли люди ездить. Максимально близко к проекту постарайтесь создать этот шедевр!!!
А что за ноутбук в начале видео?
Темка с гта прикольная
Это будет также как и родстер Крым,все сделали раму кузов а финансирования нету.
Как в жару можно 5w20 лить? Потом про гидрики печалиться😂. А дизайн шикарен
Макс сбоку сзади класс, но с лицевую часть надо доработать. Пожалуйста. Парни пж накидайте варианты морды тачки.
В России "кулибиным" руки скованы, а в Америке , мало того что все дешевле, еще и всё возможно. Не удивлюсь если ты на постоянку переберешься к пиндосам, там тебя точно оценят по заслугам!
Красивый дизайн, внешний вид огонь, донор идеальный 👍
Проект очень шикарный❤ Авто получился брутальный и имеет характер представительного класса ( конкурент Ауруса )  Хотелось бы что бы наши производители задумались о том что они производят.  Максим, желаю успехов с проектом 😊
One thing that would look good on this car would be panoramic sunroof. Anyway good luck with this new project to you!
Удачи вам в проекте. Сразу видно подготовился. Самое сил
Я чет не понял. Либо у Макса плохо с математикой, либо у меня 5.25$ это 5.25*75=393р. При этом он говорит что в России это стоит 150р и типо в РФ это дороже
В добрый час! Удачи!
Ничего, скоро русская община возьмется и за этого парня- неруся.
Ochenj interesnij kontent👍👍👍👍 budu smotretj! Udachi tebe! Privet iz latvia
Я так и не понял, может я что то пропустил, но, почему действие происходит в маями? я думал что там ппосто машина покупается
Свяжись с ЧЕРДАКОМ, он найдет тебе хорошее и комфортное место для работы, возможно сделаете колабу, было бы интересно посмотреть на это, он любитель ввязываться в подобную дичь)) удачи🎉
Ахуенно!
Дизайн новой Волги очень нравиться 👍
Такими темпами, с нашими законами, они скорее вас запретят, чем чем-то научатся
Так ты, что Волгу в Америке собрался строить  ?
В добрый час!👍
Идея хорошая, только кто её покупать будет. Не любят у нас в стране отечественный автопром. Люди лучше купят убитую иномарку, но не будут покупать отечественные автомобили. А потом, сколько  такая "Волга" стоить будет, богатые не купят а среднестатистическому россиянину такое авто наверняка будет не по карману.
Парни желай вам все сделать на высшем уровне , давно за вами слежу еще с того моментамкогдасна канале был один ролик про белую дамбу.
Я привёз с собой самое дорогое и ценное - жену! (достаёт сумку, чисто питерская тема)
Классно! Молодцы!!! Ждём результаты! Очень интересно что могут люди, когда воровать нечего)))
Волга классная, сам бы на такой катался, удачи тебе👍
Бурят косит под Чердака. Фуу́уууууууууууу
Дизайн очень интересный.
Тот, кто придумал и нарисовал дизайн этой новой Волги - ГЕНИЙ!!! Также как те, кто и создал старую Волгу 24!!!
Буханка прошёл. Да здравствуйте новая Волга SW)))
Удачи !!
На газе же октавию выпускали, штампы наверно остались из нее не плохая волга вышла бы. Но с агрегатами конечно беда....
Ну всё где Дима там и Чердак понеслось круто
Было немного грустно смотреть как Макс один разбирает машину. Обычно вас всегда много и всё дружно. Ну, ничего, велика беда начало! Удачи! 😺
А чего он в Америке? Оттуда проще родину любить?😂😂😂😂
Ждём Милуоки в руках у тебя
Капот немного спорный,а так бричка отличная будет. Я бы очень хотел посмотреть на лица людей которые из УАЗ и газ когда им показали то что можно делать,а не страдать хернёй
Удачи с проэктом. Просто пушка. Может ГаЗ окажется более адекватным и примет проект в реализацию
Дизайн вообще круто, даже круче буханки!
По борзее бы передок машины сделать)😊 Проект отличный)👍 Удачи)
Наблюдать ваши приключения в другой стране очень интересно! Волга - это круто! С удовольствием буду следить за ходом всех работ. Если вдруг можно, делайте вставки о квартире, чо там со жратвой, какие магазы, короче чуть-чуть о жизни вокруг! 😺 И, гараж, конечно, надо больше, чтобы дышать не так жарко было ))))
По поводу авторазбора и тп, скооперируйтесь с парнем с канала "Парень с завода", он наш Отечественный, тоже живёт во Флориде и занимается тачками. Будет интересно увидеть вашу коллаборацию.  Народ поставьте пальцы вверх, что бы машинаторы увидели!
Опять  миллиард серий про Волгу да ну его на х .... Еб... Буханку еле сделали
На Пассат В7 или В8 похож. Очень шикарно будет.
Ребят, вы герои! Всю жизнь езжу на волгах и мне было очень грустно от того, что Волги не будут прежними. Но вы подарили надежду, спасибо! Рендер просто пушка!
Братуха давай делай вещи но помни у нас тебя по-любому после такого забанят НО ТЫ ПРОСТО КРАСАВЧИК МОЛОДЕЦ
12.5.1 это тормоз автопрома,  а миллионные сертификации ещё затрудняют выход самоделкам в свет.  Максиму максимум сил в проекте!
Проект супер! Если завод ГАЗ возьмёт этот проект в работу, это будет прорыв. Твори! Смотрю с удовольствием.
Очень красивый проект! Желаю успехов!
Смотрю каждое видео,в результате уверен! И в отечественном автопроме,я тоже уверен-результат будет один-каторга для людей за большие деньги! Позор!!!
Крутяк !
Дизайн хуйня полная , давай я нарисую тебе охуительную рестайлингову десятку
За идею 5, за решительность 5, но модель волги не очень понравилась
Как символично, что «Новая Волга» берет начало в США
Все везём буханку в Америку 😂😂 и обратно вместе с огородом .
Дружище, я прям хочу, чтобы у тебя все получилось и тем самым показал нашим чинушам, что можно строить хорошие автомобили, а не пилить бюджет!!!
Це взяли авто пендосов накинули накладки і все вийшла Волга смішно це всеодно що беремо гелік ставимо крила уаз і кажем що це уаз які ви убогі
Удачи брат в данном проекте. Алматы смотрит и болеет за тебя
❤
Успезов ребятушки )))
ЮЭсЭй страна возможностей!
Передняя часть бомба а на щет самой задницы думаю что то не то. В оснавном очень стильно и красиво. А вам спасибо.😊
Макс проведи голосование нравится этот дизайн волги новой или нет! Мне очень сильно не нравится если честно,это убогая катафалка!
Она просто бомбическая (если без мата)😂😂😂
А как вы в Америку попали?
Интересно посмотреть аукцион гаража с твоим участием
Отлично выглядит.
Я моряк с 1979 года. На моих глазах развились и Ю.Корея, Сингапур, Китай и ежё многие Страны. Я заметил такую закономерность. 1-е Это когда народ не безразличен в развитии своей Страны. 2-е Строгое отношение к своим лидерам, тоесть. Перед выборами кондидат освещает свою программу. Его ради этой программы выбирает народ на определённый один срок, к примеру на пять лет, и самое главное, что если он отступаеи от плана хоть на один пункт и не укладывается в план, то по истечению одного года с треском вылитает с должности и его проверяют по полной схеме на предмет коррупции и воровства. В Китае например казнят.  3-е Создаются такие органы которые не дают высокопоставленным чиновникам съезжать в сторону коррупцыии и воровства, и это тоже косается лидеров. 4-е Очень сильно даёт толчёк в сторону прогресса для Страны, это автомобильное строительство. Клепать как из пулемёта все самые лучьшие автобренды под своей маркой , просто чтобы рекой текла продукция, просто без всякого стеснения брать и делать, так ставил Сталин задачу, вот чтобы было, а если не выполнил сразу Киль-манда. А если будет выбор, то рыкок сбыта обязательно будет. 5-е Не давать уходить прибыли за бугор, всё в развитие Страны. Повторюсь, перво наперво нужно поднять патриотизм, и не показушный патриотизм а реальный, чтобы все вмести были нетерпимы к тем кто мешают развитию Страны.
Этот крутой новый проект, выглядит огненно! Удачи, терпения и сил тебе Макс, что бы смог закончить его к намеченному сроку!🎉
На такие волги не стыдно было бы перевести весь госаппарат!!!
Машина Мечты!!!
Дизайн и даже презентация Волги, в тысячу раз красивее и захватывающе смотрится, чем отечественного производства за все свое существование! От этого даже обидно что пацаны в гараже круче делают, чем законные "мастера". Я прям влюбился в эту Волгу, как жаль что таких не выпустят, я бы всю жизнь на такой красотке ездил бы
А если всё-таки остановиться на версии "Кросс" с пластиковыми накладками на арках и соответствующим обвесом по кузову: бампера, пороги, возможно небольшой задний спойлер.. Да и результат был бы не таким банальным (не в плане трудозатрат, конечно, а в плане практичности и зрелищности).. например та же Веста, как мне кажется, более симпатично смотрится в версии Кросс, нежели в базовом варианте. Несомненно, с дивана всегда виднее, но тем не менее...
Дизайн Волги уродливой
Молодец, Макс! Уехал и правильно сделал. Делай! Результат будет и будет хороший! Всё получиться! Сам подумываю со временем уехать! Я столяр, но и по металлу могу. Да и свою тачку из пепла восстановил, которой без году 30 лет.  Молодец! Так держать! 👍👍👍
Максим, удачи. В чем конечно Америка хороша, так это впитывает в себя талантливых людей со всего мира. А мы так и останемся с китайским москвичем😡
Очередная карикатура
Не понял, зачем уехал из России?
Все машины в видео полное говнище
Вообще бомба!
Открывай ателье, налаживай серийное производство волг и тащи в Россию
Брат ну ты Красава вообще!!!! Крепко жму руку!!!!
Начало отлично, морда ВМВ, жопа ренджровер. Слишком длинная тем более.
Назовите её волга магнум 2024
Дима из "гаража в майами" дружит с парнями, Соучастники, с канала "аукционы контейнеров в сша". Поэтому можете с ними заколабится, как раз помогут с аукционом гаража, они в этой среде профи)
Интересные цены в сша. Машина с документами 300, а дверь на неё 100
Машинаторы 2.0 Прям и новый подход к роликам, и формат. Спасибо!  Пусть всё у вашей команды получится!
Спасибо что продолжаете выкладывать проэкты . Вы наверное плакали как просто получили номера после ремонта. .. успеха вам на новом месте.
вы 3 года сношали крупный рогатый скот и так не довели проект до конца.
мега круто
На ренжровер свес жопы похож
Макиту уже ничего не спасёт. Китай рулит!
В жопу законы лайккто за😅
почему собираете в америке? чтобы сделать доки и привезти в рф?
В Америке работать будете?
Вы в шататах будете новую Волгу делать? а как потом её в Россию вывозить?
В Европе 220В, в США 110В. Как будешь заряжать Макиту?
возьми кит кары кобры, собери и привези в рф👍
Я особо не в курсе. Смотрел папу серий про буханку. А почему вы в америке, а не в россии? На пмж?
Машинаторы молодцы ребята горжусь что вы питерцы у нас всегда были дерские проэкты как в роке так  и в машинах проект интересный очень хочется увидеть эту Волгу воочию с уважением к вам Олег из Питера
нужна пушка-гонка хеми и полный привод
Молодцы! Каждый год выпускают новую волгу!жаль конечно что только в ютубе!
Дизайн просто пушка. Шикарная Волга. И да печально что это не сможет сделать завод.
Вообще бомба❤
а если делать гибрид
От за первые минуты я вам ставлю жирный лайк,надо давно по бошке надавать министрам,ладно 100 лет назад было сложно начать новую модель,сейчас 21 век и живем бля в самой богатой стране и пиздят не могут они новые пресформы делать,смешно
СМОТРЮ ЭТИ ВИДЕО, И НЕ ПОНИМАЮ! ПОЧЕМУ ТАКИЕ ЛЮДИ В БЛОГЕРАХ, А НЕ ДИЗАЙНЕРЫ НА АВТОВАЗЕ! ВЫГНАТЬ ВСЕХ ТЕХ ПЕТУХОВ!
Давайте парни, удачи. Я в вас верю.
24:13 Дешевое масло какое-то. Паль, сто пудов. 😂
Зачем это надо машин покупать небудут 😂 потому что водителям задача экзамена будет один раз водителей небудет
Мда.....про Макита угарнул😂 Про проект, супер задумка! Картинка авто отличная сбалансированный авто.
Отличный проект. Отличная идея. Но увы и ах…выбором универсала ты сам себе выстрелил в ногу. Очень большая ошибка. К сожалению ты не узнаешь какое количество НОВОЙ аудитории ты не сможешь привлечь. Универсал это разочарование данного проекта.   Будем приглядывать, но увы без энтузиазма. Универсал интересен крайне ограниченому кругу, пассивных людей.
👍
Как бы на вас весь автопром РФ жалобу о дискредитации не накатали😂
Макс удачи в новом начинании!!!
Буханка была по дизайну не очень и эта тоже Смотреть буду только из-за процесса А надеялся, что дизайн волги понравится, эх
вот за волгу респект!
Неее... автовазу так не надо)) проще завод продать кому угодно нежели новое разрабатывать)) ибо оказывается надо деньги за все оплачивать... а это лишние траты и гимарой)) а так делая одно и тоже и проще и комфортней и се понятней куда ехать на отдых)) вот и се... зачем нам новое и старое хорошо работает)) и это досихпор покупают... а перестанут значит завод закроем или продадим акцыи иным людям))
2:15 буквально по известным причинам они могут создавать новые авто, а мы – нет
По данному видео схожесть с пятой колонной😂 Из Кулибина в революционеры?😅
Проект великолепный!  Дизайн модель Волги выглядит очень убедительно, узнаваемых черты и в тоже время по современному, чувствуется бизнес класс!!!  Удачи Вам!  А команда твоя к тебе приедет?
Суууууууууупппппееееееерррррррррр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
воу Дима гараж майами))) прикольно.
Какие золотые слова, что парень может сделать все что хочет и легализовать, главное есть поддержка, понимание, помощь !!! Я давно видел набросок этой волки, синего цвета как в видео, года 3-4 назад и мечтал что б кто нибудь в России воплотил ее в реальность, и наконец то это свершится, без разницы я ждал бы и 5 лет, ну что б она вышла, своя, не Китай! Если успеете с минтрансом то Вы конкретно воткнете этому трансу 😂 Но будьте готовы ребят, что дома Вашу разработку, к сожалению большому, не примут и не дадут жизни, а если и примут, то это будет историческое событие в РФ и многие люди Вам будут благодарны
Красавчик 💪💪💪 давно пора покорять другие страны с вашими проектами 🔥🔥🔥🔥
Как в ПУТЛЕРСТАНЕ просто значек волги приклей и всё 😂
Круто!
Чувствуется грядущий подъём уровня👍 Столько возможностей для роста в америке, что интерес растет в геометрической прогрессии. Также надеюсь (уверен что так и будет🙂) что вместе с вашим профессиональным уровнем начнет расти и канал, ведь он должен быть гораздо больше. Желаю удачи и терпения в новых проектах, мега респект😀👍🦌
Я́ бы ваще выпустил амбициозный проект. Создать машину гибрид! Купить мотор у СОВЛМАШ поставить мотор от ВАЗа и привезти на выставку в Москве! После такого весь Российский автопром  задумается! А если о таком станет известно президенту комуто херовато станет.😀. Я уверен это будет общественный резонанс! Для такого проекта и спонсоры придут. Куда деньги кидать?
Вангую, «товарищи» с минпромторга до мая 25 года по-любому не выпустят готовую волгу👌
Класс, буду шжать продолжения!🎉
ска, за ГАЗ почти половину работы сделано, если они и это мимо пропустят, думаю можно смело их расстрелять за вред приносимый государству...
Жалко что в Америку уехала
Кросс версия на много круче смотрится. Кто за поставьте лайк
Один человек взялся сделать то, что не может огромное предприятие. Респект. Минтранс нервно курит в сторонке.
Бред несёт, для того что бы запустить свой автомобиль нужен спрос, ни черта не знает про бизнес, а делает мнение.   В Китае спрос, в Европе спрос. В ярФна воглу в своём кузове, спроса не будет, который окупить создание своего завода
Именно такую и надо стоить Волгу! А не липить её с китайщины. Хотелось бы увидеть готовый результат!
Я за 450 тысяч купил приору 12 года….мне стыдно
В Майами делать русскую Волгу? Как это по русски...
Молодец!!!Крутой
Прям угарел от того что в Америке нет инструментов,. Это технический рай, там есть всё,. Макитой работают домашние мастера, так чëнить пакрутить, Милуоки в почëте и денег не сильно много стоит
Ребята вы нечто, наконец то дизайн Баринова будет воплощён в реальности, донора взяли достойного)
додж магнум👍
Страна возможностей 😄
Аж мурашки по коже в конце ролика. Если ты её привезешь домой, и поставишь на учет, это будет разрыв матрицы!! Тебя возьмут на Новгородский концерн главным архитектором) Удачи!!! И да, кузов мне чем то напомнил субарика.
Круть 😲
👋👍
Кантрафакта   нет Ну да 😄😄😄 10:43
Удачи тебе в реализации этого проекта =) =) =) это будет Пушка Бомба =) =) =)
Странное решение делать Волгу универсал. Волга это всегда представительский ведан.
КРутой Дизайн но мне кажется что Жопу зря сузили =) =) =) либо прям ровную по кузову либо не такой угол большой =) =) =)
Выбор донора, конечно неоднозначный. Как по мне, Mercedes CLS в кузове универсал, был бы более удачным. Тем более Волгу и называли "русским Мерседесом".
Блин универсал не торт - больше Марк - 2 напоминает. Седан был бы лучше.
Я так рад, что они выбились в люди, открыли глаза и поняли что надо ехать в США, красавчики❤ в России утопия, сам вырос там, надеюсь больше никогда в жизни не вернусь
Разрушил все скрепы и гойды.😂😂за 320к такой джипик взял.У нас с рабов три шкуры дерут утиль сборами и накрутками.
Россия политическая и деловая почему-то всегда была отделена и плевала на свой талантливый народ . Я люблю Россию но мне становиться стыдно что в у нас такая корупция и и каменный век. Правила это хорошо но давить народ который любит Россию . Честно чувствую разочарование.
крутая
Парни красавчики! За 9 месяцев это уже не постройка проекта будет,а рождение!😜😜😜💪💪💪
Дизайн проект , просто бомба!!!
320 тыс джип в таком состоянии??? Что у нас можно купить Приору более менее, это пиндец просто
Всё классно, но.. Как по мне маловаты фары для Волги, чуть бы их побольше сделать (в длинну).
Субару Аутбек с мордой Волги)))😂😂😂😂гениально!!!
Красавчик!!!
Интересный проект. Посмотрим, кто поможет лучше Америка или Китай России)
А почему двойной гараж не взял??? Ты же хотел.
как владелец 24-ки, поддерживаю! Удачи!!!
ПАРНИ МОЛОДЦЫ!!!! НАГНИТЕ ЭТИ АВТОЗАВОДЫ !!!!
Отечественный автомобиль за бугром не делают не патриотично это как-то, но смотреть с удовольствием как и всегда буду
За покупку Рэнджа, респект Макс 😁😁😁. Он шикпрен и в полной своей комплектации, как я вижу в видео 🙂😁. Каеф Макс 😁
Русский мир, 😂тачка 300 штук, у них там больше русский мир чем в России 🤔
Если с волгой прокатит легализация документов то везите буханку в Америку регистрируйте и обратно сюда...
Ты не человек. Ты уже легенда.  Человеческая благодарность
Решетку намечать на 3D принтере, потом захромировать. Получится как раз по типу как на ваз 2107
Уехал, надеюсь не с концами туда(
Рискнуть на Аукцион с Гаражом прям советю =) =) =) наверняка дело того стоит =) =) =)
несколько лет назад в Авторевю видел дизайн-проект ВАЗ 2102 - тоже запал в душу. Правда щас найти не могу.
Скажу просто : Я бы купил такую Волгу не думая ! Отсылка к Волге на капоте топ
Подарите все, и эти машины на завод УАЗ и ГАЗ.  Пусть собирают)
День добрый , успеха!
Наконец то каконичная волга , задний привод , автомат , v6
Мне думается линию задних фонарей надо приподнять! И дизайн самих фонарей изменить чуть-чуть.)
офигеть.. это качественный скачок. Сначала чуть расстроился, что за бугром будет создаваться, но пассаж про наших "гэгуляторов" предельно ясно всё объяснил. Удачи вам парни.
понятное дело что американские и европейские могут поменять станки, они же чужие земли не захватывают в кровопролитных воинах за полоумного царя
Е,,,ть ты лютый тип!!!! Построй её пожалуйста!!!!!
Мегакульный проект, всегда симпатизировала Волга 24, строгими прямыми линиями и классическим видом. Это достойная реинкарнация , Магнум идеальная платформа для этого - Вы гении и мегаталанты 💪 успехов с новым проектом - это будет легенда!
Ладно бы канал про политику. Но что здесь делают лизаблюды и кремле боты не понимаю. Или  они из за того что волгу нормальные хотят сделать у них попа горит? Мне кажется им вообще не надо чтобы российское что то продвигалось.  Удачи машинаторы.  Вы лучшие 🎉🎉🎉
У меня настолько много положительных эмоций, что я даже не знаю с чего начать, слишком много мыслей по этому поводу! Во первых что хочу написать, так это то, что я о подобном думал уже давно, мне нравятся Доджы, и в особенности Додж Чарджер 2015 модельного года, просто космос! И дизайн, и техническая часть на хорошем уровне. И я вот много думал о том что бы сделать Волгу как Додж Чарджер. И вот, моя мечта, о которой я долго мечтал! Я очень рад что не один я такой. И что ечть такие ребята которые не только думают об этом, но и у которых есть возможность это воплотить в жизнь! Во вторых что хочу написать, что правильное решение поехать во Флориду, потому что там с постройкой будет намного проще, плюс как сказано в видно - постановка на учёт. У нас это какой-то бюрократический ад. Ранее я за каналом не то что бы активно следил, немного смотрел, но теперь, вы мои товарищи! Буду следить за проектом, и писать ещё свои мысли. Очень много просто мыслей на эту тему было и есть. Для меня это дело как будто личное, что-то такое очень близкое. Так что будем ближе знакомиться с этого дня.
Интересные бампер от магнума упал на бетонное покрытие уже после того как логотип был отсоединен от него😮
Молодец Макс
Я зроблю все, щоб тебе депортували з Америки
Шикарный дизайн проект👍
Достойный дизайн для Волги! У меня только один вопрос к производителям наших авто заводов! Посмотрите как нужно делать дизай авто-легенд и наймите этих людей, чтобы они вам Проэктировали современный дизайн!
А что. В США сейчас запатентуют под названием машинолга и приедет она в Россию, как иномарка😅
Рэндер выглядит просто великолепно! Не прибавить не убавить на мой взгляд! Большой УДАЧИ  !!!!
Новый уровень))
Сбылась мечта идиота) теперь ты на отечественном авто)))
Макс, удачи, сил и здоровья от всей души.
На заводах всё в наличии просто зачем вливать бабки если их можно распихать по карманам. Сцук 320к за этот лакшери, вандализма в этой тачке не видно точно так же как в рф у тачек днища за эти бабки. Макс походу уже от туда не вернётся и позже команду перетащит к себе.
Так вас скоро затянет америка и останетесь там!)))) если будет возможность оставайся!
Министерству транспорта непонятно за что прилетело, если за автопром отвечает Министерство промышленности и торговли.
Афигеть какой крутой Прототип получается
Просто в нашей РАШКЕ все просрали а машинаторы красавчики, Володя должен для вас только открыть новый завод для производства наших машин.
если такой дизайн волги был бы, то я купил её себе.
мой матиз дороже стоит )
Я в ахере от цены на Черокез, странно, почему люди в США рвутся и обратно мало кто возвращается. Есть и там огромная куча проблем, но авторынок в РФ вызывает отвращение к правительству у многих людей.
Офигенно, так и оставьте, просто секси.  Волга моей мечты.
Поздравляем, ребята. Питер с вами, дерзайте, у вас все получится!
век харизматичных авто давно закончился. ваш проект к сожалению удовлетворит абсолютное меньшинство
США - Страна возможностей!
Нужно всю команду временно перевезти в Штаты, чтобы они почувствовали полноту своих возможностей в работе и творении
Красавчик брат удачи в проекте салам алейкум из Казахстана
МАШИНАТОРЫ 2.0
320к рублей чироки, аж всплакнуть захотелось
Обажаю когда с великой россии бегут все одекватные люди😂
ох тыж емае о_О 320к рубликов за такую лялю о_О мое почтение =) =) =)
А куда делась остальная команда? Распущена?
Какая же она красивая волга на картинке, заверните мне 2 такие.
Крассава
Дизайн пока гипотетической Волги однозначно крут! Успехов, сил и времени автору.
Рад за тебя, видно что глаза горят!) Заметно, что тебе там все интересно. Страшно, но сука интересно 😂 Обязательно будут сложности, но я верю в тебя! Мы все верим! Удачи 🎉
Класс!😃
отвезите и буханку в Америку. Жалко, что такой проект стоит в огороде и увядает с каждым днем. Может получится зарегистрировать и будет удивлять амеров у них ниче подобного не ездит.
Джип за 300к 😢 господи я хочу жить в Америке
Макс удачи тебе в этом не лёгком деле . Особенно приятно что один только ты взялся исправить и модернизировать отечественный автопром в особенности Волгу . Удачи , сделать машину в нужные сроки ✌️
Я правильно понял, новая отечественная Волга будет собрана в США?
Подводка рекламы Makita словно питерец под салями) ахахах) Заказать в рашке, чтобы доставили в США. 🤣🤣🤣 Доплатил роскомнадзор. 😂
Дизайн Пушка!!!
Рычаг КПП должен напоминать Волгу
Парни, у вас больше 1 млн канал, а в видео фокус скачет по несколько раз в секунду, а вы говорите про качество и переоборудование линий)))
Блин этого чела за "Буквально Все нах" вы теперь будете троллить вечно :D :D :D ну он как бы и заслужил эт точно =) =) =)
Удачи!!! Дизайн бомбический, много отсылок к 24 Волге
Главное, чтобы ГАЗ потом не подал в суд за незаконное использование их бренда и легализацию автомобиля😅 А то видишь ли поставка новой Волги за-за морей, стран первого мира😁
Дизайн Волги в конце ролика получился отличный! Я сначала скептически отнесся, а теперь буду смотреть с удовольствием за постройкой. Тем более мой любимый Mopar. Макс, удачи тебе, ты все правильно делаешь!
На первый взгляд в капоте просматривается магнум, а так всё шикарно.
Осталось сравнить количество смертей на 100 тыс. Человек в России и США при разнице наших правил на дорогах.  И удивительно, в России в 23 году смертность на дорогах меньше чем в США. Как интересно. И при этом машины с переделками конструкции попадают в аварии очень часто. Если память не изменяет, где-то 35% от общего числа аварий.   Кто-то ещё хочет выпускать поделки из пластика, свары и т.д. на дороги общего пользования? Или оставим их на треке?   З.Ы. надо УАЗ утереть нос блогерам и выпустить ещё быстрее красивую Волгу в одном экземпляре))
насколько не компетентные люди управляют российским автопромом, по сравнению по сравнению с пацанами ,которые на коленях делают такие проэкты
Максу желаю большой удачи!)
Слов нет как круто, обидно что из страны приходится уезжать что бы творить
Удачи
Удачи, Макс. Желаю, чтоб все получилось и получилось в срок🤘🫱🏼‍🫲🏻 из Батайска с приветом!
Приветствую! С удовольствием наблюдал все серии про Буханку , а тут Волга! В этом выпуски вы не определились с морковью. Присмотритесь к понели а в частности приборам от 21 Волги. Она всегда завораживала и не когда не чего похожего не было...
Буквально все нах*й Легендарный мем считаю )))
Очень приятно наблюдать за всеми проектами!  А этот проект огромный  скачок  вперед !
Если тебя поставят директором ГАЗ ?! У нас будет такая Волга ?
Другой уровень жизни, Америка страна возможностей, хорошо что туда поехали есть куда расти🇺🇲👍👏
С зади не очень будто
удачи вам
Я верю получится проект дам толчек к легализации самодельных авто. Чем больше будет таких людей мы перестанем как пировать и ездить на китайцах. А свое оно роднее.
Руцкий мир, символично сделать к 9 мая . "Очумелые ручки" На северо корейскую машину налепить слабо
Проект просто бомба!!!
Пушка!
🎉 начало положено.
Очень рад за тебя Макс, желаю успехов тебе)
Круто ...👍
Ребята, кто-нето нарисуйте с круглыми фарами, может она будет круче и каноничнее выглядеть!
Кал -Волга
не надо, буханка у Вас вообще не получилась дизайн-проект так себе, из начала нулевых
Попробуйте связаться с каналом «Рэднек из Каролины» (кто сам не видео-рекомендую) ! Парень реально разбирается в в Американских разборках и техничке местного автопрома!  В топ, чтобы увидели!)
Перед шикарный. А зад как будто от какой-то малолитражки припаяли. Как бмв  Х7.  Спереди брутально,а с зади как алабай без хвоста😂😂 Ну будем посмотреть. Удачи
О Москве лучше больше никогда не вспоминать и о России тоже. Жить в своё удовольствие в нормальный стране.
5:17 коллаборации?  Комбат крю и Машинаторы😂
Красавцы 1 из лучших каналов который я смотрю. Извиняюсь за вопрос Макс кто по национальности.
Жопа не красивая! Морда огонь.
У нас в единичном экземпляре или мелкой ручной серией хоть что сделать могут, было бы задание. Как до серии доходит это прям слёзы...
Дизайн шикарен
Удачи в новом проекте. Это будет лучшая волга за все времена
То, что происходит с заводами в рфии называется саботаж, длиною в 30 лет. Всё курирует иностранный агент вова.
А чего выехал ?)
👍👍👍💪💪💪
В США теперь +1 дурак из России, который игнорирует тот факт, что США наш враг и его цель уничтожение русских, путем стравливания Украины и России в частности! Представьте если бы в 1942 году, русский человек, в Германии, строил Руссо-Балт. И ему бы аплодировали!
Проект офигенный! Минтранс, ГАЗ, ВАЗ, УАЗ - смотрите, плачьте и учитесь..
Спасибо вам за хороший контент и за хорошие проекты👍удачи вам,сил и терпения 😊
Это ж сколько надо иметь воли, творчества, смелости, да даже денег, чтобы улететь на другую сторону планеты, и единолично создавать новый автомобиль... это нереально круто. Такого не было еще ни у кого
Удачи тебе в этом не лёгком деле дружище, мы в тебя верим 😊
Проект - магнум с мордой от волги. Переживал не зря, никакая узнаваемость не пропала, сбоку чисто магнум. Но морда зачетная конечно
Проект огонь! Мне тоже Магнум нравится, классная тачка, Волга будет очень интересной машиной! Спасибо за видео!
Проект крутой! Удачи!
Отправить буханку в США легализовать, и отправить назад в Россию
Дизайн новой Волги просто идеален 👌в современном стиле, но классические черты узнаваемы однозначно. Магнум станет отличной базой для этой Волги. Максим - умница!! Продолжай в том же духе🤝
В каком году это снималось? 25 баксов равно 200 рублей. Когда это было.
как же плохо эти пиндосы живут, видно же что скоро им кирдык придет.. правда, ребята? не то что у нас!
Дизайн Огонь 🔥
320000 р. Пацаны
Спасибо! Удачи!
Россия 2,5 млн😅 , Америка 320 т😂 , запад загнивает 😂😂😂
Ну на счёт унизить, я так бы не говорил, а вот на счёт этих ребят на заводе стоило бы задуматься. Их нужно срочно в проектный отдел завода ГАЗ и сделать так , чтобы они не в чем не нуждались, не финансово ни материально.
Вот бы следующим проектом была бы новая Нива.
Шикарная Волга 🎉🎉🎉🎉это просто что невероятное
Проект очень интересный!!! Только почему Америка, бля? А команда тоже туда поедет? В Питере нельзя такое сделать? Нет?
Не шагу назад Макс у тебя все получится 👍🙌
320 тыс за чирокез— аааааа сука я тоже переезжаю нахуй
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️💯👍желаю удачи , РФ не нужны грамотные люди,только жулики и взяточники ценятся
Давай, удачи тебе там на новом поприще!
22,07 говорит я фиг знает что за вандализм , машина в круг целая, не битая, и просто фон где они едут и крыша мятая 😂
Круто
С покупкой гаража есть идея - наверняка под воротами можно засунуть камеру на гибком проводе для просмотра двигателя. Если свет в гараж хотя бы немного попадает, то в общих чертах будет видно - пустые стены там или нет
Сделай Волгу лучше китайской копии, твои подписчики тебя высоко оценят, пусть шилдики меняют
Бомба!
Сил тебе
Как же это сооооочнооооооо, Господи, как-же это сооочноооооо
Дай им всем в рот
Додж Магнум сам по себе хорош)
Русскими называют манкуртов забывших свою национальность!😂😂😂
Всё красиво, но шильдик Volga, должен быть на кириллице, если уж она делается для России...
В джипе скорее всего не компенсатор, рокера - слабое место.
огромный лайк!!!!
Следующий выпуск про ведро с гайками от АвтоВАЗа?😂😂😂
Америка-страна возможностей и реализации талантов😊
Арки как Skoda Scout, AWD, и просвет... почему-бы и ДА?
Дизайн на начало 90х сейчас никто так не делает , например широкий задний стопарь, или верхняя линия решётки радиатора в уровень с верхом фары это всё стиль 90х ... .
Круто, удачи вам 😊
Лють…проект огонь!!!Удачи на всем пути!
А почему бы не вывезти Буханку в штаты, совершить над ней все нужные регистрационные действия и потом вместе с Волгой ввезти в РФ следующим летом? Мааакс, подумай над этим, думаю что прокатит
ты че, американцы наши враги 🤣
И тут же конец
Макс со всем уважением к твоей работе!!! В молодости владел 24 кой 1975 года. И по истичению 35 лет,не могу ее забыть!!! Проект замечательный и внешний вид машины будет просто восхетительным, единсвенное и необходимое, это привод на все 4 колеса!!!! А мотора 3,5 литра ей хватит за глаза!!!  Удачи в проекте и конечно же в жизни!!!! 👍👍👍😉
Как ты попал в Майами😮? Нам же кроме Ялты никуда нельзя😂
дизайн говно
Дизайн Волги просто огонь! Но нижняя часть двери багажника не "волговская"))
GTA-style прям найс👍
Красиво смотрится Волга ❤
Да ужжж.....там действительно возможность творить есть. Обидно за державу, наших жадных правителей!
А что мешает в нашей стране делать хорошие машины? Лишь одно слово...   корру...ия.
Просто красавчики👍 так держать, утрите нос заводским!💪
320 тыс... за живой Jeep, чо там Академик в последних проектах брал, уебанский Матиз за 300?
Ищу работу. Готов учиться
Удачи успехов терпения и все получиться
Волге  бы задницу более квадратную наверно как на старых , более острые углы без сглаживаний , может быть и обрубленную , ну это как по мне
Как и где научиться делать такие крутые модели и рендеры?
Удачи, Макс. Верим в тебя, все получится )
Попробуйте буханку по запчастям перевезти в Америку, оформить его там, и растаможить в России))
Высоко капот получается, как у внедорожников. Пониже бы. А так очень красиво, хочется такую купить!
Макс красавчик, удачи в проекте, уделай их всех
1:50 не автомобиль а самоходный макет. Признайтесь честно , что в проекте "буханка" вы откровенно положили болт на результат
Красавчик,успехов в данном проекте,в Америки всё намного легче и быстрее будет в постройке данного автомобиля.
Зачем Вы косите под хреновый бренд? Назовите свой проект по своему.
А у нас в России не когда эту помойку не закроют под названием автопром  , ведь туда миллиарды выкидывают бесследно .
На такой волге я бы ездил
Идея отличная, морда красивая, но капот так себе. Жопа не очень
Крутяк
Только убедительная просьба, при разработке торпеды не ставьте мультимедию от газель некст
Как владелец Чирка скужу ой и цена))) Арасава)))
Супер проект. Башкоотрывной дизайн. Всем все равно какая у авто база, всем важен внешний вид. Если бы у нас делали крутые по дизайну авто на чужой базе. Все были бы только рады. Съемка бомба
Ну зная тебя перфекциониста) Ну не надо прям выводить под линейку грани и кузов) Там же никто это не оценит.
320 это конечно интересно, но сколько стоит ее ввезти в страну ?
👍👍👍
Браво, так держать. Скрестил пальцы, главное чтоб всё получилось и очень важно привезти её в Россию!!! Чтобы показать в реале как можно сделать.
Вид сзади,как в играх,мне понравился! Очень креативно!🎉 Удачи вам Машинаторы!
Макс с новосельем в загнивающем западе 😅 где хороший Jeep стоит 320 косарей в рублях, у нас в Казахстане это 1600000 тенге за которые можно купить сгнившее ведро с болтами😂  Успехов в новых проектах ✊
Парни Вы Лучшие ❤
21 век! Можно создать с нуля авто, сидя в кресле перед компом. Есть гении, есть поЦриоты Волги. Вопрос: зачем по-старинке клепать авто? Ну только ради контента!!!
Очень красивая и современная Волга с чертами старой 24ки
Уберите хромированный фальшь выхлоп. Выведите трубы просто под бампер и все.
А ты переехал в Штаты ?
Все отлично, но не понятно одно, почему в пиндосии?
Супротека нет 😂 а с задней части Волга смотрится ну очень красиво , бояри ликуйте .
Удачи тебе во всём!!!!
🎉🎉🎉🎉
Проект интересный, однако это единичная история. Никому из нас, друзья, никогда на аналогичном не прокатиться.   Потому как есть две большие разницы между взять работающий образец, изменить в нём кузов, салон и тем чтобы организовать массовое производство с нуля.   Потому как новая модель это буквально всё новое: фундамент, цеха, комплектующие, сам конвейер. Опять же кооперация с другими производителями, например та же дворники кто-то должен производить. Это огромные ресурсы выделять нужно. Уверены, что сейчас именно на автопром нужно их выделять? Вопрос приоритетов.   Поэтому наверное Минтранс начинает с достижимых планов, даже если это сейчас только шильдики, путь Китая также начинался с малого.    А вообще автору большой респект, иметь возможность 9 месяцев посвятить своему проекту - это очень круто.
Волга будет оч крутая, мне нравится!  Но чероки за 300 ... Обидно пипец.
Дизайн в этот раз не очень, выглядит прям алиэкспрессно. Можно же конкурс сделать на дизайн и выбрать лучший. А то вот этот прям…
Жду волгу на жузете
красава вот это  я понимаю волгарь будет и да в америке больше возможностей интерестно как тебя впустили только если у них сейчас с этим очень строго(с проходом границы)
чувоки, вот скажите, почему ваш концепт в производство не пустят? этож выглядит озуено! я бы на такую даже лизинг взял!
Топ проект! Посмотрел серию на одном дыхании
Нашему автопрому проще у китайцев выкупить права и шильд переклеить чем придумать что то самим с помощью талантливых ребят со стартапами. Машинаторам удачи!
Я что-то пропустил? Зачем в США уехал??
Разбери Буханку и отвези её в Штаты, поставь там на учёт и тоже тычь ею в деревню, указывая, что люди то в России золотые в отличие от тупого руководства...
Вот тебе и загневающий запад, удачи тебе и всем кто будет помогать! Молодец! А наше правительство так и покрывает автосговор!!!!
Вот так цены в Америке. Я в шоке. А как же загнивающий запад, как нам трындят пропагандисты?
Мах удачи с нетерпением жду следующую серию 🔥
Ждем скрестив пальцы) Покажи всем как НУЖНО делать!!!!
Про чироки и почему она вандальная чел просто захотел с нее залатать бабки с страховкой и есть такие конторы которые этим и занимаются и у него получилось залатать бабки с страховки и чтобы еще удвоить свой прибыль он продавал тачку в копарте и так как он залутал у страховки по докам она попадается как вандализм и по факту эта тачка run and drive и clean title но из за страховки там написано vandalism
Хотелось бы увидеть 2 машины на выбор, универсал ( так как он практичнее) и лифтбек ( больший багажник чем в седане, но многие бы сравнили с легендарной волгой 24 того времени, многим запомнился больше седан) Заднюю часть переработал бы.. Фонари задние протянул бы до номерной рамки, смотрелись бы интереснее или убрать со всем, и сделать как у Вольво хс 70, удлиненные. На дверях то же не хватает молдинга ближе к низу дверей Рединги вообще убрать и под них оставить отверстия, в которые можно было бы прикрепить их в случае перевозки чего либо
Супер, крутой проект!
Ну парни если соберете такой универсал.... Мое почтение такая конфетка получится 👍я в вас верю ✊ Буханка 🍞 получилась 🔥
Красота ну прям очень красиво только что подписался жду с нетерпением следующую серию!
Зачем ты поехал в США ее делать ? я этого не понял
Пассат универсал рассматривали?
Почему мы воссождавшие АК и ПМ? Не достойны ездить на нормальных машинах? Я полностью за эту команду! И надеюсь что АвтоВАЗ, ГАЗ и многие другие прислушаться к ним!
Можно чтобы дворник пятой двери был сверху из спойлера.
На заводах так и делают, не разу в чертежи точь в точь не попали😂 Может это не ваша ошибка, а правильный путь? Я насчёт точь в точь😉
Это то все хорошо! Но в одного такой проект делать ни инструментов ни помощников ! Так ещё материалы нужные надо искать итд ! Это очень трудно все это ! Так ещё не семьи и нет заработка на что все это делать! Резково но очень интересно 😊
Я что то не понял почему сборка будет в штатах , а не в РФ?
Чтобы поругать минтранс пришлось уехать в америку :)
Вандализм - магнитола или что там на панели отсутствует. 25:04
Макс тебе только удачи 🤝
320 😭😭😭😭 я хендай 2006г   за 330 купил недавно
Лучше Волги может быть только Волга💪🏻 Удачи, Машинаторы!✊🏻
Бомба ! Это лучшее что когда либо делали дизайнеры российских автозаводов
станки есть, метал есть, мозгов нет...
какая красота по проекту..глаз не оторвать..
Хочу увидеть Буханку 😊
320 тыс.р. пляя... Сел и поехал сразу... м-да
И причем тут Волга...дурь какая-то
Я одного не могу понять,почему правительство не вливает деньги в такие проекты как машинаторы,есть же люди живущие машинами,они сделают хорошо,дайте ресурс и всё!
Удачи,РЕБЯТА,МЫ ВСЕ В ВАС ВЕРИМ!!!
Года 4 назад видел эту волгу в инете насмотреться не мог подумал что волга новую тачку делает, эта единственая машина который хотелось бы купить из Российского автопрома, дизайн этой волги просто пушка
Макс, а может вам что-нибудь с Дэном (чердаком) замутить? Думаю круто получится)
Вот кого нужно в Российский автопром!!!
полноприводная волга - звучит! гараж однозначно нужно побольше, попробуй, макс, аукцион кот в мешке! дизайн волги прям отличный, внешне всё гармонично. зы: джип за 300к! 300 ска... грёбаная гранта или приора дороже
Очень жаль что такие специалисты начинают работать на загнивающем западе!!! А хотя это русские парни которые просто хотят чтобы мы ездили на нормальных машинах, а не на вёдрах!!!
Какая красота 😻
Удачи !!!
Испиши все гаражи американцам русскими матами!! За Россию и пусть знают наших!!!
переехал все таки .
Бери все на Амазоне, дешевле чем там ты нигде не найдешь. Много товаров на следующий или даже в тот же день доставляют.
День добрый! А почему не дома? И по окончании проекта, Волга в Россию отправится или там останется?
Могу пожелать только удачи, и всё получится. Плохо что всё это нельзя реализовать на родине. Тогда точно можно было показать как не красть чьей-то а создавать своё.
Молодец Макс, у тебя всё получится, удачи и творческих успехов в проекте! Буханку жалко, её бы к тебе переправить через годик другой после всех выставок, зарегистрировать, а потом обратно в Россию!
Магнум  с его топорными формами ушёл, тут наблюдаем авто с тонкими элегантными чертами, задняя дверь человеческая, а не как там была на пол-крыши.
Дизайн пушка!!!!
Круто, Макс. Абсолютно верное решение. В штатах есть все возможности для комфортной реализации твоего творческого потенциала. А не это вечное преодоление всякой неведомой херни и идиотизма. Все получится!
На капоте выступ можно не такой резкий делать
Крутой проект, крутой видос,    будем смотреть!
История повторяется. Российский автором как и советский. И это его погубит.
Красавчик❤
Вам с Чердаком надо скооперироваться.
Удачи тебе Макс! Не останавливайся!
Машинаторы закончили буханку, Лихой топор -Волгатти и уже заканчивает новый ЛуАЗ. И Машинаторы собираются пилить Волгу. Остается Москвич (ИЖ) и ЗАЗ. ВПЕРЕД, ТОВАРИЩИ, НАУЧИМ НАШИ ЗАВОДЫ ВОЗРОЖДАТЬ МАРКИ!!!
Я надеюсь рекламу тебе из России прикроют
Первый раз болею всей душой ,чтобы данный проект получился и всё было огонь)
Супер! Только кажется как будто передние фары маловаты? Или вокруг них слишком толстая обводка
Очень круто что начал новый путь уже в штататах и что в США нашлось много отзывчивых людей)))))
Сижу щас в гараже пытаюсь губу сделать на бампер из стекловолокна 😅и похоже дольше буду делать чем вы новую волгу😮😮😮
1 вопрос! А ПОЧЕМУ СВАЛИЛ ИЗ РОССИИ?
Бро, родной, смотри чтобы тебя не признали инагентом ((((  ещё домой не пустят за твои проекты ((((😢
Удачи тебе с постройкой
Удачи ребят. Поставьте автопром на колени!!!!
Дизайн очень красивый! Только задние двери не слишком малы? Стойка кузова такая толстая, наверно садиться будет неудобно
Шикарный универсал, самый красивый по дизайну) делай Максим, это очень амбициозный проект!
Если бы продавалась такая Волга от Газ , пусть даже на базе магнума, я бы купил
Блин, красота, универсал, грани, форма, супер, я в восторге! Я владею Камри грация, универсал. Что-то есть общее, вы супер ❤
Смешно же. Вы в гараже построили не автомобиль, а пластиковую тележку. Это даже не зарегистрировать как автомобиль. Говорите красиво, но правды совсем нет. Ваш процесс не автоматизировать, ваши детали неоригинальные. Что за автомобиль вы построили за 3 года??? Это даже не автомобиль)))))) Красивое, но не автомобиль. А минтрансу незачем ваши показухи, потому что рендера достаточно было)))) Ну и на десерт. Покажем автогазу как делать автомобили - возьмем додж магнум и налепим на него новые крылья 😆😆😆
Дверь в сборе с элекрикой и т.д 20к₽ в переводе😮 на приору голая железка от 25к мы что в России все миллионеры 🤷‍♂️
ПАЦАНЫ В ОБЩЕ РЕБЯТА.КРАСАВЧИКИ🤟🤘👍👍👍
кажется задняя часть у рендера узковата с этими фонарями, может есть смысл сделать чуть шире.. а так в целом проект отличный, ждем продолжение
взял бы себе такую волгу.
ГАЗ начал сотрудничать с Доджем  ЗАААДОЛГО до Сайбера.  Двигатель ГАЗ-51 в девичестве  это Dodge D5.
С Чердаком будет коллаб?
Спереди и сбоку супер, сзади как будто заужено и современного стиля не хватает.
Охрененный рендер, выглядит бомбазно. Удачи, такая Волга точно стала бы народным автомобилем на равне с газелью… но что то видимо мешает очень сильно! Спасибо, что воплощаете мечты!
Не будет никакой китайской Волги в 2025.
Огромный респект, удачи, но про родину не забывай✌
да, в Юэсее это легально, а на родине никому низяяя! а то какие-то правила придуманные и глонасс купите а то тоже низяяяя...
окажи, макс, волгу здорового человека
Вам надо этот канал и на английском выкладывать. Подписчиков прибавится, да и за рекламу там хорошо платят вроде. Успехов тебе!
Да ты им братан ничего не докажешь братан, они и так всё знают, пипл хавает вот их весь маркетинг😂, сделай полезное для той страны где ты находишься по воле Всевышнего, они это щедро оценят, сделай новый дизайн Форда , Доджа, Кадиллака, масл кара кого нибудь и тебя ждёт успех 🏆💪от ведущих мировых производителей авто начнут поступать предложения о сотрудничестве, ин ша Аллах☝☝☝
Удачи в проекте, парни!✊👍
Горжусь тем, что являюсь вашим зрителем уже много лет. Команда - супер. Проекты - круть!
А зачем тебе переделывать? Непонятно. Живи и наслаждайся. В США 🇺🇸 машина это просто средство передвижения.
да конечно пацаны покажите этим олигархам как не быть чморями и вообще что такое работа.. позорники - воровать только и на яхтах кататься умеют и все..
Хочу такую Волгу!
Вперёд!
дамай Макс .будем следить. надо тебя вместо наших инженеров на авто завод))
А для чего вообще уезжать из России? В России не работается? Как можно уезжать в страну которая желает нам смерти?
320 тысяч рублей за такой аппарат... Блин как бы я хотел такие цены...
Мне не понятно какова конечная цель ваших проектов,? Чего вы хотите в итоге? Если просто для души как автор, тогда да, поздравляю, у вас получилось, если вы хотите себе сделать портфолио тогда надеюсь что вы будете работать в Китае.
Молодцы!
Молодец! Норм проект замутил. Хотя я и патриот своей страны , но полностью понимаю и одобряю эту идею: возможностей больше, всё доступней . Гляди и свой автобренд сотворите !)
Когда расскажешь почему решил переехать ?
Фары в новой волге хочется круглые, аля 24-ка как самая узнаваемая. Сразу будет приемственность поколений
Денег нет, гараж снимать дорого, будем искать где дешевле и т д и т п. А по факту деньги были и не малые, просто для других целей, чтобы свалить  в асашай, а пацанов оставить в старой будке, пусть сами разбираются. Неожиданный поворот конечно...
ДИЗАЙН ТОП)
Концепт крутой конечно, но нет ли ощущения что он остался где то в 2010-х? Очень много хрома, накладки на бампера и тд. Чуть подкрутить бы до современных течений в дизайне
Капот если честно выглядит очень НЕ ОЧЕНЬ! Решотка радиатора странно тоже смотрится.
Я бы на такой волге ездил. Топ❤
Молодцы. Интересный проект. Внешка волги универсал топ! Жаль что бюрократия повсеместная съедает в рф все амбиции энтузиастов.
Как ярый Волговод желаю вам удачи с данным проектом, чтоб эти ребята из ГАЗа поняли, что такое современная машина и чего они лишили нас
Макс я прям кайфую,ты точно выбрал правильный путь!!!!!
Минтранс не работает,они просто воруют,ой, извините ,ОСВАИВАЮТ бабки,по совету нашего великого генсека! Зачем работать,когда можно не честно,но законно брать!
44:30 это и есть свобода
Буханку в Штаты!
Очень круто, жду следующую серию! Удачи, терпения и здоровья!
Задняя часть выглядит недоработанно
Жуликам и ворам из кремлёвской мафии не нужно всё это, для них важно собственное благосостояние - дворцы с золотыми унитазами, двухсотметровые яхты и так далее, поэтому и нет своего современного производства в России.
Реклама makita конечно молодец. Только вот инструмент makita из России ввести в Америку вообще смысла нету, в России напряжение 220 вольт в Америке 110.
У проекта новой Волги куцый зад не очень смотрится.
а может лучше седан а не универсал
Ваша дизайн модель - Шикарно!
Всей душой за вас и этот проект
вам надо завод а эрика в таксо парк
Машининаторы всем составом будут перебираться в Майями? Бегут все потихоньку с Рашки. И говори желательно все цены в наших деревянных. Чтобы все понимали как живут бедные американцы😂
Я это Волгу видел на платформе шкода суперб. Ну магнум думаю не хуже.
Машининаторы всем составом будут перебираться в Майями?
Сделали бы копию двигателя м54 от бмв на Волгу и цены бы не было ей
Из барана в благородное животное
Здравствуйте! Я оставил бы волговские круглые фары как на 24-ке, в хромированной окантовке, задние фонари сделал вертикальными. По моему мнению, сзади много пространства по горизонтали между линией стекла и фонарями. Удачи!
Все, ещё одни талантливые ребята  уехали в Штаты 🙂‍↕️
2,5  ляма  и 320 тысяч. Почувствуйте разницу.
Классный проект, удачи!👍
Не понимаю, почему до сих пор представители завода ГАЗ ещё не связались с вами для обсуждения этого проекта и его реализации в массовых масштабах на своих мощностях..  Респект! Карсавчики! Удачи!
Ты пипец как рискуешь , тем-более ты там один , респект тебе😮😊
Самое сложное говорит решетка а фары проще сделать?
Классическая Волга  должна быть заднеприводная  и с механической коробкой передач, двигатель атмосферник
Волга красотка! Номер 25 наверное логичнее)
Да АвтоГАЗ должен вам проспонсировать вашу работу полностью. Такой рекламы у него не было и никогда не будет😊
США хорошая в плане построить машину это факт , Макс Красава так держать.
Да минтрансу похер что вы можете или не можете они просто пилят бабло,вот что им не похер это бабло))))
Красавчик!!!! А как попасть в твою команду?)) Я умею делать ювелирную работу)
Эх... Я в 2013м Джип 96го купил за эти же деньги)
Блин какая красивая машина 🥰 один парень в чужой стране сделает больше за чуть больше пол года, чем весь концерн авто просп России за всю историю 😂. И у этих лашпедов доже ни где не екнет самое обидное
На ренжа похожа класс
Додж магнум это бомж версия крайслер 300с!
коррупция внутри компании уничтожает заводы, а не нежелание переоборудовать производство, та же лада, в нее вбухивают столько денег, всякие государственные поддержки, а как нисан с рено ушли, все, принципиально нового ни чего не выпустили, гранту планируют оставить в неизменном виде до 2027 года, про неизменную ниву вообще молчу, про китайские вариторы тоже молчу, автоВАЗ существует уже с 60-х годов, а своей автоматической коробки нету, почему нельзя сделать так же, как когда то сделали с фиатом и копейкой, купить, разобрать, собрать свое со своими какими то доработками, у них еще остались старые коробки джатко, но ни кто этого не делает, а сколько лет они уже мусолят 1,6 двигатель
Вы Машинаторы, Молодцы! Творите и продолжайте в том же духе! Удачи и успехов во всем!
Респект❤
Зачетно порвало завистливых нищуков в каментах
Утечка мозгов в действии. России не нужны талантливые люди. Ей нужно пушечное мясо
Удачи во всем!
Жалко загнивающюю Америку, спасибо нашему правительству за нашу счатливую жизнь. Особое почтение и уважение набиулиной за доступные кредиты для населения
Макс можешь рассказать о своей татушке.все смотрю не как понять не могу на что она похожа. и какой смысл несет.
Вот это волга современая просто пушка💥👍
Чому "волга"? Тимпаче у Майамі? Хоча, це я про що?....
Незнаю можноли так выражаться !!!... но .. мляяя утрёшь нос заводу газ ваз уаз... и всем вместе взятых! Так держать! Держу кулачки за твою и не только идею!!!❤
Очень нравится Магнум, есть у нас клиент с пробегом в 50 тысяч, но не хочет продавать.
Качество видео в разы круче!!
Вот кстати, как китайцы делали кроссоверы на базе первого санта Фе, взяв платформу. А кузов и салон сделали сами. Это JAC Rein, Hawtai Boliger. Tagaz наш их выпускали под названием С190, и неизменный Hyundai Santa fe classic. Машина великолепная.
Я конечно старый пердун, но вставки GTA образные от 3 -его лица меня очень радуют. Возвращают меня в 5 класс за монитор квадратного пузатого монитора под управление Томи Версети. Огромной удачи, Вам Максим. Очень интересно смотреть и наблюдать.  Спасибо за видео. 😊😊😊
Если ты ее сделаешь и она пойдёт массы то она порвёт рынок!!!
Американцы на то и не парятся про уход за автомобилем что стоят они гораздо дешевле, нифига себе целый чероки за три косаря
Дизайн норм, только по мне задница длинновата.
Вот кстати подвеска от 211
Дизайн "морды" вообще неудачный, рассмотрите другой вариант.
Для волги полный привод не нужен, достаточно блокировки или TCS
Успехов, сил и вдохновения 🎉
Старая 3д модель более стильная, эта дутая и заглаженная имхо, но возможно  под Магнум эта больше подойдёт, автору виднее наверное.
Нет ну это конечно позорище когда на китайскую хрень вешают шильдик Волга...
Не понял я что-то. Этот канал в Америке? Какого хера тогда Сбербанк и Тинькофф?
Так а с решёткой зачем мучатся, порошковая 3D печать в помощь. К примеру из нержавейки напечатать и отполировать, будет не хуже хрома да и долговечно.
Что за песня про вечномооодой есть название ремикса
За 320 тыс у нас даже чепырку норм не купишь
Может я чего то не понимаю, но:ЗАЧЕМ и для ЧЕГО вы всё это делаете???
После появления космического китайского автопрома уже не удивляют эти проекты.
В Советское время все это дело поддеживалось на государственном уровне. Удачи в проектах. ВОЛГА ОГОНЬ🔥.
Почему hud от Сан-Андреас, а не Вайс-Сити?)
Легализуете там её. Перетащить в Россию. Если тут будет реально на такой ездить не нарушая законов, то устройте аукцион и продайте. Ценителей и желающих будет много. скорей всего
В сша в 1920 году было столько же автомобилей, как в ссср в 1990. Какой завод развалили (с)
Воруют вот и всё
Хоть убейте меня....я так и не понял до конца концепцию! Ехать в Маями чтоб на базе американской машины построить Волгу? Базово я понял что её потом проще поставить на учёт и что там проще строить.Просто не понимаю при чем тут Волга? Чувак строит концепт кар и точка.При чём тут посыл к минтрансу, если ты строишь для себя?! Может я тупой? Объясните связь происходящего с реальностью пожалуйста.С буханкой было всё прозрачно и понятно, но тут....
Лайк не глядя. У вас всё получается, уверенности и удачи в этом не лёгком пути, по проторённой дороге
Внешка просто Ядреная Бомба!
Надеюсь Волгу вы быстрее соберёте
Я еще пару комментариев напишу  про то что охуенный дизайн. Китайцы отдыхают.
Лайк не глядя. У вас всё получается, уверенности и удачи в этом не лёгком пути, по проторённой дороге
Буквально все!!! Это про то что мы, русские не обманываем друг друга
Макс, удачи и успеха тебе на новом месте!
Если бы в Америке машины стоили как у нас, я думаю они тоже начали следить за маслом и прочими расходниками!)
Очень красиво получилось 😮
Сними что за катер стоит напротив!)
Молодец, что уехал. Рад за тебя!
А почему уехали в Америку
Удачи тебе
Пятая дверь у магнума шикарна!
Ето нереально круто,прям дух захватывает от предвкушения.Удачи тебе!
Отлично смотрится 👍
Кэшбек😂
Надо бы цены сравнить кулстрима и американского, сравнить насколько нас кулстрима наеbhiвает
Странно что никто ещё не задумался почему им проще взять китайца, налепить на него свой шильдик, и продать в 3 раза дороже, для русских.
Жопу шире нужно.
Прикольно, только фонари задние на рендере у меня вызывают сомнения
Реклама волги это шедевр! Очевидные преимущества перед чем? Перед велосипедом,  тролейбусом,
Спасибо вам за ладу..... 300000....😢😢😢
ты на ПМЖ уехал??
Классная Волга где вы раньше были вас бы во время развала автопрома России и забрать завод какой нибудь и творить вещи
Весной вернулся с нескольких лет прожитых в тайланде, и до сих пор не купил машину потому как это цены взятые из неба, что в тайланде стоит  500 т руб в России стоит 2-2.5 ляма. Чисто из принципа пошли на х ,,, с такими ценами 😅
Готовь бабули , халявы не будет  .
Очередной Bain drain, получается)) удачи в США🙏🏼
Приглосите чердака в в этот проэкт (думаю ваше сотрудничество даст плоды)
Я бы купил такую.
Через 9 месяцев признают иноагентом.
Crazy Russian !
Еще один мозг утек
Огонь🎉
а с нуля без готовой платформы сделать слабо?
Ну и на сколько лет мы отстаём от пендосов по этому видео? Вообще подумалось, что захочешь там остаться. И развивать авто тему там.
Джип в лимитед за 320 тыс, вот что значит автомобиль средство передвижения.
Парни вы лутшие
Красавцы 👍 Удачи в этом благом начинании!!!
Дизайн пушечный, я бы ничего не менял. Разве что цвет. Тифани, бежевый или фиолетовый какой-нибудь. Может даже зеленый
Бмв какое то
Ваша буханка огонь
На дверях антихром (при этом вставочка между задним и боковым багажным стеклом почему то хром) - а перед и зад все в хроме, вы уж определитесь. Оконный проем задней двери совсем маленький, а у багажного отсека сбоку огромный как будто там у вас будка для перевозки животных, странное решение.  И хрома на передней части перебор. Зеркала слишком острые, а машина квадратная, как будто не от этой машины. Юбку заднего бампера лучше сделать строгой монолитной - слишком много углов. Катафоты в заднем бампере лучше убрать или если уж вам они так нравятся - то сделать их хотя бы поменьше. Как открывается пятая дверь - вообще непонятно - как будто спойлер на крыше видимо отломится при открытии, и зазор внизу где пятая дверь и бампер должен быть побольше - ведь кузов играет - а у вас получается пятая дверь вросла в кузов, сделайте реалистично функционально, а не просто рендер) И Вы забыли заправочную горловину!
Парни у вас голова на плечах есть , а на заводе одни рукажопы работают. Плюс коррупцыя дикая
Ждём продолжения!
А вот если её поставить там на учёт и переправить в Россию через таможню, лабораторию она пройдёт? И встанет на учёт?
Круто что выбрал универсал! Удачи!
Динамика разгона😂
сталь есть?  современных сортов сталей для автомобилестроения рф не производит
В загнивающей Америки Гранд чероки за такие деньги,аж плохо становиться ,а в цветущей России что !!!, Я очень благодарен руководству своей Страны за все блага которые вы так заботливо даёте Нам!!!, пускай эти блага вернуться Вам и вашим близким в двойном размере пускай не сейчас ,но позже!
Збс, четко!
Символично что ГАЗ это Олень , а Додж это Баран😂
Видео интересное смотрятся на одном дыхании, курить не ходил, до конца смотрел. В аукционе гаража обязательно надо участвовать. Я просто уверен что там есть такое которая окупит весь проект 😊 например золото или деньги и на худой конец наркотики😮
мутота.нудятина
Вот это я понимаю подход к проекту! Чтобы купить машину для проекта человек переехал в америку
Макс, продоожаем тебя и всю вашу команду поддерживать! Скажи, есть ли языковый барьер у тебя в США или ты знаешь английский? Поделись, как выходишь из ситуации, когда нужно лично с кем-то из американцев налаживать контакт? 😊
Картинка на видео сочная яркая, в России было скуднее. Стало интереснее смотреть. Радует что больше возможностей на новом месте. Желаю удачи с новыми проектами.
Менять нужно внутреннею политику , менять законы . В США для людей много полезного , так же и в России нужно продвигать полезные , а не запретительные меры !!!
320 тыс.р. джип в америке.- Это всё, что нужно знать о российском авторынке! А Волгу в этом дизайне заметил когда она на ютубе появилась, и тут комментарии излишни.
Так держать!👍🏼
А смысл?) сами выпускайте
Когда не воруют а созидают, оно как то само всё так классно получается))) Максу респект и удачи в создании волги.
Макс! В России можно сделать ВСЁ, и даже в производственных масштабах. Надо только основную головку поменять, а также ручки и ножки, на правильные.   Всё будет Макс! Всё обязательно будет и уверен, что ты в этом даже примешь деятельное участие! И да, минтранс в очередной раз перенесет сроки, это во первых, а во вторых ваш проект "Волги" станет основой для создания серийного производства.  Сил и здоровья!
Мне дизайн зашел на 10 баллов из 5...внешка просто великолепна.
Нужно уволит всех из Автоваза да и всех российских авто заводов! И отдать руководство вам на создание наших автомобилей!!!
бред! Чинган для волги плохо, а магнум для волги круто - вы спите все или под веществами???  А чего "S"-класс не взяли донором??? И назвали бы его новой волгой)) Вот же бред!
почему у этого гения еще не 10 млн подписчиков спустя столько лет творений и шедевров
Все четко! Жду с нетерпением следующих выпусков
320тысч рублей 😭😭😭
дизайн кузова отлично выглядит, официальным дизайнерам росавто есть чему у вас поучится, и я думаю капот ещё надо доработать, слишком грубо, может сделать примерно как в волге 24?
Смотрел тебя из питера, сейчас смотрю из лос Анджелеса😂
Выкладывайте роликина Rutube
Я б купил такую волгу
Рейлинги попробуйте поставить
Давай аукцион, выкупи.
Круто
Столько в стране талантов в этом направление, но душат.. Давно бы ездили и летали на уникальных разработках! По этому нужно "травить" производителей! Проект супер👍
Волга должна быть седаном.
Вот посмотрел ваш ролик и понял что в России все люди бестолочь и своего нет ничего но зато померли в чужую страну которая по развитию превышает рашку в два раза вместо того чтоб деньги вкладывать в свою страну . Никогда рассия великой не будет так как деньги вкладывают в карман.
У Димки есть корешки по аукционам ) я думаю ты уже с ними связался
наконец то вернулось "жабо"))) уже несколько лет не произносил)))
Очень круто придумали , особенно по документам!!!
Дизайн-проект Сергея прекрасен во всём, а то, что получилось после сканирования и доработки под базу "донора" - просто "перелицованный" Магнум. 🤷 И это бросается в глаза. 🤨
Круто!
Да проще бы на Джили приклеили значек Волги, вот и весь проект.
Повесим кнопку или полку
40:00 машина заразилась ветрянкой 😂
Еще на пять лет.
Давай волгу на полном приводе
Душевно
36:51 Решётку радиатора распечатай на принтере. Какая тут проблема? Даже в хром после этого закатать можно
Как всегда,таланты валят за бугор,Макс тебе респект!очень ждал это видео,красавчик!!!
вперёд вперёд вперёд автозавод
Удачи Макс, Жопу Волги нужно немного пересмотреть,а так всё круто 👍💪
Удачи с проектом буду ждать новых выпусков 👍👍👍
Волга чем то на ренжа похожа.
сука где столько денег взять чтоб в сша приехать и покупать тачки и снять квартиру
Последняя поделка ГАЗА называлась Сайбер и оснащалась крайслеровским мотором 🙂. Создать новую Волгу в Америке из Американской тачки это круто а из крайслера так это вообще надругательство над трупом Сайбера 🙂
Успешной реализации и этого проекта и дальнейших!
Это будет звёздный проект постарайтесь закончить и донести его лично до Путина тогда может и появится именно наша ВОЛГА а не китайское ведро. Молодцы парни
Как же обидно за Россию. А ты красавчик, покажи миру что могут Русские мужики!  P,SНачальник Тацгаза дно😂
Я хочу себе такую Волгу!
На мой взгляд, один из косяков дизайна Магнума (не только его, но его в том числе) - "пришибленная" сзади линия крыши. Очень заманчиво пойти по лёгкому пути и оставить магновскую крышу без изменений, тем самым перенеся убогий дизайн на Машиноволгу. Но я б приподнял крышу. Я закинул на свой канал короткое видео, наглядно показывающее разницу (просто слегка отфотошопил картинку, можно дальше играться формами до максимально стремительного профиля). v=VGIYeotvkVg. ЗЫ. Ну и покупать, конечно, надо было 5.7л. Гулять, так гулять )
Зачем "Волга" ????!! Стране нужны танки!!!!!😂😂😂
Обалденно, красиво. Дизайн пушка🎉🎉🎉
Супер тема, удачи
Убрать горб с капота.
Прикольно выглядит, уже хочу такую именно в универсале, но как мне кажется Волга это автомобиль премиум и передняя и задняя часть хотелось бы немного брутальности . Сейчас вроде все норм смотрится как кажется ( мне кажется)  можно немного округлости подпрямить, ну что бы выглядело как то брутальнее, ( особенно задние фонари) но в целом задумка очень симпатичная. Я скажу , мне вогла с детства нравится , но всегда что то не хватало в ней , тут прям эмоции захлестнули кайфовая , и будь она в доступности я бы точно на 90%  рассмотрел к покупке. Респект и уважение МАШИНАТОРАМ  , занимаетесь крутыми делами, возраждаете авто прошлого уже в будущее и в новом обличии,
В добрый путь!!!! И пусть всё получится!!! Да, а самому купить контейнер это "удар" по соучастникам😂😂😂
Скорее выпускай следующую серию!  Очень хочется больше и подробнее наблюдать за созданием этого шедевра😊
Кому интересно, на что он так снимает, это Экшн-камера Insta360 X3 На оф сайте бренда разные наборы, в том числе с очень длинной селфи-палкой, благодаря которой так и снято
Норм
2:37 а я слышал, что как раз нет стали подходящей для пресс форм. Якобы нет инструментальной стали в стране. Логично было думать, что всё можно купить на свободном и открытом рынке и незачем иметь производство. Но тут вдруг начали давить "санкциями" (то есть, незаконными рестрикциями) и рвать экономику в клочья, делая рубль по двести рублей за доллар. Оказалось, ничего купить нельзя. Ещё слышал, мол, нельзя же с населением 140 млн. создать что-то, типа, нас же мало и рынок маленький. Но, если вспомнить СССР, то тамошний автопром, хоть и был отстававшим, выпускал автомобилей по количеству где-то на пятом месте, или хотя бы в первую десятку входил. Японцев тоже, хоть и много на квадратный километр проживает, но у них и ресурсов на острове мало, так они как-то вышли в лидеры по качеству и количеству. В общем, надо изучать опыт, читать историю, мемуары и выяснять что и как конкретно делалось. Знаете ли вы автопроизводителя, который начинал со сборки импортных машин и вдруг начавшего выпускать свои собственные разработки?
Отличная авантюра с гаражом, если будешь участвовать, то мне кажется интересное видео получится
Макс , шикарная задумка и место шикарное... тебе там помощник не нужен случаем ? кофе там подать или гаечный ключ )) я бы лучше бы в Маями зиму провел , чем в сыром Калининграде... ты пиши если что ))
Машина пушка,так держать ребята, респект и уважуха вам.
Поди порно с неграми снимали, где жрали г*вно Захимчистили и продали Вот тебе и вандализм
Дима красавчик🤝контент с яхтами в студию😅соучастникам большой салам🫡
Почему такие грамотные люди шарятся по помойкам покупая двери, вынуждены выезжать за бугор и тд, а наши заводы за миллиарды народных денег клепают говно 🤦‍♂️ удачи в проекте, следим и поддерживаем!!!
Может оленя на капот прицепить
Канал прописался в Майами?
Уже лет 15 только картинки показывают 🤣🤣🤣 , а если даже и решат выпустить " новую волгу"  , то получится как с xрэем заявлен был 260 сильный кроссовер , в молодежном стиле , а по итогу вывалился холодильник победа с четырнадцатыми колесами , в котором из гоззийского только шильдик лада и кривая резина Кама 🤣🤣🤣 , и с Волгой будет тоже , ведь пускать пыль в глаза и на ё б ы в а т ь ,это так по Гоззийски 🤣🤣🤣🤣
но если бы не подошла дверь - не смог бы вернуть...это типа покупки возможности возврата товара. А там хз :)
Я чёт не понял почему они волгу в Америке делать решили, объясните кто-нибудь
Если легализацию у нас такую ввести, то столько машин новых появится, просто глаза разбегутся
Задние фонари бы ромбами, как были на 24-ке
А у меня осталась только одна мечта всей моей жизни. Купить ГАЗ 2401 , поставить на неё движок камминз и кайфовать от эхо СССР! 😉
Надписи на задней части нужно изменить. Крупные буквы с таким шрифтом и на черном фоне вообще никак не смотрятся, некрасиво.
черокез в россии от 3млн, в сша - 300тр. все, что нужно знать о жизни тут и там)
Jeep grand cherokee 2024
Макс удачи тебе!!! Утри нос всем этим недоинженерам отечественного автопрома
Дима из гараж маями полюбас поможет
👍👍👍
Если бы "умные" люди не запрещали и хотя бы не мешали, мы давно ездили бы на других авто) Спасибо за красоту!
Красавцы! Желаю всей команде удачи в проектах. За волгой следить буду еще с большим интересом поскольку являюсь владельцем магнума! Не большое предложение если его конечно заметят- оставьте верхнюю часть крышки багажника. При открытии крышка не сильно выходит за габариты заднего бампера это очень удобно в стеснённых условиях. И при открытой крышки загружать в багажник что то крупное максимально удобно!
Мне одному кажется что если смотреть на проект сверху то заужение задници выглядит не красиво?
Самое главное, береги себя
Вот такую Волгу я бы себе хотел👍🏻 Супер, успехов в проекте!
Фары наверное на волгу должны быть круглыми,фишка так сказать .😅
Ребят я так и знал что хотите именно это проект воплотить. Я года 2 назад видел этот рендер волги. И думал что вот  бы после буханки  они реализовали эту волгу. Вы молодцы 👍👍👍👍. Буду ждать с нетерпением выпуски. Удачи в реализации.
Ваще если пробежаться по отечественному автопрома и показать как можно в гаражах руками делать, чо они на заводах роботами не могут и не хотят делать. Пусть смотрят и слёзы льют как они бездарны.😅😅
Зря уехал. Глупость которая станет понятна потом, когда потратится куча времени...
Так необычно тебя с Димой видеть👍🏻
Охранительный дизайн Волги просто офигеть
Я не хочу критиковать, но этот дизайн получилось копия из разных частей разных машин. Надо заново сделать что то новое "вау". Капот и решетка с предыдущих модель Волги, стороны тот же самый Магнум. Задняя дверь слишком маленькая. Если так использовать то надо сделать что бы открылась наоборот в перед для удобство как у Линкольн Континенталя. Лучше немного удлинять средне-заднюю часть, будет выглядит элегантным. Ручки надо убрать и сделать плоскими. Боковые зеркала тоже думаю надо поменять, не очень красиво выглядят, тоже копия от Магнума. Задняя часть, если сделать как комби, лучше бы сделать типа как у ГЛЕ Купе или Х6. На крышу, прямо перед головой водителя вставьте не очень большой но длинную стеклянную крышу что бы водителю было удобно смотреть вверх без уклона в перёд.
дизайн нравится , а вот донор вообще нет
Очень интересно. Хочется увидеть результат.
Ниче не изменят максы, мы имеем что имеем потому что выбора другого нет , наши автозаводы  и так под санкциями наладом дышат , а вы просите конвейер переделывать и разрабатывать новые тачки с нуля , учитывая что даже мировые автогиганты уже не в состоянии высрать  из себя что то новое , щас все рестайлы клепают , ибо из за современной политики вся авто промышленность в жопе .  И это первый пункт .  А второй,  никто не спорит что макс и вся его команда красавчики,  но они делают кастом,  со своими особенностями, в реалиях завода нужен не стеклопластик а формованные кузовные элементы , с просяитанной безопасностью , экономически целесообразной и пригодной для конвейера геометрией , ещё и под наши моторы , и их элементную  базу . Макс только что доказал , что сам дизайн могут сделать дизайнеры у себя дома , не в этом проблема заводов емае.  Макс и его команда не инженеры, а художники, они делают штучные  предметы, можно сказать без зазрений  совести искусства , а конвейерное  производство массового продукта это именно математика , и инженерия .  Наглядный пример как машинаторы споткнулись  о подвеску ламботрака. Всем кто хочет красивую русскую тачку идите аурус  покупайте,  чёт я не вижу толпы патриотов на сенатах  в каждом дворе , ой денег нет , ну дак тогда закажите у машинаторов производство такой Волги под себя, интересно че дороже будет
Когда машина заводится , сделать чтобы на значке  олень бил копытцем
Фантастика!!!
Вести надо буханку в штаты
Просто шедевр!
Пушка гонка волга
Проэкт- пушка.
Ох....  ребята, пусть удача благоволит вам! Макс, удачи брат! Уверен, всё будет хорошо! Мы с тобой!
Не скажу, что проект плохой, но на мой взгляд уже морально устаревший. Вся старость просматривается в оптике (и передней и задней, и в форме фонарей и в содержании). Далее наличие хрома . Мне кажется перебор, очобенно в задней части. Согласен, что стилистика должна сохраняться, но морду нужно перерисовать однозначно. И напоследок, я бы шильдик с морды убрал и вернул рогатого на капот. Нужен современный автомобиль. Только так можно поставить заводских дизайнеров в позу пьющего оленя.
Проект супер,удачи и вдохновения! Новый аператор и мантаж улет,очень свежо и качественно. Рендеры,мое почтения.
Эх! Вашу бы команду в далекий 1989 год. Я тогда работал над "Горбатым" с ДВС от Алки. С платиковым капотом и бампером.  И все сегодняшние умения и знания. Эхх! Года! Эх! Так и будем "Лауры" делать в гаражах да сараях.  А ведь в СНиПе по переоборудоваю есть нормы для СамАвто.
Вот такую бы я Волгу купил! А не эту китащину под видом другой машины
Вот так из рашки и разлетаются таланты!  А Вова потом ищет, но найти не может....
Беспокоит расстояние от задних арок до колес там точно есть места для работы подвески
Откуда столько бабок😂😂😂,я велик себе прикупить не могу
Буханку разобрать, перевезти в Майами по частям и там собрать. Это единственное решение
Вот и начало нового проекта! Дизайн выглядит очень круто, в морде сразу узнается Волга. Макс удачи тебе в постройке, одному это делать будет не просто. Классно, что ее можно будет поставить на учет, может и Буханку туда привезти чтоб зарегистрировать.
Задний дворник желательно изменить. Сделать спицу ниже к стеклу.
Шикарный проект, но выштамповка на капоте просто ужасная! Хочется, чтобы меня услышали...
живу в калифорнии хочу отослать тебе две палки багажника на чероки   .    вскрыл на аукционе гараж и там был он   ... надеюсь тебе понадобится
На постоянку переехал в маями?😮
Волга огонь, проект супер - главное с Чердаком видео не снимай, кинет как обычно всех. А тебе удачи в проэкте и хороших людей рядом
Вот это жизнь у человека интересная👍
Хорошая задумка , голова и руки есть для этого . Сроки вот сжаты но вы постарайтесь и покажите нашему заводу Газ как должна выглядеть Волга , удачи вам
Правила регистрации самоделок, как и регистрации различных изменений (тюнинга) в нашей стране будут только ужесточаться. Причина тому отсутствие спроса на отечественные автомобили. Люди предпочитают продлевать жизнь своим, уже давно отжившим свое, коням до последнего всеми доступными им способами (и именно на сокращение количества таких способов и нацелено наше законодательство), или даже оживлять откровенных "мертвецов" нежели покупать новую отечественную машину. Дело в том, что качество такого "Франкенштейна" собранного для себя со всей душой, оказывается на порядок выше заводского изделия. Мы видим как цена на все импортные автомобили уходит в космос при том, что эти машины у себя на родине стоят буквально копейки. Покупая в Китае машину по оптовой цене, переклеивая шильдик и продавая её как "отечественную" по цене в 2, а иногда и в 3 раза выше розничной в Китае, наши "производители" получают чистую прибыль при минимальных затратах. При этом другие, которые ещё пытаются в полный цикл производства (или хотя бы делают вид, что пытаются), сокращают свои затраты, чтобы их чистая прибыль была хоть как-то сопоставима с прибылью "шильдиковых" производителей и тем самым с ними можно было худо бедно конкурировать на рынке ценных бумаг. Качество полностью созданных в России автомобилей будет и дальше падать при повышении их цены (налог за патриотизм, блин) до тех пор, пока все российские автопроизводители не перейдут на "шильдиковую" схему. Но допустить это наше государство не может, т.к. в таком случае Вооруженные силы тоже будут вынуждены закупать импортные автомобили и шасси для военной техники, а это напрямую влияет на обороноспособность страны (хотя и закупки откровенного говна тоже подрывают обороноспособность, но это уже другое, тут думать надо, а этого кое-кто не умеет). Вот мы и имеем патовую ситуацию: Государство будет продолжать ужесточать правила регистрации самоделок и тюнинга, повышать пошлины на импорт, вливать огромнейшие суммы (из наших с Вами налогов) на поддержание "отечественных" производителей, а те в ответ будут выпускать всё большее говно по всё более высокой цене.
Макс, обязательно посотрудничай с Денисом чердаком.😊
Диски гавно
Welcome к нам во Флориду! 🇺🇸
Добрый день, дорогие телезрители. Только-что вы могли наблюдать, наглядный пример. Как происходит миграция мозгов, из России.😒
У концепта, в конце видео, посмотрел, ободки (или как правильно назвать, поправьте) у фар, слишком толстые,  выглядит слегка старомодно, фары выглядят маленькими, на общем плане.. Диски класс, напоминает Cadillac Ciel))
Я в предвкушении первоклассного контента! Респект Максиму за его трудолюбие и организационные способности! Никаких сомнений в предстоящем успехе! Удачи!
С нетерпением ждём следующей серии! 😋
Максим, красавчик!👍💪👍
СУКИ В ПРАВИТЕЛЬСТВЕ НА  ХУЮ ВЕРТЕЛИ ВЕСЬ РОССИЙСКИЙ НАРОД.ТУПА ЖИРУЮТ НЕ ХУЯ НЕ ДЕЛАЯ.ЗА БАРАНОВ НАС ЩИТАЮТ
Удачи Макс! Все получится!
Это переезд в США или только для проекта? Прочитал в телеге, что получил визу талантов, неожиданно. Какой мир тесный, смотрел отдельно аукционы контейнеров, у них появился  Дмитрий ( Гараж в Майами), а тут вдруг и "Машинаторы" подтянулись. Вот тут досада за страну, что талантливые люди уезжают, вместо того, чтобы быть приглашенными в крупные заводы. П.С. А чел стал на Само Хунга похож)
Я в своём посёлке больше сталкиваюсь именно с БуХАНКОЙ.А ВОЛГУ ВООБЩЕ НЕ ВИЖУ.
2:18 у них рынок сбыта больше. Никто не будет покупать новую волгу, ни в нашей стране,ни тем более в ближнем зарубежье, если можно пригнать себе праворульных лексус.
Господи! В какой мы .....жОВселенной живем?...
Волга это конечно хорошо... но вулгатти лучше)
Ты иммигрировал чтоль?
Прикиньте сейчас у Вас АвтоВАЗ дернет модель Волги и сделает так же 😂😂 кстати попа у Волги не очень , как-то сужается не очень с боку под углом
Track tv, машынатор. Блогеры бегут из россии?
Писал на оф. почту канала с предложением помощи(нахожусь в США), так никто и не ответил. Удачи в новом проекте!
Ребят респект вам и уважение вы большие молодцы!!!!
Судя по размаху с концами сквозанул
Всё нравится, но всё-таки, название  ВОЛГА я бы написал на русском языке...
Ещё один "проект" который будут тягомотить 3 года
Молодец . Надписи надо на русском
Блин я понять не могу почему эти парни не работают на автозаводе. А те к то на заводе гнать большим пенком  под зад  дармоедов . парни так держать опустите их ниже плинтуса. Удачи вам
Красавцы 👍
Вот это уже интересный поворот! Макс теперь начнет творить шедевры!!! Макс ответь пожалуйста, ты инструменты в багаже привез с собой???
Максик удачи
За моляркой скатайся в Home Depot там думаю все найдешь
Сделайте еще волга кросовер
Картинка с улиц города конечно офигеть, глазу непривычно, красиво  Успехов вам)
Унижаторы😂
круто! интересно что получится) буду следить за проектом!  Моё уважение, за волгу
Вот кто должен был быть главой Министерство транспорта Российской Федерации 👍
Ребята вы молодцы
просьба, переделайте 2-х рядный полноприводный бортовой УАЗ профи, для фермеров-животноводов!.. это капец какой востребованный вариант, причём дефицитный в мировом (!) автопроме!.. ну нет ни у кого грузовичка, куда можно посадить 4 мексиканца, а в кузов закинуть хряка на скотобойню))))
Сейчас во многих современных проектах просматривается ретро стиль. Начали уходить от однотипных мыльниц. И  этот проект идёт в ногу с модой.👍
сколько же мудаков в комментариях!
8-й пассат не подошёл бы ?
Смотри недорогие инструменты в магазине harbor freight tools очень много недорогого инструмента. Как раз для тебя
Какой город красивый, и я в нем живу😂
Устарел этот дизайн.  Получится такая же шляпа как с буханкой в плане дизайна но не проделанной работы.
Макс и команда, приветствую! Насчет решетки радиатора, есть вариант сделать с помощью 3д печати и далее по принципу гальваники медью, дальше грунт и краска под хром. Похожий принцип использует Alex Burkan при постройке костюма железного человека, у него в видосах там все подробно, с тестами и тд.
Очень красивая конечно...😊
У тебя всё получится! Мы в тебя верим! 💪💪👍
Молодец давно смотрю как ты все делаешь,у самого Волга сделанная под переоборудование,уже пол года жду как мне все зарегистрируюсь,что сказать  по твой проект,видел вид и формы все как надо выдержаннна стилистика Волги,ни чего не меняй,оставляй так и вперёд, всё получится,и утрешь нос нашим дормоедам которые не хотят ни чего делать удачи
Мне интересно. Почему ни один из блогеров, я имею ввиду вас, академика, комбат Крю, негоду, Ильдара, вваливаете бабло во всякое, но не можете или не хотите сделать что-то полезное для передовой? Как будто в другой стране живёте.
Мне кажется что у вас любой проект это шедевр
Удачи в работе!
Мне кажется, что донор не удачный. Дизайнер использовал другие машины для основы
За всё поколение Волги, никогда к ней не относился серьёзно,гнобил всегда. Т.к это нечто,в кавычках. Ноооооо,вот это что я увидел - это потрясающе! А если бы к такому универсалу дополнился полный привод,да это вообще СКАЗКА!
Талантливый парень, молодец, удачи и правда утрите нос этим бездарям.
Тебе с Денисом с канала Чердак пообщаться надо я думаю он впишится в этот проект
Ролик очень понравился! Интересная идея, необычная локация, приятная подача... Однозначно - буду подробно следить! Хорошо, когда творческим проектам не связывают руки! Успеха!
Макс проект бомба, ждём продолжения с нетерпением. 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Очередная шляпа. Будут 2 года ржавые трубы монтажной пеной заливать😅
Жопа дерьмо
Будет офигенно, я уверен
Главное не делайте основу приборки как у поздних Волг делайте плоскую панель как это было сделано на 24 Волге первого поколения плоская которая была.
Непонятно зачем было тащиться в логово п@дарасов чтоб всего лишь перелицевать готовую тачку без внесения изменений в силовую конструкцию. Её ведь можно было и в России без проблем поставить на учёт.
Удачи в преокте!! Будем следить из Сан Франциско :)
Стройте у нас! Разбери додж и в виде металла завези и тут спокойно соберите волгу
Так обидно ! Что такие рукастые типы уезжают делать , творить , за рубеж . Обидно что дома нет возможности
Видос пушка бомба ! У нас бы в России таки цены на авто было бы вообще круто ))
ГАЗ не сотрудничал с Chrycsler, а просто купили у него завод, одну модель с документацией и штампами, а так же какое-то количество комплектов кузовных деталей, и моторов с кпп.
А кто оператор и помощник у Макса? Хоть он и говорит, что в одно лицо будет строить эту Волгу, но все мы не такие наивны и понимаем, что много людей за кадром остается.
Канал прям ожил
Чёт разочарование какое-то!
Про Америку очень интересно смотреть, снимай все, не только постройку авто, даже как ты в магазин ходил интересно😂
Про Америку очень интересно смотреть, снимай все, не только постройку авто, даже как ты в магазин ходил интересно😂
Картинка из процветающих Штатов это отрыв башки. Особенно, когда осознаешь, что одна кремлядь сейчас убивает людей и экономики сразу двух стран. Удачи с новым проектом, все получится!
Я верю! Все получится
Удачи пацаны! Все получится, сомнений нет!
Макс, блин🎉🎉, потом запускай в производство. Удачи тебе на новом месте Мечты сбываются
Красавчик👍👌
Когда коллаб с чердаком?😁
Просто пушка. Макс дерзай, за нами не заржавеет
Дизайн достойный 👍
Теперь спереди узнаётся Додж) Но,всяко интереснее чангана)) И ,красивее буханки 😁
Очень интересный проект 👍
Задние фонари в стиле 24 Волги, было бы здорово, а так на рейнджа смахивает
Нижнюю часть надо сделать толще(выше)
Выштамповка на капоте чересчур громоздкая
Машинаторы в Америке. Успехов вам, буду ждать новую Волгу, привет из Пенсильвании.
Молодец, респект, продолжай в том же духе!
Дизайн шикарный
Макс, свяжись с Денисом, у него канал называется "Чердак" он занимается восстановлением машин, он бы во многом тебе помог.
У тебя все чётко Макс, буквально все наху😅
Дизайн, так себе!
Как чуствовал что без Димы не обойдётся ))))
Красота
Очень нравится проект. Красивый со всех сторон. Ну решётка радиатора, конечно, особенная. Но она очень классная. Удачи с проектом!
Не участвуй,спроси у администрации может быть сразу тебе продадут(на торгах потратишь много)
Круто! Рад за тебя.
Макс этот проект вы скорее всего не доделаете и бросите,а если доделаете то там он и останется!!! Зачем 🫠🫣🥱
По бортам линии прям именно Волга! Не прибавить не отнять. Оставьте именно так как есть
Тотачи норм антифриз (и дешевле кулстрима 🤫)
✅ Максим, рекомендую создать в США новый ютуб канал (аля Машинаторы в штатах), т.е. зарегать с территории штатов - и будет монитизация!  ➕ Щас все смотрят с ВПН из России, но беда, что каналы зареганные в РФ отключили от вывода средств. Да и с запада вас смотрят.   ✅ Аудитория перевалит на новый канал, за несколько месяцев (серий) выйдите на приличный доход. Че, лишним будет? А на интеграциях далеко не уедешь, да и сегодня есть, завтра нет. Подумай.
21:05- потому что в штатах это говно старое ))) а в России это вау 😁
Как же круто, жду следующую серию по волге
Красава👍
Респект Вашей каманде Удачи Ребята надеюсь все Получиться
За 320 тыс у  нас  не купишь  даже - уши от мертвого осла , а там джипы не битые, не крашенные не с миллиардными пробегами ???!!
Чтобы творить, нужно уехать(((
Интересно,Макита оригинальный инструмент,это который японский или всё таки Китай?
👍
Здравствуйте товарищи , вы идёте правильным путём!!!
А как инструмент заряжать, вроде вольтаж отличается?
320 тыс руб - ШТООООО !?!? да как так то загнивающий запад ?! как так то ?! )))
В концепт арте в 90-е эта машина смотрелась бы элегантно
Так вот наши талантливые инженеры и остаются там где лучше!
Капец там чисто на улицах
Проект бомба! Волга на рендере выглядеть шикарно! 🎉
Это      копирование   старого   авто    с  новыми   внешними   панелями   и   аксесуарами   типа   передней  решетки   и  световых    огней      но    база    то    древняя    а  значит    не  самая   лучшая....короче    вторичка....но    лучше    чем   наше    сегодняшнее   китайское      изделие....а  главное   что  никто   не  рад   этим   новым   конкурентам    и   олигархи    их   не подпустят      к     таким       движам..... ломающим   им    весь    их     уклад....
круто что именно универсал, отдельный плюсик за задний спойлер, сбоку хорошо читаются родные две линии , колеса тоже шикарные.  удачи на новом месте во всех начинаниях
Ребята, молодци. Хоть в этом плане за Россию гордость берёт.
Фары задние чуток побольше. Это просто невероятно!
Брат, замутите движ с чердаком!!!!
В США стоить советский автомобиль, это та еще утопия.
Класс,но, мне кажется,стрелу на капоте можно продлить ближе к решётки.
В storage units вообщето не разришают тачки ремонтировать. Она для хронения а не дле использования как гараж.
крайслер это 124 мерс переделанный, что он несет?!
320т.р. за Jeep)))
Top
Как фильм Брат, вторая часть .   3,5 сложно назвать семейным , по российским меркам приус гибрид скорее семейный , мы ведь живём скромнее чем американцы и стараемся сэкономить тем более на топливе и налоге на машину.
- за вас радостно, за нас всех сильно грустно....
Вандализм      это   насрали  в  салон....хулиганы....или    убили  там   кого  то      .....
Как будто бы пришли люди которые искусственно и намеренно останавливают прогресс в сфере собственного автомобилестроения
Вот это дааа, вот это интересно будет,👍👍👍👍
Однако всеже на 5.7 надо было брать. 3.5 кстати считают самым ушербным даже те у кого 3.6 на челенджерах и тд. На него ничего не подходит ни от 3.6 ни от 5.7. А дизайн топ
Смотрю все серии взахлёб
Красава
Твори создавай успехов 🙂 когда есть возможность лучше использовать 😎
За музыку РЕСПЕКТ😊 И ЗА ВСЁ ЧТО ДЕЛАЕТЕ 🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Живу в Техасе. В Волмарте есть антифризы. Напиздел ради рекламы😅
Всё что вы хотите знать о российском автопрома в одном видео!👍
Молодец. Успехов!
Первые 20 секунд косяк со звуком, с динамиками не слышно.
Добро пожаловать в США! Если будешь в ЛА напиши с радостью приму на несколько дней!
Новая Волга в кузове "сарай" - совсем не то, что ожидаешь. Классический седан смотрелся бы намного ярче. Разочарование ((
Новая Волга в кузове "сарай" - совсем не то, что ожидаешь. Классический седан смотрелся бы намного ярче. Разочарование ((
О, рад увидеть Дмитрия✌🏻, Чердак свалил, а Ангелина где?
Удачи Макс!
МЕТАЛЛ ПРОДАЛИ СТАНКИ ПРОПИЛИ ЭТО РОССИЯ ТАК ЧТО РЕБЯТА ВСЯ НАДЕЖДА ТОЛЬКО НА ВАС УДАЧИ
Дайте нам возможность спокойно ввозит машины для себя , сделайте чтоб не могли продать ее 3-5 лет , но уберите эти конские расстоможки и утили
Привет , решетку можно из алюминия сделать на чпу,
Лайк авансом)
Вот за этим проектом я готов следить от и до) время для этого отыщу как нибудь, все таки 1й авто)
Как заряжать будешь в сша 110 вольт в сети?
У этого мотора компенсаторы это больное место
Крутой проект, но задняя часть в нижней части под бампером как будто-то слишком узкая
Девять месяцев😊  у тебя родится ребёнок , вот ка раз ты и приедешь
Зачем им это всё они бабки попилили и спят спокойно, а тут вы им под сраку пинок дадите! я верю что вы сможете!
Крутой контент, с меня подписка
Ты меня удивляешь-  Волга!!!
Красавчик просто молодец а тот кто придумал новую Волгу у него просто золотые руки и голова очень хорошо работает настолько красивые проект я живу в Америке и я такую машину с удовольствием купил бы если бы её производили бы хоть за 100 000
Ну это не Волга, это магнум в обвесе под Волгу
Дизайнер топ ❤ как показали картинку внешки сразу прям видишь что это волга , ни рено или жига , ни уазик , а волга👍
Слышал, что для выпуска новой модели авто нужен ярд баксов. И в рамках государства, эта весьма подъёмная сумма. Если бы не наша бюрократия! Ну, типа приходит Кулибин с проектом, а ему говорят, дескать, ты считаешь, что здесь херова туча инженеров хернёй занимается?
Мае мнение в рф заприщают развивается те кто решает ченуши блакирует развитие а толантлевыэ мастеров много в расии
Почему нельзя ездить на Буханке увас документи от Буханки есть  номера она на учоте  стоит
Нижний Новгород смотрит Вас! Лайк в поддержку! Покажите газовским ленивым дармоедам,как надо работать!
ваши это американские? хули ты лезешь в Россию?
Проект супер, терпения и сил в реализации , держим пальцы🤞🤞🤞
на заводах газ  нужно чтобы одни роботы сделали других роботов .
А говорят в Америке все в бичах )) и все дорого ... На авто дешевле чем в России тажа химия мосла , все что из нефти . Где у РФ полно , но не для народа РФ.
Ужас! Весь Автопром Вы комментаторы сами унизили, спрос рождает предложение!
ДАВАЙ К НАМ В СЕВЕРНУЮ КОРОЛИНУ  ( шарлотт)??????  Я ДАМ НОРМАЛЬНЫЙ БОКС И ДОСТУП К ПОДЪЕМНИКУ
Подскажите на каком аукционе брали? 🙏
Красавчики 👍кто то талант свой возводит "не досегаемое в досегаемое"  Леха Иркутск .
Задний дворник прям на любителя он слишком ОТЕЧЕСТВЕННЫЙ.
100% проект будет бомбический!👍🔥
мощность у газа есть только вот бабло пилят! и безопасность не умеют делать!
не реально сделать за 9 месяцев, но удачи желаем вам конечно же
И да давайте сделаем ей полный привод пожалуйста и пневму для плавного хода
Удачи , мужик
Надеюсь теперь вам будет платить Ютуб и вы начнете зарабатывать и в будущем ты вовсе перевезешь всю команду в Америку удачи вам жду новую серию спасибо за вашу работу))))
Молодец, не сдавайся ✊
не надо переделывать кузов. только навесное.
Охуеный гранд чероки 🔥🔥🔥 даже если ценник был бы лям
Просто везде руководят бизнесмены ))) мы уже сливочное масло закупаем у ОАЭ !)))  а так все правильно сказано ! Что в гараже за свой счет делают лучше чем на заводе
😅после слов я живу в маями выкличил нахер эту  ху,,,,ю
20:40 игнорим камеры, едем по старинке по зеркалам
Как у Макса глаза горят ! Удачи !
В дизайне явно видно американско-китайские черты
Как же я рад что ютуб подсунул мне в ленту сегодня  этот канал! Ничего не знал об этом раньше.
Жабры на задние стойки бы добавить. А так всё ОГОНЬ🔥!!! КРАСОТА!!! ЗДОРОВЬЯ, ТЕРПЕНИЯ, УДАЧИ!!!
10:10 - прикольно. У меня тоже есть шпателя, личные! И я никому их никогда не даю и очень сильно возмущался, когда их брали! Понимаю тебя очень в этом.
а почему начало только в правое ухо?))
Попробуй найти решётку радиатора с Volvo XC 90( последнего поколения) на вид она подойдёт(с минимальной доработкой, у тебя будет основа
Так себе проект, это современная волга , вроде бы все здорово, но дизайн не свой, а как будто слизано от концерна gm, ну тот же Додж, а версия алл роад, ну просто закос под Ауди а6 или вольво хс70, да еще на базе древней Додж делать, получается современное, но при этом старое, буханка проект был мега интересный
Просто наши чинуши очень сильно любят пилить бабки и не делиться с кем нибудь, только ради своей выгоды
Морду расширить бы по вертикали
Хороший рендер ,только некоторые моменты - слегка вычурные. Бугор на капоте можно сделать чуть менее заметным или вообще убрать. Понятное дело ,что это отсылка к 24 ке э, но его придётся  выводить долго и нудно.Решётку можно чуть по уже сделать...
Да, круто, буду смотреть.
Удачи
Макс проект конешно крутой.Я бы основы волги взялбы старую раму .Почему ?Мне не равится задняя часть сильно не красиво.Макс тебе Удачи.
Вот вам и загнивающий запад..черок по цене наших ржавых 20ти летних жигулей. Масло мобил 1 по цене всратого Лукойла...скотч и тот дешевле 😂😂😂 а зарплаты там не как у нас 500 баксов в месяц... Всем почитателям светлоликого привет😂 вы идиоты)
Проект просто бомбический! Надеюсь всë получится
Ввезется без проблем, если захочешь. Даже поделки Фактри файв завозили. Вопрос стоимости таможни и целесообразности налогового бремени. И конечно же главный вопрос. Каковы дальнейшие планы автора. Я не думаю, что за переездом в Америку кроется только желание построить Волгу и дать ей возможнлсть передвигаться по дорогам общего пользования.
Просмотрел серию на одном дыхании...   нет ни секунды скучной болтавни  не связанной с проектом какая начала часто присутствовать в прошлых выпусках!
В свое время был очень удивлен рендерам данной волги. С грустью и удивлением подумал я, что оказывается не все у нас без идейные рукожопы, нарисовать такую конфетку (точнее их там было штуки 4 или 5). А грусть была вызвана тем, что они так  и останутся на просторах интернета. Не верил до конца что возьмешь за основу именно эти рендеры. Спасибо тебе Максим за это. Надевайте по жёпе этим шильдоклеям По мне слегка заужена корма, но вам виднее.  Искренне рад за рост на канале.  320 за джип в таком сохране....   ляя, я в голос орнул "даа ну нааа.." P.S. Ножки на пассажирском сиденье думаю многие заметили, так что не такой уж ты и один, а с музой)  А это самое главное!
Соучастник в кадр попал.
Ох ни те у нас люди сидят в автопромах
волга збс в этом оду купил 2003 года 3110
Я так и знал, я так и знал. Блин, я и раньше сказал сделайте её, послушали меня. Красавчик, красавчик.
Макс это круто!!! Всю жизнь так получалось что был рядом с Тобой еще на науке жил в доме с окнами на твой гараж, когда вы переехали на шафировский у меня уже 4 года там был бокс, потом оказалось что ты общаешься с моим другом. Но так я и не сделал фото с тобой(( ну значит следующая остановка Майами 🤣 успехов!
Пацаны,не мне вас учить, много воды в видео
А если буханку привезти в Штаты и там легализовать,а после этого обратно в Россию?
Круто!!! Нужно реализовать проект  в жизнь!🎉🎉🎉
Волгазель на базе Крайслер ширпотреблинг😅
Желаю успехов. Молодцы. Лучшие русские люди!
Думаю не хватает панорамной крыши
Красава. На сьёмной квартире наделал дырок в стене и поставил полку. Перед съездом не забудь всю мебель поломать.
очень понравилось! спасибо!
Ну тут панорама точно нужна!) вы красавчики такого ещё никто не делал! Пора открывать свой завод…
Новая волга это чанган
как же ахеретительно красиво!!!!!! позоор..... КАйф что машинаторы добрались до этого !!!! какйо же кайф!
Круто, удачи! 🎉
Ты уехал??? Удачи тебе конечно, но в такие времена такие как ты - просто предатели! Счастливо и прощай. Больше не смотрю.
Удачи в постройке, смотреть стало еще интереснее
Перед хорош, прям огонь, а вот задняя часть как-то, на мой взгляд, недоработанно выглядит. 43:01 куцый бамперок, сиротливые дырдочки под выхлоп,  плохая рифмовка с фонарями, да и в целом профиль задней части не рифмуется и не выглядит гармоничным...
задница как то не совсем подходит. а именно скос большой и она сильно задрана получается. и метлу заднюю уберите, либо под спойлер внедрить.
лайк за монозвук из левой колонки))
ну такое себе
Да, ребята могут, заводы не хотят, а вы им как кость в горле, показываете их бессилие ! А вызов они не потянут, сольются. Берём на слабо?
Парни, ну хайп на повторение чужих тачек, с доработками уже прошел давно. Нет бы без повторения, свое разработали
Про Диму может кто-то еще писал, но я в прошлом видео тоже писал)
Успехов тебе в твоих проектах,а мустанг и буханка получились топ,печально что их участь такая скажем так не очень хорошая,пока,даст бог всё-таки начнут ценить таланты и идти им на встречу и у нас
при всём уважении к вашему творчеству и рукоделию!  Разработка и постройка авто это СООООВСЕМ не то свободное творчество которым вы занимаетесь.  Мало того что есть понятие DFM - Design For Manufacturing, которое накладывает огромные ограничения по свободе выбора и материалов и вариаций штамповки, сварки кузова, так, более того, есть ещё жёсткость, что просчитывается и так же вносит свои коррективы, а потом есть сроки и бюджет и ещё уйма разных факторов которые загоняют производителей и ТАЛАНТЛИВЫХ, АМБИЦИОЗНЫХ инженеров (как молодых, так и опытных ) в строжайшие рамки.  Так что, побольше уважения к своим СТАРШИМ коллегам по цеху, ребята.
Так грустно было когда буханка закончилась, теперь уже весело!!!!
машинаторы! Вы гении!!!! Баринов гений! куда донатить??????
Пиздец - проект, хер поспоришь, собирают внешку на агрегатах США и где тут Россия?
Молодец! Терпения и сил! Проект прикольный, только зад слишком занижен)
Приветствую,расширяй заднюю часть авто, а так супер
Огромной удачи вам, Максим и всей вашей команде!
Вандализм это значит в машине кто-то умер
ye yfrjyttttwnj!!!!!!  lну наконец то!!!!!! даааааааа
Как я рад что есть такие рукастые, золотые люди(специалисты) в нашей стране и как жаль что их не видят и не слышат автопроизводители и государство!!! Очень крутые видео как всегда! Удачи во всем, а от меня за такой тяжелый труд лайк, подписка и поддержка канала $
Если бы наши автозаводы выпускали такие машины они бы как горячие пирожки продавались
Макс удачи тебе в проекте 🤝. Ты большой молодец! Полный газ на встречу своим мечтам🔥🔥🔥
Так рад что вы связались с Сергеем и выбрали именно его проект. Смотрел с ним интервью лет 8 назад. Эта модель действительно автомобиль всей его жизни💪🏻
ВОЛГА  КЛАССС уже хочу себе такую!!!
Прям вот очень (!!!) надо убрать уродскую рудиментарную заднюю стойку от седана. Так универсалы не делают уже лет 15 точно. Посмотри на любой современный универсал (e.g. audi a6)
А я бы себе такую купил.
Молодец, я Волга люблю и очень интересно будет смотреть! Жаль что нельзя регистрировать самоделки- это минус очень большой!
Ребятам респект. Продолжайте в том же духе.
Цыган уехал, табар остался
Чердака можеш попросить помочь
проект очень крутой и действительно потрясающе похож на нашу 24 волгу, но всего лишь один момент в кузове меня смутил , хотя он и хорош, это задние фары , они очень суперские , но выкинули меня из общего представления волги, возможно это только мне так показалось, я их вижу вертикальными и не на высокими ,ну короче как у нашей в волги, но вот в таком обалденном стиле, хотя и те которые есть огонь, Максим, творческих успехов тебе, но РОДИНУ не забывай)
Молодец что свалил в Штаты! В России на нашей жизни уже ничего хорошего не будет...
На Супротек Россия санкции ввела же.
Никогда и никому не писал комментарии. Но, видимо, время пришло...Хочу поделиться лично своим мнением: Максим, смотрю тебя очень давно, ты показывать то, что многие скрывают или, думают, что это "секрет фирмы! " Этим меня и заинтересовал канал. Я никогда не интересовался ничем подобным, и, тем более не связан с вашим родом деятельности! Ты большой молодец!!! Развития тебе огромного!!!  Р.S. Волгу сделать седаном, а не универсалом...ассоциация сразу с красным крестом на бочине и капоте. Извини, если что не так, но на моей родине универсалы не очень были в почëте. Извини, если обидел. Спасибо
Напиши пацанам, Маями гараж знает гаражи покупают они помогут.
Abs,esp , arbec  где возьмёте?!
12:25 это питерская разборка 😅, кто понял тот понял
Парни Красавчики. Покажите ущербным инженерам нашего автопрома ,что они ничего не стоят и зря жрут хлеб. Удачи и спасибо за позитив.💪👍🔥
Что-то волга мне вообще не зашла, какая-то стрёмная🤔
Не надо ее потом в РФ везти, оставайся у амеров, там веселее 😂
Когда сделаешь Волгу сделай сходку в Майами хочется в живую посмотреть и сфоткать, а так огонь жду
Максим молодец 👍 удачи тебе в проекте очень рад за тебя 🙂 всех благ здоровья 💪♥️
Вот вам и пример. Не дают людям развиваться. Напридумывали дебильных правил и законов. Естественно человеку пришлось уехать. А таких примеров десятки, если не сотни тысяч. А потом удивляемся почему машины у нас говно и стоят дорого. И так во всём!
НУ СУБАРУ ПОЧТИ
Очередной проект дно. Ну вот не было у них не одного проекта  который довели до конца. Зачем смотреть начало если нет оконцовки. Ребята умело ездят по ушам и зарабатывают кэш
Спасибо Плешивому, что вынудили ещё один самородок покинуть пределы РФ....
Плакать хочеться😢 Гниды продажные всю страну и таланты  угробили
Макс сила!!! В одного в не знакомую страну поехал за магнумом))) Одного понять не могу, если правильно догадался то волгу будут строить тут, или все такие уедет в РФ Либо пропустил 😂😂😂 не знаю... Подскажите если кто видел.
Супер!
Наши гонки лучше.
За брат 2 и гта Макс отдельный респект
мне не нравится жопа. слишком большой свес. никак не вяжется с передним. как то не пропорционально
"Обожаю" таких людей, которые только спустившись с трапа начинают обсирать свою родину. Я посмотрю через месяц, как ты скулить начнешь. Джип за 320 тысяч? Да и хер с ним. Тут это говнище и даром не нужно. А это самое настоящее говнище. Гниет хуже наших буханок. Короче, было интересно, но отпишусь. Смотреть на выебывающегося непонятно почему чела...аж блевать тянет🖕
Видно в машинах русский характер даже покрасили в цвет настроения.
Олень на капоте 100% должен быть как дань
Макс, серия пушка! Ты только сделай переводы на английский, для американцев. Думаю твой подход и русский менталитет, американцам очень зайдет. И канал взлетит до небес.
Волга-это святое. Буханка у Вас вышла отличная. Надеюсь с Волгой получится так же. Сергей Баринов продемонстрировал наикрасивейший стиль новой волги которая запала в душу с первых изображений. Парни,я надеюсь у Вас получится построить такую модель. 💪😃👍
ВОЛГА ДОЛЖНА БЫТЬ ШЕДЕВРОМ ПРОСТО АПОКАЛИПСИС НА ВИД Я В ШОКЕ ОТ ТАКОГО ОФИГЕННОГО ВИДА 💪👍
Чтобы не убится на машине ездить вообще не куда не надо пусть стоит в гараже как музейный экспонат.
Требую экспорт этой ляли в BeamNG xD
Я двадцать лет назад на десятку тоже вешал пластмасски вкруг, вид менялся сильно, но это оставалось десяткой. Так здесь то же самое иномарка останется иномаркой. По чесноку нужно переделывать Волгу а не магнум.
Задняя часть требует доработки....
Блин. Даже Волга сбежала из страны....
Дизайн бомба, но стойка за задними дверями слишком толстая не смотрится . вообще, молодец, что решился на такое радикальное изменение в жизни . удачи, верю наши соотечественники в Америке помогут тебе чем смогут .
У меня вопрос, а чего вдруг сбежал в пендостан ?  Я что то пропустил ?
Начало конца канала, скриньте. Чувак свалил в пиндостан вещать для россии, это неправильно. Самобытность потеряна
Смотрю Макса, и восхищаюсь) он прям воплощает мою мечту)
Очень и очень жаль что приходится  уезжать  " золотым рукам" за границу чтобы воплощать свои идеи в жизнь . нашему государству это большой минус. Будем ждать с нетерпением каждый выпуск ❤
Любой талантливый человек  с хорошим проектом уедит из РФ,  Потому не деректрам заводов не власть имущим, не выгодно развитие и хорошияя жизнь народа, тем более проще купить китайца и клееть наш шильдик, чем просто у наших парней взять разработку модели авто, это как история с бездым порохом и веретлëтом наш сделал его нах посли а потом готовое покупали из-за рубежа.  Пацаны удачи Наш дух не сломим не умолим.  Надеюсь хоть где-то оценят по достинсву ваш труд ум и стремление
Капот у Волги какой то странный, как горб.
Ещё на пять лет))) и без))
Удачи тебе. Так держать
Я очень хочу чтобы этот комментарий увидел Макс  Я сразу с первых минут первого видео уловил ход твоих мыслей Макс, постарайся сделать всевозможные сертификаты безопасности, конструкции кузова, обмерить аэродинамику, вплоть до патента на кузов автомобиля С нашими долбанными законами при растаможке могут придраться к каждой запятой, изучи всевозможные варианты документов которые потребуются для растаможки Я не первый год в автобизнесе, зная наших бюрократов в нами и тд и тп Придётся все эти документы американского образца сделать Ито, сохраняется вероятность того что могут сказать что это в Америке можно, а у нас в России нельзя Просто очень бы не хотелось бы получить судьбу мустанга и буханки... Я понимаю как тебе обидно что корчелыга стрекаловского имеет право ездить, а твои, действительно шедевры вынуждены стоять в огороде.... Я конечно думаю что ты все варианты испробовал, но все же Если все таки попробовать оформить эти автомобили как сделал это стрекаловский? Может быть купить эту "ламбу" и сделать из неё например мустанг (по типу самодельный автомобиль какие то там цифры, и установлен обвес форд мустанг) На рынке автомобилей России, из-за рубежа стали вне закона множество свадебных автомобилей всех мастей (причём спустя какое то время, раньше их ввозили, сейчас не знаю)    Зы, поставьте по возможности проставьте лайки для того чтобы Макс заметил ... Очень не хочется чтобы ему очередной раз дали по рукам наши законы! Макс уникум, ты лучший! Я поражаюсь твоим талантом и перфекционизмом! Огромной удачи тебе в этом нелегком деле!
5:14 это же с канала где чуваки восстанавливают старые игры ЗИЛы, трактора )
Над мордой ещё работать и работать!  Капот – урод. Фары, решётка и бампер – шлифовать и допиливать. Ибо узнаваемо, но не современно. Задняя стойка слишком завалена. На волгу похоже, но сейчас так не строят. Увиливайте проём. И жопа скучная, пахнет то ли англичанами, то ли японцами конца девяностых – начала двухтысячных.  Не хотел критиковать, но дизайн проект больше похож на фанфик, чем на серьёзную работу.
Она прекрасна 😍
Зад бетспонтовый.
Удачи вам в вашем деле с Волгой А нам всем увидеть окончание проекта и возможность купить такую Волгу  Аминь
жопа низковата
Макс, а что с командой и мастерской?
Дима знает ребят с канала «Аукцион Контейнеров в сша» они прям очень хорошо шарят за покупку разного такого и я думаю они бы могли тебе посоветовать, где и как дешевле и выгоднее купить такой гараж
Хз, чёт ждал реально какой-то интересный проект. Но по перваку шляпа. "взять китайца, налепить шильдик", "взять магнум, налепить стеклопластик". И потом "ошибка"  буханку делать по  дизайну, это не ошибка, это высший пилотаж. Не отходить от дизайна. А натягивать дизайн на существующий кузов. Короче хз посмотрим.
Дмитрий,по моему дружит с ребятами,которые занимаются контейнерными аукционами. Так у них можно и мебелью для квартиры подразжиться,да и всем остальным.
А мне не нравится дизайн-проект (:
Скоро перейдешь на milwaukee, какая макита :)
Дизайн крутой у Волги, даём добро!)
ура, я дождался, волга! полный привод для волги нужен!
Типо туда переехал?) Я что-то не чегоне понял 😮😮😮 вы решили кучей свалить к пиндосам ???? Там  жить и на РФ видосики пилить😂
Божечки!!!!!! А Хре Неть!!!! Не верю своим глазам 😢 Ребят может свой автомобильный заводик уже замутите?😅
смешно, ничего они не могут, это основа экономики, монополии ничего не могут, да еще монополии с дебилами
Volvo v60cc или v90cc как доноры были бы интереснее!
О!!! Конь Олень!!!  Без Америки нам никак.  Ещё вместо УАЗа патриота, создать HAMMER H? и тогда со всем этим РФ авто-недоразумением будет покончено.
Если хочешь купить бокс двойной с аукциона, поговори с Димой. У него друзья занимаются покупкой боксов.
Ну однозначно же классно
Хороший проект. А я бы купил бы такую.  Успехов вам. И ждём продолжения!
Господи если бы эта волга продовалась я бы ее купил с великим удовольствием ,  Бмв продал бы свою 😅
Я твой канал смотрю очень давно! Смотрю ты прям в сани обитаешь часто, может на кофе встретимся?
Мужики, это офигенно
Idiota i gavno..😂
Диме привет!  Cмотрю еще с LA c Чердаком!
РУСНЯВЫЕ МОНГОЛЫ ДРОЧАТ НА ВОЛКУ И НА ВОДКУ))) ХАХАХА, ДИБИЛОИДЫ
За 9 месяцев женщина ребёнка вынашивает. Я в вас верю 🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
Почему вы зациклились на постановке на учёт в РФ? Есть много сеседних стран. Ка минимум в РБ с эти намного проще
Эх, а я надеялся, что будет седан, Волга всё-таки в стереотипном представлении - просторный седан, универсалы это уже всё вторичное :) Не хочу хейтить, я полностью поддерживаю ваш энтузиазм и восхищаюсь вашим подходом к работе, но поэтому я должен быть честен - дизайн на любителя :) Буханка как-то мне сразу зашла по 3-д модели, а вот рендеры из начала этого ролика показались сомнительными, особенно передняя оптика смущает. Выглядит как будто её нарисовал дизайнер ГАЗа, а не современный талант :) но качество рендеров вкусное, надеюсь, к маю 2025 у Макса выйдет очередной шедевр !!
Я вас прошу — хотя бы вы сделайте эту волгу похожей на 140-й мерседес, либо на тойота камри в 40, 55, либо в 70 кузове ! Зачем копировать уродливый вид, который делали в советское время. Есть же куча машин, которые можно взять в пример!!!
почему вы все таки решили переехать в  США? что в России не так было?
Я в Филадельфии обитаю, если вдруг помощь понадобится, или просто поболтать - обращайтесь :)
Давидыч, вот на этих парней нужно внимание обращать всей России, а не на китайский " москвич"...
Красавчик💪🏻
Кириллицей должно написано!!!!! ВОЛГА.
ЕСЛИ В РОССИ АВТОПРОМ ОТКАЗАЛСЯ ДЕЛАТЬ ВАШУ БУХАНКУ, ТО ВАШ ПРОЭКТ В КИТАЕ ПОЙДЁТ СЕРИЙНО НА УРА  !!!
Дмитрий мелькает и у Чердака и у типов которые контейнеры вскрывают,  везде успевает )) красава мужик 👍👍👍
Я на такой бы катался))
Блин так рад за тебя! Что все полуйчилось и дай бог чтобы у тебя всё было хорошо!
А как же заряжать то будете?  дам 110 вольт и 60 Гц....а в России 220 на 50....
А.. уенно!!!
Давайте давайте, потом на конвеер ее ставьте. Я думаю будут люди которые захотят себе приобрести эти машины
Что-то не понял, почему в Майами?
Это лучшая серия махинаторов что я смотрел 😁
👏👏👏👍
Посмотрел итоговый рендер и прослезился! Этот дизайнер сумел оставить старую баржу в кузове сарай полностью интегрировав ее в наш век! Приклоняю колено! Вспомнилось как ездили с отцом и его друзьями и их детьми в заводскую сауну и плескались там в бассейне! Я бы по салону попробовал тоже самое сделать.. Интегрировать бесподобную приборку от 31029 на современный лад. Поймут только олды, коих все меньше и меньше)
Фу сьебались ( я думал вы наши слоняры
Модель новой волги выглядит неплохо.  Но если убрать все шильдики "ГАЗа" то нет ни одного ракурса, с которого можно было сказать, что это "Волга". Нет узнаваемости.
Если не секрет, по какой программе у Вас виза?
Как говорится - не имей сто рублей, а имей сто друзей. Думаю при поддержке энтузиастов, всё получится в срок с превосходным результатом!
После Буханки и Волги надо приступать к постройке Жигулей! Копейка 2030!!!
Круть вот это уровень 🤟👍👍👍
Шашлыки в гаражах мужики там жарят? Культура гаражной жизни какая-то есть?
Круто! Дрыстранс соснет со своими кетайцами. Нужны омыватели фар, противотуманки и сзади пневма
Отличная идея, зарегистрированную волгу притащить в рашку)
Вот она, загнивающая америка и вражеский запад! Чероки за 3.5к
Давай Макс, твори и создавай. Всецело с тобой!
Пока Стас изучает почему империя не шмогла, Макс показывает, что несколько человек достаточно, чтоб смочь
20:21 Стелла освободителей Ростова на руке набита. 👍
Действуйте 👌🏻
дизайн заибис. потом сделай её rs6 )
А если дом с гаражом в пригороде?
Для инструмента посети магазин Farbor Freight. Дешевле чем Walmart и больше выбор (т к это специализированный магазин). По качеству и тд тебе местные объяснят. Удачи и привет из Техаса!
У парней с Аукциона Контейнеров спроси, они тебе быстро бокс намутят хороший. 😆🤣
Круто
Съемка бомба Просто шедевр
Будет ли работа с металлом?
Красавчики 👍👍👍и почему наше правительство не ценит таких людей
а можeт буханкe нe нужно гнить в огородe? можeт eё притащить в штаты?
Красавчики 👍👍👍и почему наше правительство не ценит таких людей
волга в стиле крайслер 300с?
Макс,удачи тебе в новых начинаниях,ты чем то похож на сэнсэя из RWB,Акира Накаи.Но он курит,и делает только porsche .Ты круче. Удачи
Супер скрепно сделать Волгу на загнивающем западе)
Почему цены дешевле? А зп больше,не справедливо
Очень круто, то что переехал и взял такой проект! И как же печально за наш автопром, безумно нравилась внешне 21 волга. Жаль, что у нас тенденция на переднеприводный и маломощный авто. Гараж, обязательно надо выкупать, интересный контент. Желаю удачи, успехов и полностью перебазироваться в благоприятную среду для творчества!
Молодцы парни! Утрите нос газу! Дебилам млять
понравилось всё, буквально всё
Где санкции?😅
Нужна помощь? Приеду помогу
В эпоху когда даже Феррари и Ламбо производят кроссоверы не выгодно выпускать фургон и думаю даже просмотры на кроссовер будет больше
Джип за 320тыс рублей?!, это же сука как нас эта власть имеет?!, что мы едросам проклятым сделали чтобы над нами так издеваться?!.
Ахренеть! Крутой автомобиль за 320 тыс руб!!!😱😱😱 В сверхдержаве за 320 можно взять 20 летний жигуль или 15 летнюю убитую иномарку
Кто знает, а почему оказался в Америке? Это из-за буханки?
нормально так машинаторы выросли! что бы сдeлать новый проeкт - рeшили замутить eго в Амeрикe. нeожиданно!
krasavchik
Задняя арка колеса не очень гармонично смотрится.
В поддержку проэкта скажу что кучка энтузиастов в 2007 году выкатили на свет российский супер кар
Тоже согласен с Эльдаром все большие страны и державы как США Европа Корея и Китай могут всё позволить и сделать свои автомобили, а одна из самых богатейших стран мира если не самая богатейшая не может у себя сделать ничего, тогда в чём богатства страны понять не могу..
Ну ты красавчик, удачи тебе, я следил за постройкой БУХАНКИ, уверен ВОЛГА получится не хуже, дерзай,твори.
Может надо было сказать, что КОНСТРУКТОРЫ сказали, мол это ОНИ хотят чтоб ВЫ сделали новую Волгу, чтоб скопировать её и ввести в производство!!! Может хоть так бы отечественный автопром сдвинулся с места......😢
Оленя бы еще на капот….
Зад какой-то зауженный, по ширине Можно ещё парящую крышу сделать.
Это как разрабы игр просруться, но модеры спасают.
Макс, это новый уровень! Вышак 🙌  и перезимуешь и дело серьезное сделаешь, я в тебя верю 👍
Вы должны были видеть волгатти от лихого топора. У них та же концепция, что вся силовая часть и ходовая от донора остаётся нетронутой и всё это должно встать на учёт. Да, в Белоруси, но блин... ближе то на сколько??! Не осуждаю конечно, попробовать стоит, особенно если есть люди, которые согласились помочь. Людям, кстати, респект.👍 Вот с чем было бы проще в штатах, так это с буханкой. И то, знаем мы об этом со слов... а как коснешься, так такого понавылазит, что волосы дыбом встанут. Даже в носу и в ушах. Утрирую и гипертрофирую конечно, но у "Парня с завода" спросите, он расскажет как бывает. Ну а тебе, Макс, удачи там. С проектом и вообще.))✌️
Вот такие сейчас были бы Волги  если бы в России каждые 50 лет не проводили политические эксперементы
Пожалуйста ,дублируйте Ваши видео на рутубе.Ютуб работает очень медленно.
Наша отечественная! Красивая👍👍👍
Люди с нашим народом что-то не так.. Вы хоть можете себе представить, что куда-то в России приедете и Вам вывезут хорошую машину на вилах, за копейки.. Вы в неё неглядя сядите и поедете.. у нас таким макаром только в стиле флинстанов поедешь.. Все вокруг пытаются налюбить друг друга.. Что бы машину купить нормальную её нужно всю облазил и пробивать.. и так во всём..  Честных людей всё меньше и меньше попадается.. Почему-то доброту и честность прям за слабость стали воспринимать..
А мустанг нельзя привезти в Америку как игрушку, а потом легализовать его?)
Успехов тебе дружище!!!
Дверь у магнума водительская тоже не плохо выгорела смотрю😂👀
Интересный у вас проект, буду наблюдать 👍 жду следующий выпуск 🤔
Чтобы не нарваться в США на контрафакт я привез инструмент из России 😂😂😂 самая лучшая шутка что я слышал
Всëтаки, нужно переезжать, в США.
Вот такие люди должны возглавлять заводы ВАЗ и ГАЗ! Люди идейные и увлеченные своим делом! А дармоедов - директоров ВАЗа и ГАЗа гнать в три шеи! ВАЗ Понаделал никчемных повозок за бешенные деньги,да еще и бабла хочет с народа стрясти по максимуму! Тошнит от бездарей!
Ооочень ждём Волгу 👍👍👍👍
👍👍👍👍👍👍👍
Мой любимый инструмент- шпателя Макса:)) нелюбимое занятие было - их очищать)))
Я думал серии из Америки будут не настолько интересны, но это пушка! ) буря эмоций 😅
передние фары похожи как у доджа charger или durango
Вот это проектище! 👍 ✊ Выглядит идеально.  Удачи и терпения в постройке✊.
Макс в Америке, мой сосед теперь. Взялся за проект, который можно продать только русскоязычным YouTube зрителям. Бизнеса здесь нет. Особенно для локального, американского рынка.
Боже❤
Такую Волгу я бы купил
Блин, проект просто за гранью реального! Ради такой Волги можно и заново сдать на права (после окончания срока, не стал продлять)! Очень много ездил на Волгах ГАЗ-3110 разного поколения, машина очень нравилась как она ехала по дорогам (90% по гравийным). Дизайн Баринова несколько лет назад очень сильно приятно удивила и даже подумал, что такой дизайн не просто так появился (вспыхнула искорка надежды, что это был заказ ГАЗ-а, но очень быстро погасла 😪).
320 000₽ джип ..., сука 320 000 ₽ этот аппарат , у нас гнилую гранту хер возьмёшь за эти деньги ., твари кто довел до такого будьте вы прокляты
Боже, ну почему всё так дёшево? 😢 Макс, ты большой молодец! Успехов тебе в новых проектах! Дизайн Волги в конце ролика выглядит просто отлично!
В магазине так ценам радуется, но очень удивится на кассе когда к общей цене они добавят 28 процентов налог)))
Волга в принципе не плохая машина, особенно с рестайлинговым салоном ,,евро,, после 2007 года. ЗМЗ 406 отличный мотор, коробка хорошая 5 ступая, мост вывозит даже даже если жарить на ней. Единственная проблема этого авто, это кузов и подвеска👀
А кому она старая и тем более новая волна всралась?
poz, vse instrumenty mojno vzyat v orendu v home depo
Модель офигенно- красивая
Кто оператор?
Закочи машину, покажи на выставке и подай документы на визу талантов.
Пацаны вообще ребята!
Это то что я ждал много лет🎉😢
Ты просто красавчик.. Но Волга дерьмо полное .. От тебя ждут Волгу раритет. Красавчик .делай.
Переезжай на совсем в США
Похоже на Ауди
Если с волгой все получится, то можно буханку привести в Америку, чтобы поставить ее на учет, а потом привести в Россию
Привёз в штаты свой инструмент испугавшись контрафактного!!! У меня чуть истерика не случилась! Ну, вы юмористы конечно! 😅😂🤣😭🤣😂
Камера от третьего лица выглядит плохо из-за отсутствия стабилизации. Либо добавить стабильность либо убрать, а то очень неочень
Дмитрий из Гаража в Майами, видимо, главный проводник в этом деле?
Шикарно вышло
Касательно Makita, Вы задумайтесь почему реклама появилась только только!? Ведь была же она на рынке 20 лет или более того... Да потому что девольт убрали искусственно... Да хорошо Макита да Китай! Но ценник!
Ждём коллабу с Тимоном, но уже в АСАШАЙ
Парни надо было в Китай ехать с этой идеей, они бы быстро просчитали выгоды, поставили на конвеер и вы  ввезли бы в Россию не одну тачку а десятки тысяч! Ведь она бы понравилась в России. К стати попробуйте показать БУХАНКУ  братьям из Китая...
Просто чудо , браво.
Да, дизайн годный, Агонь.
Максу бы заводик поставить и производить машины , хотя бы мелкой серией 😅уверен спрос будет
Круто🔥😎💥
Жопа и решетка радиатора некрасивые и очень длинная
Столько масел оригинал,а Лукойла нет ни какого.
Приветствую. По моему мнению, "Сайбер" это не "Волга", а таже смена шильдика. Отработал на 3110 2000г.в. четыре года. Жил в машине по 18 часов. Чинил сам.   Утри, пожалуйста, нос нашим чинушам. Сделай "Вещь". Удачи.
Пошла возня ) 🔥🔥🔥
плааааавненько так идееееет, никогда не ездил на чем то стоящем, все больше на убожестве российского автопрома, а тут вдруг глаза раскрылись.... "А че, так можно было????"
братан... не надо возвращаться в фашистскую рассею. Оставайся в Калифорнии.. Таких как ты талантливых там не надо. Они будут ездить на китайских тостерах, и собственном утиле, как в Кубе.
Точно такой же набор инструмента взял в штатах за 500$ только Milwaukee.
Да, Макс. Когда поменять лобовое 200$ или заменить ступичный подшипник будет 150-170$ будешь все делать самостоятельно. Благо гараж есть.
Крутой проект,  жду с нетерпением следующей серии...
Ты нихера ничего не изменишь, так бысстро, УЖЕ В 90х и в последующих нагородили, и мало того, уже воспитанный те юниты которые тебе будут мешать это сделать! Я понимаю что лучше делать чем прозибать, я например давно забил на обнародование своих доработок, КТО НЕ ЛЮБИЛ ТОТ НЕ ПОЙМЕТ 😂
Шикарный поект🤝
Савельеву отправьте рендеры пусть их там всех тресет )
Справедливости ради нужно понимать что собрать из донора и стеклопластика самоделку, даже самую красивую, это совсем не то же самое что разработать и протестировать автомобиль для массового производства. А еще его надо продать потом по цене за которую будут покупать. Те кто пишет про "утирают нос нашему автопрому", читайте книжки побольше, что ли...   А ещё забавно что газ обвинили что для новой Волги завод взял китайский автомобиль, а потом машинаторы взяли на перелицовку додж... 😬
Так держать. Верю что все получиться .
Удачи. Благодарю. Усть-Лабинск
Фары, ребята - фары задние куцые, маленькие какие-то..
Как много лет назад ССср воровало чертежи тачек так и сейчас строят на базе тачки Америки.  росия гавно.
Вот так и становятся иноагентами
Я, бы на такой ездил!
опять импортозамещение, берем американскую нормальную тачку и лепим шильдик, все как с совка заведено
Корма сильно заужена,надо пошире стопудово
Нет,нет! В новой волге не должно быть узнаваемость старой.
кайф, просто кайф! Но задние стопари я бы изменил на более современный дизай , а то напомниют ваз 2110 только раздутые
Максим , я думаю надо было брать хотябы 2.7 чтобы было не так дорого таможить потом, я конечно в этом не силён просто предположение
Прям моё почтение дизайн на уровне. Куда нах смотрят дизайнеры отечественного автопрома или их наняли как в СССР за 30 тыщ руб зарплатой и они нах не хотят за эти деньги творить создавать
Чердак теберь и его соканалы курят в сторонке
То есть - надевать скорлупу "Волги" на китайца - это было бы "импортозамещение", а продавать китайца с другим шильдиком в РФ с наценкой х2, как в Северной Корее с техникой - "это другое"... Машиностроение - это в первую очередь когда шасси (и двигатель и пр.) сами производят на своих технологиях и не зависят от иностранцев, а на китайское шасси садить даже на красивую 3Д модельку... Это в любом случае культ карго и лицемерие, в вашем видении "кузова для китайца" - это просто глубже заметает проблему под ковёр.
Удачи Макс!
Элементарно можно взять старый кузов и поставить новую подвеску и достойный мотор и салон для начала
Молодец!!! Утри им всем нос
Макс давай! Мы болеем за тебя всей душой, чтобы у тебя всё получилось!
Бред. Вы же оформили ламбу. Так же оформили бы и магнум в будущем. УАЗик вы сделали с нуля. Такую поделку конечно нельзя на дороги общего пользования пускать. Опять колеса отвалятся на дороге
С боку ваше огонь- дизайн, капот с бордюром - спорно. С зади, почему-то, вспомнился Ренж. Дайте Максу бюджет, площадку констр-ую и автопром в великой и могущественной будет жить и развиваться!!!
Ребят, вы восхищаете своим отношением к делу! Бережное отношение к нашей классике и современный подход к делу изумляет. Мне 55 и я залипаю на ваши выпуски.
Удачи
Официальное обращение к Денису Мантурову!!!!!!!!! Сделайте Пилять этого чувака главным конструктором ГАЗ/ВАЗ/УАЗ и всех остальных АЗов!!!!!!!!!!!!
Банный рот как же я давно видел этот рендер и я даже не предполагал, что когда то он воплотиться! Но благодаря вам это стало возможным! Спасибо вам огромное!!!
шикарно
Как это ходовой Гранд Чероки взял в два раза дешевле чем битый Магнум?
Согласен со всеми и про новый уровень съемки, четко Макс придумал.  Блин чирокез за 320т.р. это априори отличный авто😅😅
Удачи Макс, дерзай, мысленно я с тобой)
Если нужен авторынок, то есть всякие O’Reilly или Advance Auto Parts. Но шпаклевка есть и в Walmart. Только там маленькая стойка, нужно найти.
У Волги в чертах ОБЯЗАТЕЛЬНО должна быть видна преемственность!!! Проект шикарный!!! Желаю удачи и исполнения всех задумок!
Антифриз в тему прям, Нью - Йорк не сразу строился как и все штаты, ну камон, синдикат дно уже
Тоже хочу в штаты....
Вы невероятные красавчики!
Гарантию всегда отменяй. Там часто условие - «при нормальной эксплуатации». Если тебя поцарапают - это не нормальная эксплуатация.
Ну тогда после волги должны быть жигули
Обязательно v8, или хотя бы v6
Ты переехал?
Цена руля?
Не показывайте это видео ВАЛканалу 😂😂😂
Волгу ты построишь, а в Россию тебе дадут её забрать?
Я один дружу с математикой? Как всё дёшего, лента синяя всего 5 баксов, у нас в России рублей 150 стоит. Ничего что доллар стоит 100₽? И 5 долларов это 500₽, нихера не дёшего. Так же масло за 24 бакса это 2400₽ а не 240₽.
9 месяцев чтоб выносить и родить проект!
Предложение: сделать Волгу пикап )
Я те мало того скажу если бы Вы Машинаторы сделали тюнинг мотора ЗМЗ это круто было а так херня какаято
Вот такую Волгу я бы купил, пофиг даже если бы были компоненты китайские, но хотя бы внешка наша родная, а не просто значок переклеить😅
с передней решёткой надо что то подумать эта некрасивая(
Блин. Универсал, капец какая красивая. Жаль, что ее не существует😢
Только хотел порекомендовать Диму
Ребята желаю вам удачи! Но я считаю вашу буханку должен был увидеть президент и тогда уж точно было дело, а также волгу, вернее подать ему на стол разработку!!!
Какая разница как она выглядит, блять главное мотор, вы прикалываетесь, она хороша пока дешевая, это Россия, братан!
Я хочу участвовать в этом проекте. И физически и морально
Слава, сами знаете кому, культовый авто не выглядел как ваша шляпа
Видео ещё не смотрел, но перемотал чтоб глянуть дизайн и честно сказать очень расстроился.  Дизайн на мой взгляд ужасный
Задний дворник нужен другой.сделайте как на ренджже-сверху.
-- Скажи мне, в каком ухе у меня реклама волги? -- ... В правом? -- А вот и не угадал! Реклама у меня в обеих ушах!
Очень интересный канал, однозначно лайк и подписался!
Вот 3D модельку чтоб напечатать
Передок волговский, задок вообще никак не напоминает Волгу!
Мля, неужели этот шляпный дизай буханки кому-то зашел. Теперь они за Волгу взялись. Поменяйте дизайнера! Или вы сами я у мамы дизайнер?😁
Меньше бы воровали, могли бы что-то сделать. Но проще распилить бабло и клепать Китай. Вон, мантуров, масквич3 ввёл, очередной распил.
Мне кажется это машине что то не хватает. Да она выглядит новое и свежее, но не достаточно хороша что бы сказать вау и все захотели именно бы эту машину. Многие я думаю просто скажут круто, но можно было бы лучше.
Честно, я б купил ее точно!!!! Обожаю универсалы!!!! А эта волга просто шедевр
Ввести волгу точно ни как не получится, так как американские документы вообще ни как не повлияют на исход (Если все делать по закону). Когда машина ввозится она по сути является чистым листом в правовом плане. Проверяется по части интерпола на розыск (на момент ввоза), устанавливается марка, модель, объем , мощность,  экологический класс и т.д. Именно поэтому часто пользуясь случаем многие пятилитровые ведра ввозили как 1.5 свистопердушки благодаря отсутствию коррупции в рядах таможни. Скорее всего волгу можно будет ввести только как какую-нибудь культурную ценность или спортинвентарь.  Но опять же это будут танцы с бубном не имеющие никакого смысла... Увы.
Привет Макс!  Проект конечно бомба!!! Тем более на Американской земле! Как говорят у нас Welcome to America! Будешь в Нью-Йорке (мало ли на Новый год, или так проездом), заезжай в гости! Координаты скину. Было бы очень приятно встретиться с тобой , так как давно на "тебя" подписан! Смотрю твой канал с момента как ты начал строить Ламбу!
Я бы купил себе такую Волгу!!!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Удачи, жду отличного результата ))
Рендер Сааб напоминает
Дальнейшая судьба команды Машинаторов всё? закончилась?
Я понимаю что вам важна преемственность, но выштамповка вдоль кузова , там где дверные ручки, такое впечатление что перенесли с 24 на рендер без изменений. Смотрится (сугубо на моё личное мнение) нелепо, как будто это глубокий рестайлинг 3110, а не новая модель. Без обид
Дайте этим ребятам возможности как на заводе, и они поднимут отечественную автопромышленость на новый уровень 😮
Привет Макс, очень ждал этот выпуск. Буквально вчера говорил  когда же выйдет первая серия. Удачи тебе, жду следующую серию. Чувствую будет очень интересно. Всем счастья, мира и добра.
Почему бы не назначить вас министром автомобилестроения?
короче нафига переделывать, лепить просто "волга", а заодно закупить все технологи и наладить производство
Затягивать нельзя уже
Про Супротек зачётный под*ёб был😂😂😂😂👍
Не будет никакой мин.- транс. Волги, воры и осваиватели бюджета РФ  привезут очередного китайца и напишут на нём сделано в России)))
Класс, люблю такой формат видео
Супер идея воплотить этот дизайн Волги, всегда нравился, и волга точно должна быть на заднем приводе.
видимо я один будус противоположным мнением. Дизайн современный, может быть сегодня, но завтра это будет очередное старье. С большим уважением, отношусь к вашему труду и безмерной траты времени. Но, пока не поздно, еще раз, просмотрите все дизайнерские решение по иностранному автопрому. В том числе и китай, не просто так чинайцы переманили многих ведущих мировых автодизайнеров. Дизайн, не идет ногу со временем, акромя решетки, все плохо. Пока не всунули деньги в старые решения, обьявите мреди подписчиков всея руси, рисунки новой волги. Пусть рисунки, но это даст вам пищу для ума. Иначе, так и останется тыква, тыквой, а не каретой принцессы!
Дизайн хорош! Смотрится отлично! Боковая часть все же похожа на Магнум осталась. Задняя часть что то, как то не вписывается в общую картину. Это сугубо мое личное мнение и мой взгляд со стороны! Работа огромная предстоит - удачи!!!
Седан бы все таки интереснее был на мой взгляд, но все равно круто
Дизайн шикарный, и донор классный, ведь на газе был в6 под Волгу и в принципе наработки не хуже забугорья! Удачи Макс! Всё получится!
Я аж прослезился, когда адаптированную показали.... Неужели не могут на заводе такую модель сделать? Не надо нам мониторов и всякой белеберды....
Задница на новой Волге красивая
Аааааа..... Красавчик🎉❤!!!! Я сал кипятком после просмотра и во время просмотра аж жопа горела! Продолжай и верь в себя!🎉
Задняя часть просто секс, морду нужно сделать чуть агрессивней. может даже просто добавив диодные полосы  в фары. а так можно подсмотреть какие-то нюансы у voyah free 2024
концепт красивый,но решетка передняя не очень,ее чуть по меньше бы и сделать черную вставку и хром внутри. Просто я делаю и рендеры и 3д модели проффесионально,и мог бы своей идеей поделиться)
Я бы купил себе такую с конвейера
Пушка видос 🔥🔥🔥
Удачи, Макс!
Я ждал этого момента от вас Волги.
100% я бы себе такую купил. Было много переделок волг на разных платформах, но это все были косплеи. Это же совершенно новый проект с узнаваемой стилистикой и новым дизайном. 😍
Наверное это единственный ролик за последние годы который заставляет мозг мечтать и верить в мечту. Спасибо. Касательно концепта. Издавна после кончины сайбера Интернет периодически подкидывает новости про волги и все они воспринимались специфически. Концепт Александра наоборот, все же мозг за что-то зацепился и вроде как даже прикольно. Ну и забыл про этот концепт. Надо отметить , что с момента получения прав я разделил свой путь с волгами и в процессе "доведения до ума" ознакомился, переварил, обдумал на много раз как и тех часть так и внешность. Увидев в конце ролика концепт волги на магнуме пришлось пересмотреть это несколько раз. До того это удачно. Не могу не отметить, что в концепте прописаны мелкие дизайнерские так сказать акценты, причем от разных кузовов. Прописаны грамотно, к месту и очень удачно дополняют общий узнаваемый образ! Это круто. По поводу тех части. База на котрой сделан магнум как нельзя хорошо вписывается в концепт волги. Ни дать ни взять. Конечно это мое мнение, но для философии этой машины в современных реалиях это более чем. К слову остаётся пластичность в доработки разного рода. Нравится.   Ну и самая важная часть комментария. Этот ролик как хороший фильм который помогает переосмыслить свои возможности в этом мире. А саундрек одновременно отсылающий и к атмосфере гта vc(действие котрого как раз в локации вдохновенной Маями) и к Даниле, который не зная ничего бороздил просторы Чикаго прям вишенка на торте.  Душевно. Круто. Самое то от ежедневной рутины. (Извиняюсь за ошибки, текст комментария в один цвет с полем заполнения, видимо пора обновить приложение.)
было бы очень интересно, если бы кузовня была бы прям выштампована на станке вся. Очень классный проект!
Вот это красота!!! Такую Волгу я бы купил!!
Очень жду твоего знакомства с Чипом Фьюзом, и скрестим пальцы, возможной коллабы!!!!
Жаль буханки, вы столько работали и времени потратили а ездить и наслаждаться не можете. Поддерживаю переезд, ты и твоя команда на много большего  заслуживайте. Ты очень крут, удачи тебе в новом проекте.
Привези буханку в штаты...
Я искренне вас поддерживаю, но думаю это не удачная идея. По сути это тоже самое, что и делает ГАЗ. Берет китайца, немного адаптирует и выпускает. А тут взяли американца, адаптировали кузов и все. Я думаю вам стоит развиваться в сторону своих дизайн проектов, и их популяризации. Выпустить свои обвесы, или брать новые авто и дорабатывать так ка вы считаете нужным. Типа как делал Чип фуз, взял gt 500 и сделал Элеанор.
во всем мире за 300 баксов нормальную машину можно взять. а нам продают тазы за миллионы и рассказывают до сих пор про загнивающий запад ).
классное дело делаете. Все интересно, но вот обратил бы внимание , на общую компановку кузова. Очень похоже получилось на додж дюранго (посмотрите предпоследнюю версию). Волга она как бы более широкая была, приземистая, что ли. Опять же капот, выпуклость на капоте, слишком высока, надо ее не такой высокой делать, и более заостренную, да и заднюю часть наверное надо переработать, магнум там как раз и угадывается. Если вспомнить волгу универсал, то там зад не был такой заниженный. В любом случае понимаю, что это все мысли "диванного наблюдателя" и в общем то, что сделаете, то сделаете, главное что бы не перелицованный китаец (лучше уж перелицованный американец). И да очень удачный выбор платформы и двигателя. Творите, вояйте, реализуйте мечты и фантазии многих любителей авто в России.
Очередной сложный проект, да еще в новом месте, успехов тебе На счет дизайна, задницу бы переделать, какая то она утиная получилась, морда огонь
Дизайн шикарен!
тебе надо с Серегой "парень с завода" задружиться Ооочень головостый и рукастый парень. тоже в штатах щас живет
Джип 300к..... Пусть и в 2 раза дешевле рынка, 600к))) а в России 2 с лишним ляма, 5и литровая канистра масла 200 рублей😂😂😂😂😂😂 сука, я смеялся и плакал от зависти
Дизайн суперский,даже себе захотелось такую машину. Успехов в работе, буду ждать с нетерпением следующих видео.👍👍👍
Это конечно оригинальный способ вернуть монетизацию😅
На контрасте, путинская россия стала еще больше походить на помойку совковых воров, которые сначала угробили производство, а теперь еще выдавливают молодых и таллантливых специалистов. Свергнуть это тупое и вороватое говно и дать стране право на развитие и будущее..
Макс, браво! Дерзай!
👍👍👍👍👍👍👍🚗
Задние фонари ужасные , а так все огонь
Пассат только русский
У всех,у кого печень увеличилась от цен пендостанских.Не забывайте, сшп это мировая метрополия,благодаря доллару.Она весь мир грабит,поэтому и ценики на ширпотреб низкие для граждан.Но это только видимая часть.Жизнь она не только из волмартов и самобеглых повозок состоит.
Да осилит дорогу идущий! Макс, мы в тебя верим!!!❤
Если на то пошло, то завод ГАЗ основал форд и первые автомобили были форды с газовскими шильдами. А если совсем не далеко ходить, то газель это выродок форд транзит. Так что если чтить традиции, то нужно Волгу делать на базе Форд.
Такие тачки нам просто снились😢😢😢😢
Аткрывайте завот но делайте что-то пахожа на атечествиные машины...    Но вы ещё развиваетесь... Не незнаю.  Класни и не то... Не пазорти... Но вы делаете кошку с сабакой скрещиваете и хотите лошадь сделать...????
Про "Руки связаны" по самодельным проектам - это ты точно подметил. Эта беда во всех постсоветских странах. "Делать делай, а на дороги не суйся".
Машина огонь
У волги 24-ки была одна фирменная и узнаваемая деталь, и это ее жабры на задней стойки. Может получится как то поддизайнить ее под новый кузов?
Очень круто снято!!! И места все знакомые)) особенно волмарт, в нем закупаемся обычно.
Опасно)
Так вы буханку вывезите - регистрируйте и назад)
Тот момент когда надо выгнать министра автопрома и всех учредителей из страны с конфискацией имущества. И все пустить на запуск авто в производство...браво
Гораздо бодрее ролик чем однотипные постройки последних лет! Снимаешь интереснее сам!) Мне понравилось)
Можешь не переживать насчёт даты выпуска минтрансом😂, они в срок никогда не укладываются, 😂 года полтора есть как минимум, удачи тебе, творец🎉
Макс, озвучивай побольше цены, интересно сравнивать
Хочу увидеть это шикарную машину
Говно есть говно
Какая же Пушка на выходе получилась. Такую Волгу можно и рассмотреть к покупке)
Очень сильно!Причем в другой стране. Мое почтение !!!!
Надеюсь следующий проект будет "запорожец будущего" 😂, ну чисто интересно увидеть запорожец, на который встанет 😅
Коммент в поддержку канала ) Макс и команда , вы красавчики , утрите нос этим старым дебилам 🖕 Уаз допустил большую ошибку когда просто вам показал свой гавно💩завод💩 и ничего не предложил для помощи в постройке буханки ... Теперь Макс с новой силой и энтузиазмом  даст всем этим автокоррупционерам по старой деменционной башке Удачи тебе в твоем нелегком деле🤝👍💪
Таким профи в Америке рады а в россии не ценят. Молодец не восхищайся в рашку 💪
Ну как так волга и на американце не скрепно всё в такой вражеской стране туда уже ракеты на цельный таи Саратов посейдон ты беги от туда домой пока не позна 😂😂😂жириновский говарил вся Америка будет под водой и хватит воровать проекты создайте уже што то сваё
Дизайн Волги одобряем, накладываем резолюцию))
Какая же красивая Волга на дизайн проекте!
Молодец, желаю удачи и буду обязательно следить за очередным вашим проектом, вот только интересно почему именно универсал, ведь волг универсалов всегда было мало, да и класс этот больше с седаном ассоциируется
Буханку в маями пригнать, там все бы на неё глазели!)
Макс скажи пожалуйста,по какой визе переехал если не секрет ???
Салам алейкум из Казахстана 🇰🇿🇰🇿🇰🇿
В конце,  на заставке Компьютера, ВООБЩЕ КРОССОВЕР ИЛИ ДЖИП КАКОЙ-ТО,  А НЕ УНИВЕРСАЛ😮  НА РЕНЖ РОВЕР ПОХОЖЕ 😮👀🔨🤫  ДАЖЕ ЛУЧШЕ В ТАКОМ ОБЛИЧИИ БЫЛО БЫ ВИДЕТЬ БУДУЩУЮ МОДЕЛЬ
Офигенно ! Только решётку не надо острой делать ! С точки зрения безопасности .
Ждём
хуета рекламная поехал купить сломанную машину в штатах чтобы выдать ее за свою "волгу" что наши уебищи, что этот - один подход тут не за что уважать
Джип за 320😮, на этом можно все споры закрывать
Ну это вызов конечно
То чувство, когда иммигрант в чужой стране имеет больше возможностей, чем в своей собственной.
Новый дизайн просто отвал башки!  Респект дизайнеру, получилось выше всяких похвал! Удачи Вам в этом проекте, желаю успехов.
В США автомобиль это расходник, износился, пошёл купил новый, вот и цены на бу такие , но если это всё поедет в РФ то автоваз итд просто умрёт, в прочем как это было в 90х , множество автопроизводства загнулось.
Если бы такую Волгу выпускали с пневмой и полным приводом, купил бы без раздумья. Концепция Audi А6 Allroad для режима город-выезды загород очень актуальна для многих.
Выбор конечно в магазине моё почтение. Это вам не станционная Россия
Удачи тебе😊
Дизайн задней части выглядит как-то противоестественно, как-то негармонично в сравнении с передком. И господи, хоть не эти узкоглазые фары, которые сейчас везде!
Макс, всё круто, но... Я может что-то не понял, но в начале ты хэйтишь газ за китайца с новой решёткой радиатора, а по итогу почти тоже самое и у тебя выходит. Может лучше было старую волгу (не сайбер) подпилить под наши реалии? Если это опустить, то с проектом новым порадовал, неожиданно. Лучший автоблогер. Успеха тебе и команде!
За жабо олдовый  лайк не глядя 😊😊
Это не волга и никогда ее не будет . Росия фейк страна ! Блядь ну сделайте хоть что нибуть с нуля с пустого места. ! Не берите готовое ! В вашей всей метушне нет души ! Вы как обезьяны смотрите в зеркало и не понимаете кто там ,так и ваши работы они просто чье то отражение но неваше .
Очень круто. Дизайн просто фантастика
Эта волга уродство, та что на эскизах
Машина ты красавец 👍👍👍
Макс, очень интересно, рассказывай за все как есть, за жизнь в Америке, как магазины ищешь, как с людьми знакомишься, это все очень интересно смотреть, особенно для тех кто задумывался переехать в Америку Удачи и сил тебе в постройке проекта! Я представляю как тебе сложно сейчас, в одного, в маленьком гараже, заниматься таким не из простых проектов
Проект огонь! Вы должны быть главным инженером ГАЗ. Единственный момент по проекту что не очень понравился, это как сидит заднее колесо в арке.
После просмотра видео, когда увидел концепт, отвечу на вопрос «Как вам дизайн волки?», отвечу «Он оху**н» я хочу эту тачку)
Только в магазине супротека не видно, что не может не радовать😂
320 тыс рублей😮😮😮
Волга просто красотка.
Вы только вглядитесь, цена от 125 тыс руб! Фантастика!
50000 лайков сразу
Во еще Чердака зави он как раз волгу пытается в 8 мотор воткнуть .Да и Дима думаю не откажется гараж Майями .
Супер
Офигенная Волга. Да и целом, Что-то новое и интересное. Удачи в проекте!
👍
Затянется лет на десять 😂
Перед, капот, двери, крыша всё ок, может быт переделать дизайн задних фонарей. Но не факт.
Только вперёд Макс, я рад что у тебя получилось начать путь к осуществлению своей мечты, я думаю многие хотели бы ездить на машине которую сделали своими руками и зарегистрировали легально что бы как все ездить по дорогам общего пользования!!! 🔥🔥🔥🔥
надеюсь тут будет больше железа чем стекловолокна
После волги должна быть копейка, видел где-то шикарный дизайн копья, как бы даже не этого дизайнера.
За 135000 я бы тоже купил
Макс ты всегда находеш  решения ситауации. Все будеть отлично
У Димы новый эксперт по погоде
Сил, здоровья и удачи!!! Крутой проект!🤘😎
Попробую угадать, что дизайнер этого проекта - фанат марки Land Rover 🤔
Это не волга а какой-то хонг-чи. Сильно отдаёт китайщиной
Неплохо по итогу серии получилось👍 Сил и успехов тебе Макс в новом проекте
Вам потрібно співпрацювати з «Чердаком» , буде і гараж і контент додатковий.  Впевнений буде цікавий контент.  Підтримайте лайком 👍, щоб здійснилося
Из всего перечисленного в комментариях, вывод один, пора питапаса путина вместе с его шоблой олигархов, подымать на вилы. Иначе России кранты.
Задние стоп фонари не катят в дизайне.
С чердаком бы встретился он тоже шарит и помог бы
Увидел 3 -д модель и дух захватило!!!
Удалите  мои коменты пжа.
Волга универсал  огонь. Но, что то не так с 'жопой'... При чем, какая то мелочь, но вот что  'режет глаз'
Вы слышали, что хозяин патриота умер от продолжительной икоты?
Круто! Буду копить на новую Волгу. Дизайн универсала просто класс. У меня был 300С седан. Нравился, но по коробке были моменты. Удачи!
Молодцы так держать
загнивающая европа жип 320к,а вы весту берите со вторичке за лям
Брат как связаться
Дизайн просто офигенен! Интересно что получится. Удачи!
Хочу!!!
Срать на номер по мне черты волги преобладают, но задний фонарь читка изменил бы.
Так а хули Волгу. В Америке унизь иаска . Покажи как должен собираться автомобиль за те деньги что он стоит))))
насчет оставить след в проекте, может кому было бы интересно не с рендерами, а и с 3д моделью поработать.
Да такую машину захотелось бы купить, а не все эти кредитопомойки
Машинаторы теперь в америке работают, чет давно тут не был? Не понял)
Парни в питере теперь все?
симпотная конечно, но как будь-то из нулевых, этакий ретро дизайн получился.
Красавцы  Просто нет слов! Смотрю с проекта ламбы вас! Удачи 👍
Пил пивас, увидел белку в кадре... пошёл спать...
Отец в начале нулевых купил копейку пригнаную из Германии.  Так у неё капот был как у волги. Вот интересно от чего ей капотвоткнули. И  был ли это экспорт или поженили фиат с копейкой.
Шикарный вид.
Очередная хуйня
Жаль что я не в США. Я б был бы рад поучаствовать в таком проекте, тем более у тебя. 😊 И навыками подходящими обладаю.  А вот местоположением к сожалению не срослось))
Пушка гонка будет, как с магазина
@CherdakLA думаю задумка понравится)
Экономика этих заводов немного по круче чем наши
Что происходит. Только недавно хромировали пластик, а теперь на другом конце мира. Что дальше, Чердаки и любители скупать склады😊В одиночку и сразу в бой. Золотые руки! Успехов во всëм!
Проект великолепен! Очень интересно будет наблюдать за ним.
Утри им нос , чтобы им было не по себе . Что один человек смог сделать то что не смогли они сделать.
Молодец. Не сдаешься. Каждый раз находишь новые идеи и решения
Вы решили по концептам пройтись
Супер❤
Будет неплохо если встретишься с Дэном(Чердак), возможно у вас что-то совместно получится.
Ничего не имею против всех ваших проектов, с удовольствием и переживанием смотрел, но этот проект прям глоток свежего воздуха, очень интересно наблюдать в новой локации. Успехов! Р.S. Совсем не обязательно такую сложную решетку делать, Волга и так узнаваема будет.
Так смотри ты и до мощного сервиса дойдёшь,  типо Вест Кастомс.
Увидел Волгу и замер. Это просто космос 🚀 . Собираю с детства модели машин и уже хочу в коллекцию такую модель ❤ работайте ребята!!!
Какой ужас ребята из гаража делают лучше чем завод при своих возможностях
Этот автомобиль для них как семёрка в России походу
Дизайн супер просто! Не то, что у этих производителей в их тупых бошках, купить китайца и шильдик свой поставить. Таких повесить всех хочется!
Класс, держу за тебя кулачки!
Привет из Нижнего Новгорода! Пока я смотрел на этот рендер, размышляя о возможностях в Америке, я не один раз мысленно родину продал. Удачи тебе в этом проекте! Очень надеюсь, что у тебя все получится и ты покажешь как оно должно было быть!
Не удивлюсь если в следующей части Ден Чердак появится ) будет огонь )))
Зачем тебе  эта волга  ? Оставайся  в Маями   , стартуй самого начала, работай ,живи наслаждайся жизнью.
По мне так 3 года и будешь строить. Не реально это построить за 6 мес.
Проэкт супер!!! Удачи
Будет интересно посмотреть ее вреале, удачи
Эх, у буханки был действительно интересный дизайнпроект. В духе старой немецкой школы. Ну вот волга прям сплошная нелепица. Я конечно и такой дизайн не нарисую, но чувствуется  прям, что дизайн с оглядкой на американские непропорцианальные и нелепые авто. Для ютуба наверное сойдет, но а так конечно скукота.
Прочёл пять верхних комментариев, восторга. Удивился, категорически негативный отношение данного варианта, лет десять назад, ок, но точно не в 25 году !!! Лучше передумайте !!! Переиграйте !!! Это точно не зайдет на финише, вот увидите !!
А чего не России Матушке-то?!😢
Сначала выясни на счёт патентов и авторских прав. Тем более перезд из Америки. Затаскают по судам, не оберешься. Удачи 💯👍👏👏👏👏
С Дэном с канала"Чердак" свяжись он любит всякие блудняки
Полный привод не нужен
Макс.....УДАЧИ🤟
Вандализм.. Не угадаешь - может бомжи в салоне пол года тра***ись. 😅 Можно спросить у прежнего владельца.
Классная идея 👍👍👍🔥  я бы добавил в стиль что-то из ретро: решётку более массивной,  похожей на акулью пасть, можно круглые фары, как у 21 й Волги, и задние фонари в таком же стиле
Я готов купить стеклопластиковые элементы))) куплю магнума
Пушку-гонку не обязательно... Полный привод, обязательно
Для оценки того, что в гараже находится, который на аукционе стоит за долги, надо рентген аппаратом воспользоваться?))) А что, вдруг в Америке и такое можно арендовать....
Задние фонари я бы изменил, чего-то не хватает и чего-то слишком 😂.
Вот это патриоты !  Вот нормальная история!  Вот как надо делать!
Дизайн задней двери с острым уголком (ступенечка) . Нельзя ли по линии стойки стекла пойти вниз без ступенек ?
Интересный момент. Как и с Буханкой, с Волгой , во время просмотра , как это будет выглядеть, появляется чувство гордости за наш автомобиль, ка к он хорош и красив ...Жаль, что это чувство не связано с заводами, тем не менее, связано с нашими парнями, которым не похуй....жаль, похуй тем ,кто должен бы был создать эту гордость.
Удачи тебе, чел!
Огонь!!!!
Парни,удачи вам!!!
Макс нашел: новый проект, золотую кнопку, инструмент и Икею в Майами! :)
Этот день войдет в историю
на 28:49 в углублении для ручки динамик встроен в дверь?) если да, то оригинально, не видел раньше такого)
В России невероятно много талантливых людей,  инженеров, дизайнеров, деревенских кулибиных,  на коленке создающих то , что не могут сделать огромные заводы в которые как в черную дыру уходят миллиарды субсидий, а заводы как делали так и делают продукцию которая устарела в самом начале производства. Я пишу это с невероятной болью в душе. Когда то я начинал свой трудовой путь молодым амбициозным инженером на автозаводе, где все мои амбиции , идеи, мечтания были похоронены через полгода работы... Царство небесное российскому автопрома! Мы потеряли его навсегда. Талантливые люди с горящими сердцами не нужны этой стране ! Макс , удачи! Не отпускай руки! Волге быть, этот автомобиль крайне достоин быть воплощённым в реальность!
Красава , молодец регулировку взял👍💪
Успехов✌️
Очень здорово! . Но, что-то с капотом не то не рендере. Выпирающий объём не тот(это мой вкус). Возможно стоит продумать другмемварианты форм...
"Я могу творить с автомобилем всё, что хочу. И здесь это легально." (c)
Ты красавец. Здоровья тебе и всех благ. Твори от всей души.
Идея зачёт, маштнаторы красавцы! По передку возможно стоит и фары и решётку сделать поуже в силу новых трендов. По жопе, задние фонари как у старого мерса Ешки. Возможно их переработать с заходом на заднюю дверь с сужением в этой части. Не претендую на истину в последней инстанции, просто как вариант.
Вот за кулстрим респект. Реально  отличный антифриз. Хоть и цена не маленькая, за то знаешь что, реально нормальный!
Красава
Интересно очень интересно  Я желаю удачи,  Не отпускай рукки будет не легко!!!!
Зарплаты выше а цены ниже. Забыл посчитать налог. Но все равно будет дешевле.
маленькая ремар0чка, минтранс не выпустит новую волгу в 25ом году, а тупо привезет китайскую залупу и поменяет шильдики!
Он сказал это, ЖАБООООООО, ОООО ДААААА
то есть вы хотите из хорошей машины сделать хорошую машину? а в чем смысл? Что там от Волги будет? И чем это будет отличаться от Чангана с шильдиком Волги?
А видно что Максу нравитса америка!
не переживай, на магнум это не похоже. это с морды похоже на  пассат В8 =)))))
Почему энтузиасты могут в гараже, а минтранс  со своими мощностями и станками ничего не может или не хочет? Почему Китай делает вещи, а Россия 30 лет штампует шлак?
Так нагнуть наших рукожопых, и на баксы  американских налогоплательщиков! Ай да сукин сын!
Какой нах рынок там все онлайн давно и привозят если не в тот же день то на следующий😂😂
Сил, тепения и удачи, ваша версия уже вне конкуренции, т.к. не просто шильдик меняется
Навыдумовал херни, у горожа маячками 3д снимает, автоваз таких расчудесных чудес заморских, и не видовал, пресс формы покрутить эко чаво.
С Чердаком надо коллаборацию делать. Там мужик тоже любит собирать тачки так как ниу кого нет)
В добрый путь..👍
Удачи в постройке нового проекта, очень интересная идея!
Субарь с боку слизан
Ты братан супер просто со своими проэктами
Лента это бомжа по сравнению с волмартом.
Выпуклость на капоте напоминает нос гоблина. Может попробовать уменьшить высоту профиля и немного расширить геометрию?
Не начал смотреть, сразу поставил лайк 👍 поставил лайк
Пацаны вообще ребята! Молодцы! Умеете! Могёте!
Я не знаю как легковые ГАЗ будет делать, а автоваз после ухода Рено, сказали - Не, мы не можем, у нас нет ПО, нет тех. Процессов и даже оборудование от рено сказали им не подходит. И внедряли после рено противотуманные фары и есп 3 года, и увеличили цену авто от 200%, и обложили весь народ Руси оброком "утилизациооный сбор" помянается. А ты простой какой.
Просто КРАСАУЧЕГ!!!
Твори  , ты этого достоин...
У них просто заправщики кондеев на кольцах не стоят😂 страдают мужики😂😂😂
Дружище ты прям красавчик 👍👍👍
На картинке шикарно смотрится !  Если воплотить в реале , машина должна быть классная !!!! И намного круче китайского автопрома .
Максим! О чем ты говоришь! Нашему народу- чиновнику нужен 'Сталин'!  Что казал пальцем, дума, что надо людям и говорил как надо!  Путин, своей мягкостью, терпит таких капиталистов- убийц людей, на перспективу! Хотя может сейчас по другому и нельзя, было сделать, в условиях Путина-25лет.
дворник надо спрятать под спойлер. А так конечно ОГОНЬ. Узнается Волга. Ах да, еще ручки надо как на 24-ой, в ондной влоскости с дверью  и открываться в сторону
В целом просто охренеть, в хорошем смысле слова. А нам в ухи ссут наши бояри ...
Сделали бы лучше, электроматиз, вот ддя народа б зашло
Очень атмосферный выпуск! Крутые музыкальные вставки, крутая видео съёмка, Макс крутой))) Мне очень понравилось! Команда красавчики! УВАЖУХА! Жду окончания проекта в мае! 🤝👍👍👍
Огонь🔥
Если сравнивать дизайн новой Буханки и новой Волги (в нынешнем его состоянии), то можно сказать, что Буханка была (и стала) реально Буханкой. А вот от Волги мало что осталось кроме бампера. Это не Волга.
Шёл не смотри подделывать часто😂😂😂
По поводу решетки я думаю канал Лихой топор мог бы чем то помочь
На ваших глазах происходит трансформация самобытного проекта в очередной мигрантский влог из США. Goodbye, машинаторы
Гавно не показывайте   выкенте на мусор 😂
Макс, красавчик  Все у тебя получится Проект бомба 💥
Дизайн более менее, мне не нравится что сильно вытянута жопа. Сделать её похожей на артеон универсал, или Ауди рс6. В таком дизайне.
Масло нужно поменять на вмпавто это сто процентов! К бабке не ход 😂😂
Красавцы только вперёд. Будем удивлять америкосов. "Рашн Машин Кастом" 💪💪💪💪💪👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻🔥🔥🔥🔥🔥
Волга просто шикарная и идеальная! Успехов,Макс!!!!
Случайно наткнулся на это видео. Я поражен... Давно фанат Волги и с нетерпением жду следующей серии. Оформил подписку и колокольчик... Удачи вам в ваших свершениях!!! Спасибо за эмоции!
Дизайн-проект просто  огонь.  Как  вариант  можно  проработать  дизайн  кузова  в  два  цвета
Я как нижегородец говорю, поставьте директором ГАЗа Академика, а командой машинаторов, наш автопром даст жару всем
Кто-то по ходу размечтался)
Вандализм это походу резаный каталик😂
А Москвич постойте, а не эту китайскую 3алyпy!!!!
Что то я не понял,где команда, почему Америка?
Отличная модель! Просто шикарная! Успехов в постройке! Большой молодец!
А что то мы свалили? Жарко стало?
Начинать нужно не только с выбора дизайна, но и с выбора двигателя и других аксесуаров на авто! А так это получится хороший камуфляж с импортными автозапчастями!😅😅😅😅😅  Не может быть хорошего автомобиля без хорошей промышленности! Это аксиома! И подтверждение старой мысли как во времена Кулибина: штучно мы изготовить шедевр можем,а тиражировать массово не можем! Это подтвержление предыдущей мысли!😊😊😊
🔥🔥🔥🔥
Вы с какого региона ?
Однозначно в универсале она выглядит круто
ребята молодцы, но сердечко не йокеуло
Реально братья коасавцы . Эта волга это космос
Удачи тебе брат!
Насчёт инструмента,можно поговорить с Димой,у него друзья  занимаются контейнерами "аукцион контейнерами в США",у них инструмента гора и тележка.
Парни ✔️ на энтузиазме работаете. Спасибо вам.
Нужно было брать платформу Шингана - чтобы ГАЗ мог заимствовать для современной волги
Блин, вот вроде взрослый мужик, но как обладатель 21, 2410 и 3102 на кадрах с моделью "магнумоволги" чуть не прослезился :')
Идиот
Молодец, всё таки правильный шаг сделал, очень интересно.
цены без налога, по моему....но и с ним дешевле
Красавцы!!!!!! Так их ! Задолбали штамповать одну и ту же залупу!!! Всё, что получилось и не нужно менять - это АК-47! КРЫМ НАШ!
Проект обещает быть интересным) а тебе Максим вдохновения и сил, чтобы творить!!! Надеюсь осталоная команда не загрустит без тебя и тоже продолжит нас радовать какими-то Своими проектами на территории нашей необъятной)
Спасибо
Поздравляю с эвакуацией из Эрэфии, во Флориду
Выглядит круто, жаль, что на родине нет таких возможностей как там, именно поэтому много талантов творят на чужой земле и получают признание. А этому проекту желаю светлого пути и зеленого света! 👍👋🤞🤞🤞
Проект норм но сначала закончить бы те которые вы начали где форд ГТ 40
За то в асашай есть милвоки😂
Воо, это круто будет
Россию удобно любить живя в  Америке😃
Думаю после проекта в Россию не вернетесь.
Качество съёмки огонь, монтажеру респект , весь ролик сидел так 😮
Спасибо за превью. Вернусь через два года.
О каких уазах,газах и вазах можно говорить, если гондоны в аптеках и те китайские. тьфу млять...
А чердак где?
Весьма и весьма впечатляющая модель. Учтены практически все наследные элементы, кроме задних фонарей, но они тут и не вписываются. Смею предположить - получится очень интересный автомобиль с великолепным экстерьером. Максиму и команде желаю удачи и успешного преодоления всех трудностей, ежели такие будут. P.S. Личный инструмент - это святое))) у меня есть электроотвертка хитачи. подарили мне ее в 2009 году. До сих пор жива, здорова и серверное оборудование крутит на ура)))
У нас две было 32 одна черная и одна белая черная для мужчин белая для женщин и у каждой по водителю. Крутые машины были.
Да у нас соли и реагенты в дождь фигачат дай боже)
Всем привет. Разочарование от видео . Строить « Волгу»  в Штатах - это перебор. Да , там можно найти много возможностей, но Вы решили унизить страну 😢я смотрел и мне не приятно от Ваших слов.  Как это: только бизнес: - это про Вас.😢
Серия проектов "если бы у наших автозаводов были амбиции делать реально классные автомобили" . реально, всё выглядит так, буд-то они идут по пути минимального сопротивления, никаких амбиций ... Чуть заработать и пойдёт. Не знаю как в Москве, но в Крыму я реально не вижу не одного москвича нового. Может не смотрю просто на шильдик, не знаю. Но с Волгой думаю будет что-то похожее. Понимаю, что с дивана критиковать легче, но блин.. Ну другие страны могут, мы не можем.. Ну как так-то ёптеть. Ну АВТОВАЗ с вестой хоть сделал прорыв. Жаль сейчас ситуация такая, что комплектующие китайские, качество упало. Там искра новая должна выйти, но это какая-то Веста на минималках. Хотя перспектива была ведь хорошая.
Самый крутой проект !!!!!!🎉🎉
Всегда знал, что в США люди тупые, потому что им не надо думать, все сделано для них. А для нашего человека там, после реальной жизни дома, это игрушка😂
Надеюсь что питерские выпуски тоже будут, а так конечно грандиозные планы, по-машинаторски! Контент ушёл в космический топ
Уау, дизайн новой Волги оооочень крутой
В Армении и Грузии тоже легально
👍👍👍👍👍👍
Через 9 месяцев родится новая волга )
Красава уважение вам 👍
Огонь! Просто отвал башки! Машинаторы 🎉 новый уровень.  Съемка на 5+.  Удачи, ребята! Всей вашей Команде!
Этих дуболобов нужно учить.  Копироаать китай и вешать шильдик от волги, значит не уважать русских людей, всех кто помнит и знает, что такое наша волга!
Любой совдеповский автопром это хорошо замаскированная иномарка😅
крыша куцая....сарай рейлингами  нужен !!!
Макс, спасибо что творишь вещи! Удачи тебе. Ну и команде твоей.
Молодцы ребята. Дай Бог, чтобы у Вас всё получилось.
В кузове унивесала это нереально красивая машина
Дизайн кайфовый
Ребята, от души!!!  Все получится!
Приветствую. Мне думается что передний бампер нужно чуть по высоте клиренс увеличить.  Лучше что бы это был полноприводный универсал.
Хай Гайс бро ты там только несполи Саучастника 😂😂😂
Перед читается как волга, а задняя часть нет. И почему 24 сзади? Скорее на 3010-105 похожа
Всё нравится. Но на рендере значок ГАЗ прямой на 42:29 относительно решётки, но как по мне смотрелось бы гораздо гармоничней когда он расходится под углом на излом относительно решётки.  А то он выглядит как не родственный элемент дизайна.
Серия очень классная, но вот дизайн волги совершенно не понравился, причем ни спереди, ни сбоку, ни сзади. Очень надеюсь, что вы его хоть немного перерисуете. В любом случае - удачи!
Красавчик! Твори!!!👍
О котором мечтал в России, заработал в России, а потратил в америке😂
👍👍👍
что  за разводилово7
39:55 ХАХАХАХАХ, любимый мем просто
Унылый устаревший дизайн. Для времен, когда этот магнум стоял на конвеере, нормально. Но сейчас ни о чём.
Задний дворник спрячьте под козырек
Круто!!!
Подскажите пожалуйста,где сейчас можно купить новую машину за 135 тысяч рублей? Можно Волгу даже. Заранее спасибо. 😂
А как вам такая мысль? Поставить новую Буханку на парковку возле завода УАЗ. Чтобы каждый день инженеры, менеджеры и рабочие ходили и понимали, что они в этой жизни что то сделали не так. Понятно, что эвакуатор до Ульяновска будет денег стоить, но это лучше, чем в огороде
Задние фонари должны быть всё таки вертикальными по мне как
Педро!
Классный семейный авто, еще бы третий ряд сидений складывающийся в пол и ваще супер!
44:50 Ох, жесть. Я не ожидал столь дерзких планов!!
Этих машинаторов нужно перевести в авто газ и назначить главными инженерами.
Не надо извенятся шикарный проэкт волги. Как и буханки. Творите дальше, вы красавцы!!!
Делать новую Волгу надо в России а не у пипиндосов
Я что-то пропустил? Макс теперь не православный, к врагу подался?
Кто знал Дмитрия гараж маями до этого ролика? Напишите у кого вы его видели!
Ну не совсем конечно он семейным был😂😂😂
багажник надо делать более вертикальным , как на старой 2402 . и торпеда от 24  будет топ
42:05 А ведь Макс исполняет не только свою мечту, но и мечту автора 3д-концепта!
Апять эти наркоманы 🤦‍♂️ Ничё не доделали  Зачем вы этим ваще занимаетесь? Себя не спрашивали ?
Жопа красивая
Chrysler 300C Touring с другой мордой
Зад машины получился шикарный! Перёд хороший ,но надо поработать над передом ещё. Дерзайте ! Но выпущена она в России не будет никогода .
Сделайте морду и зад по бокам свой дизайн и все ,зачем геометрию менять выдумывать все равно стиль будет свой.по сути большинство машин строится по одним шаблонам
Даже название канала у англичан сперли
Не в обиду, но по сути ребята занимаются тем же чем наши авто гиганты, переклеиванием шильдиков разница только в объемах, какая разница додж, чанган или еще какая нибудь дичь, Волгой от этого она не станет
макита, лежит в home depot. все равно зарядки покупать. Ryobi  мне кажется лучше,. Не, ну реклама, я понимаю. А контрафакта здесь нет. зачем и откуда? Что то слать из России? Золотым будет,а главное, валом в штатах.  Опять же хозяин барин - но делать из хорошо инженеренной американской машины, советский шлак, волгу, старье? Ладно ламба - экзотика и из чего то дешевого б/у имело смысл и интерес. Буханка понятно - из древней фигни сделали красивое и патриотизм.  А здесь то зачем? и главное - цель.  Если проект улет, новьё и оригинальные идеи современные, то чего пока не было ни у кого - но старый советский дизайн по сути из 70х, ничем не примечательный. ... оно умерло. Вместо них давно SUV всех размеров. Универсалы то бишь station wagon ушли и не вернутся. Они неудобны и не нужны.  Волгу SUV - даже древний фордовский дизайн от ранней волги с оленем и то приятней. _тот_ дизайн, какие то идеи от кобры - по сути английский дизайн, он вечно красив и SUV стилизуя под волгу. Угробить американку будет понятно для чего, хотя... все равно ушло. А так - вроде осовременнено на картинке красиво но прошлое и ничем не выделиться. Сейчас бензин еще подорожает, парковка проблема - и самое осмысленное и новое - делать компактную городскую машину, двух дверную но трех местную под ребенка. это было бы интересно и челлендж, сделать хорошо. что и будет мейнстримом в ближайшем будушем.  Вроде миникупера но удобней, просторней, юркий  и короче типового седана.
Родной Sunny Isles ❤
Да все мы понимаем что у наших автопроизводителей кишка тонка новый авто создать. И проблема даже не в кадрах и не в оборудовании , а в бесполезном руководстве и Эффективных менеджерах , которые сами нихера не могут создать , а лишь продавать то что есть за Овер дохера денег. И это очень печально , наш авто пром просто на дне мирового авто прома.
Срочно ждём продолжения 🔥🔥🔥
Мразоту запомним. 🇷🇺
Ты меня удивляешь, Волга...😂😂😂😂
С почином! Желаю удачи проекту! В Добрый путь!
Все получится, Макс!
Вандализм, может каталик срезали???
Ты шаш герой от души ✊
Проект крутой!
Крашеная с резинкой. Брат, это Америка. Тут мексы красят. Это для них норм😂😂😂
Это очень круто. Рад за вас парни! С удовольствием пришел бы к вам в команду.
Макс, ты творец! Делай грязи !!! Верю в тебя!
Ильдар, прошу, сделай надписи на русском, ГАЗ и главное Волга🙏
На Вольво больше похожа v60😂
Удачи вам ребята,ну и самое главное здоровья и терпения
Ну х.ли , 9 месяцев, рожай и не е..ет😂😂😂 удачи в проекте 🤝
Респект. Он ещё и инфорс притащил, 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Все получится! Это супер проект. Только ружжо купи с получки, там говорят гражданская намечается.
36:53 я думал ты скажешь что больше всего пугают не задние крылья и т.д., а то что твоя команда далеко... 😢
Получается опять сказки по телеку, в США и зп больше и цены получается примерно такие же, а на авто так и меньше раз в 5...Куда катимся...
Про Гараж Майами я писал 🤘
Хорошая. Но фары мелкие, как чужие....
Да собрити волгу
Очередной проект-пятилетка, будут просить у разных ребят что нибудь сделать за рекламу, а в итоге это штука будет передвигаться, но ездить нельзя!
Зачем всем ВИ рекламу делать у них и так все хорошо
Все хорошо, но задние фонари не нравятся
В этот раз они заморочились и доработали шильдик
Удачи Бро...
Без вертикальных шестигранных задних фонарей это не Волга. Она и так тяжеловесная визуально. Хромированным декором нужно играть деликатно он должен подчеркнуть лёгкость, элегантность, "летящесть" силуэта по эстетике семидесятых.
Макс,масштаб моё почтение, приехать в другую страну и практически с нуля такой проект это что то 🎉🎉🎉
За последние 30 лет ежегодно появляются 5-6 самых разных графонов с наваниями "Новая Волга". А руководство ГАЗа давным давно ещё в 90-х сказало : "о легковушках забудьте, даже в мыслях нет".
Когда услышал что тачка стоит 320к я подавился чаем
Вот только воспользуйся деволтем или милуоки! Я буду хейтить до конца моих дней! 😂😂😂 Макита.
Много линий и сходство с линкольнами
Привет Макс. Очень здорово, что ваша команда делает что-то "необычное" (моё мнение - это всё игрушки, не понятно как можно использовать ваши навыки и изделия). Волга конечно выглядит неплохо, но пересмотрите проём задней двери.
Задняя часть что то нето. Фары по современней надо, горизонтально- вертикальные линии бы
Макс, молодец! Не каждый решиться на такой шаг! Уважаю!
Честно купил бы себе такую, не то что лада аура или москвич
Серия на одном дыхание Под пивко с рыбкой) Удачи от души душевно в душу)
Главное задание: покажи Главного Соучастника с канала "Аукцион контейнеров"! ;)
Я думаю не стоит вам переживать за сроки. Ничего минтранс не выпустит.
Я думал что меня уже ничего не впечатлит на этом канале после титанических работ над первым ламборгини, но вы доказали что можете сделать лучше и переработать ошибки прошлого показав всю историю капри-мустанга, после этого выдали серию роликов с доделками работ за другими ютюб каналами, после чего в вашем профессионализме не осталось никакого сомнения, и казалось ну уже точно удивить будет сложно. Но потом вы сняли титаническую Буханку, а теперь вот такой проект в совершенно новых условиях. Максим, команда Машинаторов, ну вы просто не перестаете удивлять. Хочется пожелать успехов в работе над данным проектом. Но есть только один вопрос... Как в Америку доставить родной пеноплекс?
Я представляю как такой гигант за щеку возьмёт😂, сам на сайбере гоняю😂
Если чанганы эти волги будут по 7 тыщ баксов с завода продаваться то разлетится как горячие пирожки
Волга шикарная ! Очень интересно смотреть теперь не только работу , но и жизнь вокруг , магазины , гаражи , аукционы и т д . Предвкушаю первоклассный контент , спасибо и удачи!
Спойлер дагажника, сдвинуть на крышу. Так вроде на 24
3:30 Так то Минтрансу похер, они смотреть и не будут. Это не их вертикаль.  Минпромторг может глянет искоса (это их ответственность) да и только: в министерствах свои чиновничьи KPI, им на проекты энтузиастов - начхать.
В добрый путь Максим !
Что-бы  не нарваться на контрафакт, ахахахахахахаха в США , ахахахахах🤣😅😆жги есчо, бро !!! Масло 100% паленку взял🤣🤣🤣
Так и назовите ее волга калифорния
Дизайн новой Волги огонь, только надо дизайн задницы менять! Этот какой-то убогий!
и вот что то китаем как то попахивает ! я не знаю почему ...... а почему не круглые фары ?
шикарно выглядит
Молдцы парни
Я б такую сам купил 🤤🤤🤤
Блин хороший проект. Ждем результатов! Удачи на чужбине! Там много наших ребят из стран СНГ думаю со временем будет больше знакомств и проще получиться решать какие нибудь сложные задачи! Каждый раз жду серии с нетерпением и смотрю с удовольствием!
Ничего так, нормуль.
Постить ее на учёт потом желательно 👍
Никогда у нас ваши творения не легализуют, так как эти шедевры им делать даже никто не даст. А зачем? Есть же Китай и они предоставят нам всё, что угодно. Встаёт вопрос: нахуй нужен ульяновский завод и что он из себя представляет, когда этот завод по производству автомобилей переплюнули обычные энтузиасты из маленького гаража. Как делали у нас вёдра, так и будут делать. Твари сука
С капотом ,как то не айс)))подрихтовать необходимо 😂
Респект! Пусть автотаз и уаз удавяться!
Сложно ли было получить визу , и какие ресурсы ушли на переезд?
Есть в России дизайнеры только старые пидарасы недают работать людям ,а привод должен быть полным с блокировками мостов чтоб не сталось вопросов удачи
заднее колесо в арке не смотрится
Он ахуенный❤
от гарантии на запчасти можно отказываться прям на кассе.
Наверное я буду в меньшинстве, но мне дизайн абсолютно не зашел. Кузов 300C / магнума в целом один из самых красивых, лаконичных и пропорциональных, боюсь уход от этих пропорций сделает авто только хуже. Существуют причины, почему производители полностью отказываются от некоторых элементов дизайна, например огромных хромированных решеток радиатора, ставившихся на авто 50-ых годов - они были избыточны и вышли из моды, это перестало считаться красивым. Причем настолько, что даже образ этих решеток полностью исчез с передней части. В целом вся передняя часть выглядит как-то невнятно и излишне детализированно. Не читается. Может быть это тот самый русский дизайн, и я его просто не понимаю или не умею воспринимать. Не купил бы. Вот магнум бы купил, волгу - нет. По сравнению с оригиналом это несколько поколений назад. Выпирающие бампера в виде отдельных элементов - устарело Избыток хрома вокруг фар Оквадраченая задняя арка - устарело Выштамповка на капоте выглядит чужеродно Задние фонари хочется поднять хотя бы до уровня грани От устаревших элементов дизайна нужно отказываться целиком, а не идти на компромисс ради сохранения некой преемственности, иначе эта преемственность утсаревших и неудачных решений затянутых в современность испортит настоящее и будущее.
Америка - страна возможностей, где твоим мечтам и возможностям не ставят палки в колёса. Так что шли всех говнопатриотов на... й, Макс. Формат получился супер, ролик интересный, удачи тебе, верю в тебя, все у тебя получится!!!!! 💪
Отлично! Ребята, все супер! Как только закончите унижать завод ГАЗ, сразу начинайте унижать ВАЗ, этих вообще в сартир кунуть и поглубже, желательно до дна
Дизайн, огонь, Макс желаю тебя удачи в новом проекте, ГАЗ курят в сторонки
Красиво, дизайн новой Волги очень понравился.
Ага Дмитрий нарисовался, значит скоро и до Чердака дойдет=)) очередь
Макс удачи, верю, что всё будет на высшем уровне. Думаю минтранс отреагирует также как уаз (большими буквами они не заслуживают). Интересный проект, лично мне клин на капоте не особо понравился.
34:42 Волга здорового человека да и еще если на полном приводе - будет разрыв!
Мне не понравилось. Фольсваген в таком кузове лучше выглядит.
Зад очень странно смотрится
что то типа сисуна
Выпуск как всегда на высшем уровне каментарий в поддержку конала. Сил и времени 💪🏻👍🏻👏🏻
Ты же говорил что путина любишь , ты же призывал всех на СВО почему тебя не депортируют за паребрик ?
Решетку можно выточить. В штатах изи вообще. Из куска алюминия просто.
Даже промежуточный дизайн очень крутой.👍👍 Но изначальный ближе к классической Волге.
очень красиво получилось
2jz в Волгу - классика
Дизайн - пушка! Как говорилось в Футураме:"Shut up and take my money!!!"
Руки развязаны, творите! Это будет очень интересно и не забываемо.  Почему-то представил, что вы можете начать вести новое старое шоу "тачку на прокачку" в Америке,  было бы прикольно 😁 Сил вам, терпения и удачи! А нам сил и терпения дожидаться новых серий по Волге!!!
Смотреть порно ночью в субботу - нееее Смотреть свежий выпуск машинаторов - дааааа
Ине задняя часть будущей Волги не понравилась. Не современно что ли.
Универсал здорово смотрица! Понимаю что наклон и форма задней стойки от донора. Хотелось бы этот момент проработать. В целом ждём с нетерпением новых видео!
s-90?
Привет. Возвращайся на Родину. ❤
На вкус и цвет, как говорится. Но мне дизайн не зашёл. Фольксваген какой-то. Ну а так, ребятам уважение конечно.
Будем ждать новый серий,
Очень ждём новый выпуск! Волга будет шикарна
У нас черокез 500 дырявый и гнилой стоит,в старом кузове 😂
А следующее тогда что? Сделают весту с нормальным человеческим салоном?))
Привет мой новый американец! Глядя на тебя я смотрю на свои возможности. Твой новый проект, эхом заставляет меня двигаться. Я не механик , я пчеловод. Казалось бы в чем пример? Пример в том, что о чем давно мечтал, решил не откладывая делать. Сменить биом, сменить старый концепт ульев, внести свои доработки а главное сделать дело исключительно своим. Спасибо тебе мой друг. Взмах крыла бабочки там, меняет жизнь сдесь!
Задняя часть модели просто класс
Все как всегда,раньше утекали мозги на Запад,а теперь за мозгами потянулись руки.Все это грустно.
И в чем смысл лепить очередной фантик? Дизайнов можно придумать огромное количество!!! Это не тоже самое что разработать, испытать и пустить в серию машину.
Муражки от проекта
Ништяк)
Проект бомба  Тачка тоже  Приятная модель как дорогой катер  Если это будет в реале я уже хочу такой авто  Макс удачи сил и терпения 💪👍
Блин, дизайн проект волги просто огонь💥💥💥 это.... мечта пожить в Америке и построить там тачку💥💥💥удачи, поскорее бы увидеть конечный результат👍при
С позитивом ненавижу волгу(21) ! С мальства ПОД  ней ползал.Только по делам родителй выезды.ЖУТЬ ! Сейчас-улыбаюсь . Поменяй! Докажи !  Буханку закопал  ЛУАЗ ! А о нём идея есть? Респект.
Надеюсь российские сволочи ответственные за развитие автопрома посмотрят и сожрут говна 😂😂😂😂 очень красивый дизайн проект, мне очень нравится идея, если получится сделать как на 3д модели это будет успех!!!!
Нелёгкая задача, но очень интересная. Следим, следим и ждем продолжения. Удачи.
Супер,очень интересно.
Переехал в штаты - красавчек!
Автопром позорники
Пора переименовать канал в "маямимашинс" машинаторов больше нет😢
Попахивает иноагенством?
Машинаторы🎉
Макита такая шляпа на все инструменты, реплика 10-15 годов ходит дольше
Дизайн просто шикарен
Лабаш 🤬
Дизайн конечно самый убогий из всех проектов на канале!
В России дороже, здесь лучшие, бла бла бла. Я не думал, что ты такой
Пушка гонка, где купить )😮
ИМХО, решетку надо делать проще
Волгарь чёткий по виду,а что по салону?
Страшненькая... но это цена творчества.
Цены супер но они же на кассе стают другими из-за чаевых. 🤔
Удачи тебе, красава
Надо будет обязательно повторитель сзади сбоку (или это габарит) как на старой волге универсал). Но само собой в современном виде
Волга просто огонь! Буханку нужно перевести в какую-нибудь республику, где пройти все испытания и поставить на учет.
У Дмитрия гараж Майами есть соучастники с аукционов, можно к ним обращаться по поводу инструмента и многого еще другого)
👎🏼
Баринов молодец! Дизайн классный
Переобулся моментально!!! 😡
Это просто.. о**енно! Хайп в чистом виде. С нетерпением жду следующих серий! Удачи Макс!
Макс красавчик не перестаешь удивлять!!!
Хоть бы с допуском на дороги в России у вас все срослось!!! Уверен желающие получить такую Волгу уже есть!))
Дизайн симпатичный
Дизайн этой Волги не очень и слишком много какой то мешуры ненужной задняя часть не гармонирует с передком и типа фальш бампера уродуют все. И самое главное масса будет запредельная под такое нужен хороший V-образный мотор которого у нас нет а собирать на американской базе не отличается ничем от того что сейчас делают наши заводы только с китайскими базами. Если бы такая Волга была бы в 2000х это было бы "вау" но в 2024 это не дизайн а какая то пародия.
Если честно на дизайн проекте увидел просто какой то новомодный джип, не увидел преемственности, моё имхо  P.s. Удачи тебе, Америка в плане кастомайзинга  топ, реально страна возможностей Сделай обзор какого=нибудь кастом ателье.
Круто
Китайцев уже не победить, они наше будущее, молча учим их язык, свой засунув в жопу... Чувак реально безбашенный, затеять в однëху такой проект, в чужой стране, это что то... 😮
Успехов в этом нелегком деле! Верим и ждём с нетерпением! Классный дизайн, видна преемственность и одновременно футуристичность. Именно такую Волгу хочется видеть на конвеере.
Шутка про супротек😂
Хорошие правила по авто в америке с битышами.
Чат дайте плиз ссылку где Макс объясняет свое решение уехать или что вообще происходит?
Странно , а почему нельзя условно в США на каком то серьезном аукционе продать тыщ за 200-300 долларов, в виду единственного экземпляра. Что окупит все затраты на проект и даж выведет в плюс
Universalas superinis👍🏻
Как круто получается Макс и как печально что в России Матушке законы связывают руки таким гением , очень печально что газ даже не удосужились взять в Буханку в музей , а вам ребята желаю больших высот и чтобы все двери мира были перед вами открыты
Это здорово !Всего наилучшего !Ждём  результаты !У вас всё получится ,возможно даже лучше чем у завода!!!
Молодцы!!! Очень круто!! Шикарный дизайн!! Ничего не надо глобально менять. На усмотрение автора мельчайшие детали❤❤❤❤❤
По поводу нашего, корявого, автопрома. Пока высшее звено, этого самого, автопрома не пересядет на то, что они производят - ничего не изменится!...
В РФ это было бы , дааа , а в США ,  этим не удивишь .... И никому ничего не докажешь
"Что мертво, умереть не может". Макс делай СВОЮ машину, а не то чем должны были заниматься заводские бездари десять лет назад.
Макс привет. В плане инструмента и материалов,тебе надо написать Сереге с канала «парень с завода». Он на этой теме в Америке собаку съел.
Красивый дизайн, но не нравится этот нарост на капоте.
Спасибо! Удачи тебе !
В чем отличие? Будет Волга спишшенная с китайца, а вы будете делать Волгу спишшенную с американца! В очередной раз главное слово «спи жена»! Найдите художника, нарисуйте с нуля и соберите, вот это будет дело
А вот меня терзают смутные сомнения, почему то в аккурат кто-то под предлогом сборки волги свалил "именно свалил" из РФ, и начинает расхваливать как легко жить в США... Очень много вопросов!!!  На счёт таланта слов нет, я рад что он так может и умеет, но в США валить это ещё то
Полный привод для такого кузова обязателен
все четко! но не нравится задняя арка ниже передней...
Обидно до слез! Очень хотел свежий чироки,но за 3 мульта их нет! От 3,5 из кореи,а теперь и вовсе прощай моя мечта!😢
Да пошло оно к чёрту всё правительство Российской Федерации. Реально уже зла не хватает. Тут чтобы выжить, на двух работах приходится горбатиться.
Ооохуууеееенооо!!!! Я хочу такую Волгу!!! Валги закончились! Давно! Сайбер это уже не Волга! Но это!!!! Бооожеее!!! Я хочу её!
Одно удовольствие смотреть!
Ничего нет даже этого...
В Америке больше возможностей!
Никтофилия 😢
Волговоды подтянулись
Да блин. Ну почему же она будет в единичном экземпляре то? Я уже кошелёк бы приготовил😂
Решетку наверное можно напечатать на принтере и металлизировать пластик сверху гальваникой.
Кто-нибудь, сделайте его директором всех российских автопроизводителей
Дизайн пушка, надпись сделать на русском и ваще гонка
А какого года Чироки? Оч интересно
21:05 на россие 2.5 млн а в Америке 320 тыщ рублей? Спасибо путину что мы живём на россие ане в Америке😢
Я что-то не понял, ты иммигрировал что-ли?
Макс, только пожалуйста, возвращайся домой!
С дизайном не спешите, нужно проработать все детали.
Ждём новую Волгу 👍 респект вам ребята
А че, Максим, духа и мозгов не хватило раскачать в России? Ты поехал в другую страну? Зачем?Отписка
18:24 Макс, у тебя столько мемов в видосах. Было бы неплохо, имхо, нарезать шортсы, как Шорты Ильдара.
а в чём проблема с решоткрой, если есть 3д модель, то напечатать на принтере и хромировать по пластику, или можно отлить и потом шлифануть, ну и на крайний случай если есть производства можно вообще из куска алюминия выточить на чпу центре.Удачи с проэктом.
Так держать, молодец, утри нос ГАЗу!
Мы в тебя верим, обязательно успеешь! Минтранс будет кусать локти!😅
А вы используете эпоксидку или полемерку при изготовлении элементов? И используете наполнители?
Оооооо парни я ждууу . Респектище вам
А по Буханке, видимо нужно по реэкспорту ее вывозить в США, легализовать и ввозить обратно😅
Я сам владею газ 2410 и ваш рендер который вы показали, это именно то что нужно. Шикарный современный универсал но с Узнаваемыми формами, супер. И полный привод бы ещё) очень теперь жду с нетерпением каждую новую серию по этой Волге. Хочу что бы вы показали заводу газ, как надо делать новые автомобили, в не слизывать китайчатину
Вас с буханкой унизили,а вы дальше ...........
Минтранс: На этом можно пилить бюджет ? Машинаторы: Нет Минтранс: Тогда нам пох  на разработку и производство новой волги  Машинаторы: Будете лепить свои шилдики на Китайцев ? Минтранс: ДА
Поменьше карманы если бы заполняли свои могли бы и станки поменять и новые двигатели изобрести
Новая Буханка в огороде, новая Волга в Америке. Печально.
Главное, чтобы наши функционеры автопрома не " подключились" к этому проекту
Вот таких ребят нужно ставить на должность генеральный конструкторов автозаводов.
Очень жаль, что умные и толковые ребята уезжают за бугор. А так респект и удачи!
Что же Максим такого натворил, что пришлось сбегать из страны?
Цифру "24" на крышке багажника измените на "36", символично выйдет! )
Мм... Где-то скоро Чердак должен нарисоваться. Вангую типа
Макс, давай делай!  Пусть будет то, чего мы не увидели и никогда больше не поездим🤙  На растаможку поучавствую, если дашь поездить по Питеру👍
За три сотки это вообще бомба
Может в итоге хоть стимул появится у отечественных производителей сделать достойные автомобили после просмотра видосиков 🤷
3D модель выглядит очень красиво и интересно, пожелаем удачи ребятам, пусть покажут как должен выглядеть русский автопром....
Хром вокруг фар выглядит колхозно и на капоте обязательно должен быть олень на дыбах
Так держать 🤜 🤛
Вот два факта отличающие величайшую страну мира и нищую бебельмандепию. США средняя зарплата 3000 долларов , то есть чтоб приобрести этот джип требуется месяц. Рашка . Средняя зарплата 60000 рублёв. Сколько надо работать чтоб купить этот автомобиль за 25000000  посчитаете сами.
удачи вам с волгой кто то должен утереть нос этим псевдо конструкторам переклейщикам шильдиков
16:31 Подумал, что Макс запикал восторги.)
В этом кузове Крайслер авто не делал?
Съёмка ваще улет, не разу не скучная! Новый подход как будто. Выглядит очень качественно. И вся эта свежая движуха прям второе дыхание. Лайк! Большое спасибо
Очень даже, круто.
что=то от вольво есть...
Напиши "Парню с Завода " Я думаю он много даст дельных советов по поводу разборок и инспекции 🎉
Тачка пуля, я б купил однозначно, надеюсь, что когда-то у нас будут делать такие авто массово, но это вряд-ли(((
Тебе нужно завести англоязычный канал на ютубе чтоб деньги можно было заработать на новые проекты.
Китаец 99% 😂😅
Крутой проект Волги 24 в кузове универсал 👍👍👍🔥🔥🔥 Удачи вам🙏
Чем то на Volvo похож кузов
Просматривая этот ролик, меня не переставала покидать мысль о том, на сколько нас всех наёбывают!!! По простому, не вдаваясь в подробности: Любая зарплата в США, минимум в десяток раз выше, чем в России, а цены (как минимум такие же), даже дешевле. Первый вывод: МЫ ПЛАТИМ ЗА ОДНО И ТО ЖЕ В 10 РАЗ БОЛЬШЕ АМЕРИКАНЦА (который получает в 10 раз больше любого из нас). Россиян уже поимели (и продолжают) во все совательные и пихательные!!! ДА ПУСТЬ (К ХЕРАМ СОБАЧЬИМ) АМЕРИКА ЗАХВАТИТ РОССИЮ, со временем ассимилируем, переименуем страны в "Россия", чуть-чуть нормально поживём, а потом к власти опять придёт ОН, и всё пойдёт на Х...!!! Потом всё заново..., каменный век и бла, бла, бла...
Удачи всех благ с новым проектом, с нас лайки а от вас крутые видосики.
Не ну сейчас ты пропаганду несёшь не приятно отписываюсь
Макс, правильное дело делаешь! Машинаторы - Алтай с вами!
Дизайн просто бомба, прям сразу захотелось заиметь такую машину! удачи! следим! Лайк!
А че с России сбежал Буханщик?😂 От мобилизации скрываешься в Америке?
26:57 шпатели купи себе новые😂
Желаю удачи!
Проект новой волги действительно огонь🔥 не добавить, не убавить👍
Зачем такие большие скосы/наклоны у 3 и 4 стоек вместе с крышкой багажника????? Почему не сделать как это было у оригинальной Волги "универсалки"??? Уж если пол авто будет перекраиваться
Волга шикарная. 🎉
надо было в америке ламботрак-монстртрак строить))хайпанул бы там огого, но это надо английский учить
Красавчики!
Честно дизайн не очень похож на волгу.
Намечается интересные серии.  Удачи
Найди там Фредди Хернандеса по кличке Tavarish, он там всё знает😎
Удачи!!!
🔥
Макс сделай стрим. Как переехал как что!🎉
Вроде живем под одним небом а все так по разному ... классный проект тебя точно пропишут в иноагенты по просьбе Газа 😅
строить прямо скажем не самый эпичный и крутой дизайн проект на другом конце планеты,в дали от собственных производственных мощностей, ресурсов, ну это крэйзи, некий сумасшедший челендж мазохизм, это странненько както...мне не столько интересен проект,сколько процесс, снимай тревел блоги, обзорчики на сша
Ну за девять месяцев может быть что и родишь 😂 удачи 💪👍👍
надо было брать субару леворг
Только про Китай не говори , где каждые две недели новое авто появляется 😂😂😂
Отлична затея, удачи! Передок задранный немного смущает, кажется что она с осадкой яхты, а обычные волги вроде более-менее ровные или с скосом и сзади и спереди
Загнивающий запад, ага😂😂😂😂😂
Каким то предательством попахивает(
Снимаю шляпу перед дизайнером. Эта Волга просто секс!
на такой бы волге я бы поездил
Машина-огонь.Купил бы такую с удовольствием.
Ты че обыкался про гавнобухвнку то? Она тест-драйв не пройдёт!! А из гавна и палок каждый долбаеб сможет слепить всё что хочет!!
Ахахахаха Заморочились...доработали китайский бампер😂😂😂
👍👍👍
Макс ты воин 💪😎👍
Если сейчас начать выпускать 3104 и 3103 это будет культ
желаю удачи... А вообще символично получается... уехать в Америку, купить американскую тачку, переделать в волгу... легально поставить на учет в Америке, чтобы ввезти в Россию...
Супротека нет т.к. его быстро разбирают ))))
Волга была бы достойно выглядела на дороге
Мне очень понравилось всё, что я увидел в этой сеии. Творите👍👍👍
Задний свес бы чуть покороче. Чет больно вытянут.
Макс,  держись  смотрю  с первых  выпусков,  покажи мастерство на чужбине . 😊
Крутой намечается проект! У меня слюни побежали
Рекламный выпуск
Я бы такую купил обязательно. Продав всё что у меня есть из авто.😍
Искать антифриз в штате где нету зимы, потрясающе :)
Дмитрий Викторович оказывается тот ещё тип)))
Казах с помощью американских прибов сканирования и американского програмного обеспечения на американском компьютере с американской же ОС находясь в США придумывает российский автомобиль. Ахах Хахааа.
Красавчик!)
решётку на 3D принтере распечатать можно
Ни»«yя себе 😂
Расскажите пожалуйста за сколько в переводе на рубли купили магнум? 💵
🎉вот это уровень 👍 Желаю максимально всяческих успехов 🏆
Шикарная должна получиться Волга! Задумка хорошая! Желаю удачи в проекте!
Я рисую картины пенисом, мой инструмент я тоже никому не даю, и он всегда со мной
Офигенно! Респектище! И правильная страна для проекта!
Видимеет
Давай парняга не подведи, покажи какая должна быть Волга в 21 веке! 👍
Выглядит очень круто, мы в тебя верим!
Удачи. Будем наблюдать. Волга супер
Макс привет! Очень рад тебя видеть! Что ты  делаешь и за то как ты радеешь к Отечественному автопрому! Спасибо тебе, ты однозначно войдешь в историю как минимум как блогер, который смог!
удачи
Все таки волга ассоциируется с авто в кузове седан, да и выглядеть седан будет презентабельнее, чем сарай. Может все таки изменить немного проект?)
Братка свяжись с Чердаком. Будет классно увидеть вас в месте.
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Почему уехал он????
полный привод волге нужен! зимой как танк переть будет
Ооо увидел прошлую команду Чердака 👍👍👍
самые хорошие концепты ГАЗ 3104 и 3103
Офигенно выглядит! Удачи, Макс, надеюсь все получится как и запланировал 😊
Хуе...t....А
успехов
Ура!!! Машинаторов стало опять интересно смотреть.
кстати а в связи со сменой местоположения монетизацию подключат?
Удачи друг! Отличный пример того, как один человек может сделать больше раздутых предприятий, лицемерно называющих себя производителями!
Хернёй маетесь
Получилось красиво но с опозданием  . Это было б ВААУУУ лет так 20 назад .
Да денег хватило бы много для чего, но к сожалению у чиновников карманы бездонные, ну ещё и сво идёт же!
Здравствуй Максим. Крутой проект. Новая Волга выглядит достойно, и главное узнаваемой. Крепкого здоровья, удачи и побольше хороших людей в этом нелёгком деле.
Отличный проект.Классный донор, моя мечта . Удачи в проекте.К сожелению,в нашей стране, не ценят талантливых людей.Ждем с нетерпением ,конечный результат.
Что с фокусом? Прыгает, газа болят!!! Уже второй с америки фильм
Авантюра конечно знатная. Умчать в Америкосию это сильно
Макс, сил и терпения!!! Эта Волга нам очень нужна!!! Я фанат с детства, была 29 и 105... Купил бы снова в таком варианте без вопросов. Всё думал кому хватит мудрости попробовать воплотить в живую, проект давно по сети гуляет!!! Наши заводы слабы в хороших авантюрах!!! В плохих они боги))Болею всей душой, за твою команду единомышленников!!! Огонь 🔥 жгите!!! Это очень долгожданный ,, ребенок,,
8:17 местность на заднем плане из NFS Most wanted 😂
А зачем делать универсал, если народным автомобилем был как раз таки седан во всех его поколениях? Да и в мае ГАЗ представит явно седан китайский, а не уник
Отличный вариант получился. Единственное зачем сзади цифры "24"? Это же новое виденье, а не старое. А то что из Рашки уехал - так это очень верное решение. Там нет будущего у энтузиастов.
да и задняя часть очень сильно вырезана проёмами под окна! надо выше поднимать! а как бы она выглядела со всем этим обвесом не изменяя оконные проёмы в дверях, заднем крыле,  по моему было бы круто! да и база сильно не поменялась бы, как раз то что надо для нашего ГАЗа, только бери и обвес прикручивай на штатные места!!! зачем зацыкливаться на проекте которого нет и не будет в серийном выпуске...
Парни, за выбор в пользу кузова "универсал" вам огромный респект. Сарааааай!!! Ура!
Волга шикарная!
абалденно
Фары сонар что ли 😒  h1      Отвратительные фары от их качества до их света
Как же они там загнивают… даже машины дешевые!
Удачи тебе!
дизаин норм, арки только сделайте прапроцыональные колесу а не овальныеи
Это что за З@лупа
Задний дворник в спойлер задней двери! Пожалуйста!!!
Давай новый Форд Фалкон сразу. Нафиг та волга. Совкодрочь
Супер
Ждём продолжения
Классный рендер👍
Конечно проще китайский хлам впаривать народу который стоит 400 тысяч в Китае народу больше 2 лямов как Москвич😂😁😁С 90 нас имеют😂😂В СССР хотя бы цены на машины были справедливые.А щас хлам продают по брильянтовым ценам!Что бы холопы ходили пешком а небожители свои проперженные зады на колесницах возили...
Кайф! 🤞🏼
УСПЕХОВ Тебе, во всём, на новом месте!!! С нетерпением ждём твоих новых шедевров, УДАЧИ!!!
Крутая волга получится, жаль в РФ  таких отечественых авто не будут производить!
Задница уебанская - сделайте прямее
Сомнительное решение из брутального магнума слепить какую-то катафалку😮
парни круче делают в гараже чем на заводах :)
41:00 Макс, ну это читерство... обвинять УАЗ/Газ в медлительности и отсталости в развитии, озвучивая что можно сделать хорошо и ново.... а при этом делая просто декоративный рестайил(хоть и охуенный конечно как ты и делаешь всегда) - не корректно. Завод вынужден на массу выпускать и использовать что есть у него, а не беря платформу иномарки и устаревшую.
Это круто, делай красиво. Спасибо
Я так понял, Вы хотите ее создать, сделать в Омерике на нее док-ты(узаконить) и раз они будут, ввезти ее в Россию, и на законных основаниях ездить по дорогам?
Очень сильный проект! Удачи!
Дизайн отвал башки!! Немного сзади что-то не то... Но я могу ошибаться. Успехов тебе.  Да, а цены на машины там конечно сказочные.....
Минтрансовская Волга никогда не выйдет, брат. 😅😅😅 Выйдет у них только "хуай-нюнь" с шильдиком."волга" 😅😅😅 Удачи и Божьей помощи!
У меня был знакомый, который уехал лет 15 назад в Америку на пмж по рабочей визе. Одно время общались, но потом  контакты затерялись...он рассказывал по телефону в захлеб как всё круто и не дорого!!! Я не особо верил....А вот теперь видео от вас посмотрел.... И понял, что я зря тогда скепсис включал!!!! Молодцы ребята! Так держать! Видимо действительно, только в свободной стране можно не только мечтать, а и осуществлять свою мечту👍🔥
Новый выпуск огонь!
Цена 125 000 рублей 😂 а сейчас даже 20 летнюю не купить...😢
Давно пропал интерес к каналу.  ОДНАКО сегодня смотрел внимательно от начало до конца и было так интересно, смена локации, подача, просто шикарно👍👍👍🤝💪)) Жду следующего видео!
рёбра на капоте надо менять! очень высоко средняя часть!
Приветствую ! Давайте парни унизте российский автопром . Может они поймут что можно сделать на коленях машину . Наши не дают регистрировать переделки потому что не кто не будет покупать корыта которые они делают , много людей очень талантливых в России но увы они не на заводах работают , а у себя гаражах а дормаеды сами знаете где .
Как по-доброму я тебе завидую, Макс. Когда ты со знанием, умением, руками и мозгами, в общем с личными ресурсами приезжаешь в страну возможностей. Жаль в свое время мне визу не дали.
Ещё раз напишу 3,14 здабол !!!!!
Тачка просто. Прушка
сзади получился мерседес, а не волга
Не волга 24 а Волга 25 надо переименовать.,’
Жабо...
Волнагнум 😂😂
Макс.а если в везти буханку в сша .целой или в виде запчастей и там ее зарегестрировать
320к за Чероки , я не просто в шоке, а в глубоком ахире) Загнивающий запад всё загнить не может)
Все получится
С Чердаком свяжись! Он тоже где то там не далеко от тебя. Может он где то в чём то и подскажет и поможет, так как у него связи в Америке агромные.
Тачка будет Огонь 👌
дизайн - огонь! Удачи!
Главное не забывать о практичности Волги, в плане подвески. Ибо выглядит шикарно, но колеса в плотную к аркам. Моментик обыграйте этот. А в целом шикарно получилось. Успехов тебе. Жду с не терпением новых серий
Шикарно выглядит проект Волги!  Даже себе такую захотел.  Макс, красава! Удачи с проектом!  Жду продолжение!))
🤣🤣🤣
Как похорошела масква, (питер и т д), и как прогнила Америка.
Братан я так рад что ты сюда попал. У тебя такое колоссальное сейчас есть море возможности творить я очень рад за тебя. Переходи на O визу если ещё не перешёл. У тебя определённо есть подтверждённый талант. У тебя все получится ты крутой! Я уверен что эту переднюю решетку тебе помогут сделать очень очень быстро!
Я вот все думаю после просмотра аналогичного контента ну или из этой тематики , а что будет если собрать (или они сами соберуться), если не все то многие или хотя некоторые топовые авто блогеры России ( академик , лихой топор, машинаторы, ильдар, и наверняка еше многие вилсаком можно тоже у него денег много) кто то наверное может предложить возможно отзовуться или хотя  аргументируют отказ ( наверняка мвоих проектов до ....), и сделать какой то соревновательный проект между собой ? Допустим из 10 абсолютно разных тачек (путем слепого выбора) от камаза до запора  от волги до нивы , кто что сделает? Скажем можете выбрать себе команду максимум 20 человек других подключать нельзя  срок максимум 3 месяца. По ходу делятся своими мыслями как улучшить отечественный автопром
Молодец!!!  Великий!!! Макс!!! АвтомобильСтроитель!!!  🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Крутяк , надеюсь такую тачку отправят на конвейер 🎉
Обалденно! С нетерпением ждём продолжения! Шикарный проект!
Очень круто! И все же, на мой скромный взгляд, внешность стоит доработать. Дизайн при всей узнаваемости выглядит устаревшим. Сам раньше дизайнерил, участвовал в конкурсах, получал обратную связь, поэтому понимаю, каково это - слышать критику в свой адрес, но все же, лично мое мнение - дизайн можно доработать.
Счастья здоровья любви успехов и процветания!!!!!
Будет забавно, если вы в одно лицо успеете, а Минтранс -- нет.
300 р за джып что вы трендите
Ок ладно задний дворник не о чем дальше как и где наедешь все Зп от новый машины ? Много элементов нужен
Красивая, чем то Додж челенджер напоминает морда) ждемс новых серий
Как-то взгрустнулось. Чтобы сделать новую Волгу, понадобилось уехать в США.
Чего буханка в огороде, в музей УАЗ не берут?
Очередной иностранный агент. Отписываюсь от таких.
Удачи
Красавчики! Ждём продолжения! Бог в помощь!
Красавчик ! Пускай у тебя все получится!!!!
Да ну, лучше подходит дизайн под бэху мне кажется для Волги
Получается о.. Енная тачка. Главное наклеить наклейки, произведено в России!!!
Вандализм может там обоссали все выдохлось уже😂😂😂. Интересно Яковлев за какую цену взял. На мекса так смахивает😊 Зад у Волги не очень современный
Мозгов у них нет и не бьіло никогда и не будет. Все ворованное ничего своего, а гонора вьіше крьіши
Как же задолбали эти эффективные менеджеры , что реальные таланты бегут за океан строить авто что бы привезти на родину своё изделие…. Бред бредовый
Дизайн шикарный 👍
Я искренне надеюсь что у тебя всё получится и начнётся новая глава в жизни главного Машинатора!!!! Удачи Макс!!!!
Чтот дизайн новой волги блекнет на фоне донора😅
Ну супер! Хочу пожелать удачи в этом не легком труде!
35:00 не сильно мотор в верх выпирает? В проект волги ляжет?
Надо было делать на базе wk2 😂😂😂
Макс, на ПМЖ или как?
уж очень похож не рено талисман в универсале
Макс, удачи. Дизайн реально крут. Единственный момент, если противопоставлять Волгу минтрансу, то за основу надо было брать китайца, но с ними видимо в США проблематичней :)))
Если можно предложения. То достаньте колёса из задних арок
Вези новую буханку в Майами
Парадокс: чтобы сделать новую машину для России, нужно уехать в Америку...   Все это было бы смешно, когда бы не было так грустно.
Машинаторы стали интересней )))
Вперед и только вперед,топи по полной.
Прощай машинаторы
Машинатор уже думает как местные блогеры. Купить контейнер, аукционы
Очень интересно было смотреть из Майами,завидую😉 Как же мы отстали от всего.
жирнючий хром-контур вокруг передних фар на дизайне это такой моветон ... Это смотрится упорото. Не делайте такое пожалуйста. Машина смотрится не то чтобы как из прошлого столетия, вообще смотрится странно.
Я думал,он в России будет делать,а за его жизнь в Америке не хочу тратить свой трафик
Я, так и не понял, зачем Макс поехал за бугор. Кто-нибудь просветите?
между решеткой и и фарой жирновато хрома, и большое расстояние. Вокруг фары рамка толстовата, может и решетку побольше и фары, пороги нужно закрыть дверями и молдинги по аркам, (сначала делают максимум хрома а потом от него избавляются) Хром тоненькие полоски, грязь на нем видна, разводы. Жопа какая-то из 90-х. Концепт прошлых лет. Дизайн буханки вашей натягивайте на Волгу)
Круто
Ооооооо Димка кореш Чердака🤙✌️
На ТАКУЮ ВОЛГУ я б кредит взял
Макс, вандализм, не обязательно нарисовали, могли обоссать машигу или насрать на капот или внутри...
Молодцы, мечта многих Волговодов!!!!! Красавчики 👍👍👍
Делать машину в 2025 году на базе 2005 г - суровая реальность - отставание лет на 50 , даже с учетом донора 20 лет …. 😅 спасибо Вове
Это же на сколько нужно любить свое дело, что-бы ради него поменять страну! Очень круто, Макс)
Действуй мужик, всю страну бесит, что столько заводов досталось, а клепать решили китайские копии, позорище…
Макс, для инструмента хорошего и не дорого, Harbor Freight. Авто магазин Advanced Auto Parts, Napa, Auto Zone, O'Reilly Auto Parts, Car Quest. Я думаю тебе всё объяснят но если нет то вот посмотри
В США легализация самоделок плёвое дело ...
Всё здорово, единственно, что в корме практически не прослеживается преемственность с Волгой.
Почему волга 24, а не 25 как год выхода?
молодцы красавцы
Макита отстой, за шпателя респект, свои шпателя на протяжении долгих лет это прикольно!!!))
Я бы купил такую Волгу универсал
Кто-то насрал в джипе вот и написали вандализм😂
просто ни кому это нужно делать милиарды капают и так сайдет в кладывать это уже слишком для России это бизнес детка  ладно и так сайдет
Далайте сразу версию кросс, Волга олроуд или кросс кантри.
Рендер божественный!
А что он в Майами забыл ? Я что-то пропустил ? )
Из машинаторов в гаражаторы
Не делайте ошибки, дизайн волги из 2000 годов, буханка в разы интереснее.
Молодец!
Правильно сделал что свалил из совка. . скоро занавес опуститься полностью
Обалденный дизайн ! Только спрячьте задний дворник под спойлер , как на Prado 150.
Братишка, ты космос 💪 Бля, почему тебя не заметил раньше Чубайс 🤔 или сейчас - Чемезов??? Жду продолжения 👀
Я охренел, вангую канал стрельнет за этот период, умница!
Не понял, ты переехал что ли? Насовсем?
Новая волга. Палец вверх автоматом!🎉
Классно)) Но я бы на верез крыши оставил как у доджа!!
Правильно сделал что уехал в этой стране при этой власти нормальная жизни ни у кого никогда не будет
Дизайн нравится. Решетка и выштамповки на капоте и боках очень радуют глаз. Классно, что это будет воплощено в реальности.
Волга это членовоз
Новая веха. После ламбы мне было не очень интересно, а сейчас посмотрим. Желаю успехов!
Сукаааа вам бы автопром поднимать в России. Вот кто должен быть на месте Соколовых и прочих
320 т.р. за гранд чероки лимитед..! Нет слов....
Этих уродов надо просто начать сажать. Правильно ты говоришь про них.  А ты и твоя команда просто нет слов. Я слежу  за вашим каналом и просто круто.
Макс привет! А могу я приехать, и просто руками тебе помогать?, я 9 лет работал в малярке, и рихтовке+арматурка. Хочется быть частью этого проэкта
Именно рендер пиздатый, именно так и делайте!!!
Красава 🔥🔥🔥🔥  Киев с тобой !!!!))
Молодец макс, до слез, у тебя всё получится, побольше снимай Америку на лайф канал, интересны нюансы о жизни, о ценах и тд😊
Куда ты чмо?На Россию?
По поводу розочки знаешь кому писать))) Она готова помочь))))
Удачи, сил и терпения с новым проектом!
Это супер интересный проект. То какой шаг вы сделали. Успехов вам! Чтобы все получилось в лучшем виде!
Огромной тебе удачи!!!!!!!
Наменяйте багажник легче и красивей
Красавчик
отличная волга - дизайн выше всех похвал - осталось малое - воплотить в жизнь))
Смотрю вас наверно с ламбы белой рад что вы занимаетесь этим делом и буханка огонь очень интересно наблюдать за новым проектом
У меня шпателя самодельные. Большой имею из пилы.
На вкус и цвет товарища нет. Для меня это просто гробовоз.
Большей частью" Волга,"была седан. Так мы еë представляем. В основном. Такси! Это будет справедливо.
Решили заедать всю работу за газ хаха
Очень круто! Давно пора утереть нос нашим говнюкам как с Газовского завода, так и из правительства, этим людям, которые сидят не на своём месте! Главное в проекте - преемственность поколения Волг ГАЗ-21 и ГАЗ-24, практичность машины в повседневной жизни и чтоб был автомобиль для народа. Рендер по внешке супер👍👏👏👏🤝🤝🤝. Вдохновляющая серия!!! Прям как будто бы наш автопром возрождается!
Ну, задумка амбициозная, по российским меркам, но ГЛАВНОЕ ВПОЛНЕ ДОСТИЖИМАЯ В ТЕХ УСЛОВИЯХ...Дизайн, как и в буханки: сразу берет за ... и притягивает. Вспоминаются несколько газовских проектов: с карайцлеровской основой, так вот лучше так не делать. Ну, поехали... Ролик так же очень подкупает. Сил тебе и терпения, надеюсь, что ты родишь этого ребенка за отведенные 9 месяцев, с нетерпением жду повествований...
Ну понеслась!! Как  за кардоном жить хорошо, вот тебе тачка за 3 ляма, вот тебе небо в алмазах!! Ни каких проблем, когда в кармане боблишко шуршит))))))Мечты сбываются да?
Поздравляю !!!
видео топ и возможности не то что в России
Браво супер проект как всегда машинаторы не устают нас удивлять❤
Красиво
Волга Баринова - один из лучших дизайн проектов адаптации классики не то что на постсоветском пространстве, а в мире в целом.
Что-то вариант выбрали для Волги скучный
Прям вылитый мекс😊
Эхх, молодёжь, ну когда же до вас дойдёт, что главное в автомобиле НЕ ДИЗАЙН, мать вашу, а именно механическая и теперь уже и электронная составляющая авто! Наверное забыли чем знамениты и любимы некоторые автомобили от "немцев" и "японцев"? (кавычки к месту) А именно надёжностью и долговечностью! Только это надо ценить, а не только то что "машина" умеет сама парковаться. Да это вообще кому надо? Тёлкам? А они за рулём вообще что забыли? )))  У моей мамы, а её возраст 70+, есть водительское удостоверение, но она ни разу не водила автомобиль. А знаете почему? Потому что мой батя, сказал:"Я с шофёром спать не буду! Ты за кого меня принимаешь?" Думайте, если есть чем. =) Или спите с шоферами как в "гейропе"! ))) P.S. Чуть не забыла, есть водители (наездники), профессионалы поймут о чём я ... , а есть именно шофёры! Так вот те кто просто "наездник", думаю им не в падлу спать с шофёром, ведь любая "тёлка" за "баранкой" это "наездница! )))
Топчик если бы наши такой универсальчик сделали!
Да, было бы не плохо привезти её в Россию, и поставить на проходной завода. И наклейку на боку авто "Это сделал один человек". Желаю успехов в постройке такого интересного проекта. От себя бы добавил изменение задней колёсной арки.
Очень хорошая идея!  Кто за то чтобы машинаторы после этого проекта возродили легенду ГДР Трабант?
Классно все, но вот заднюю часть нужно расширять, не очень выглядит, остальное огонь!!
Молодец что уехал...россия нищее днище....
Я чуть не блюванул, ну перебрался в Америку ок, только не рассказывай остальным как у нас тут в России хорошо!!!
Занимаетесь ерундой. Могли бы  пойти помочь в священной борьбе в рамках сво. Танки делать или броневики. Россия в опасности
Дизайн классный ...задница может быть спорна, но проект пушка
Форд Флекс тоже подошел бы по базе
Однозначно лайк и удачи вам парни
Стыд и срам тем дармоедам, что пишут законы в РФ!!! Только бабки пилить и умеют. Человек вынужден уехать в чужую страну, чтобы иметь возможность реализовать свой гениальный потенциал!!! Давайте зарепостим этот комментарий до такой степени, чтобы его прочитал  В.В.Путин, и глаза от стыда опустил!
А нафига в Майями? В России чем хуже?)))
Плакать хочется недавно купил машину за 500к 2004 года а он град чероки за 320
Это тот самый проект! Лучший на мой вкус из того что публиковали последние лет 10. Выглядит великолепно. И облик уникальный. Ни на кого не похожий. И заранее круто выглядит как большой кроссовер! И узнается Волга! Держу кулаки. Это реально вызов, вызов! Должно получиться. Должно!
А можно менее уебанский дизайн
Дмитрий Викторович ЛЕГЕНДА
На мой взгляд, в современном мире бампер выглядит не совсем уместно. В нулевых это была бы бомба, но в 2024 году дизайн выглядит устаревшим. Конечно, Волга должна иметь узнаваемые черты, но смотреть на этот бампер без боли невозможно
Буханку в штаты, там регайте переделки и обратно Россию)
Офигенно круто, это мы смотрим!
Чёт не понял. Проект без команды, да ещё и в Америке? Это любопытненько, почему так вышло? Магнумы то и РФ продают тоже.
😉👌💣
Пацани здриснули з рашки щоб не піти на фарш
Нужно седан делать! Только седан, это же классика! Как много волг вы видели универсалов???
Новый Волга огонь
Макс смотри применяемость на rockauto
Чмо. Субару/ауди
ПУСТИТЕ ЭТИХ ЛЮДЕЙ В АВТОПРОМ РОССИИ.
Она должна быть в музее ГАЗ, как минимум. Что бы "утереть нос" нашим конструкторам...👍👍👍
За 5 часов почти 150 000 просмотров. Но, так мало лайков 😢
Молодец 😊удачи тебе в этом проекте
Жалко лайк один только поставить можно🎉Удачи с Волгой!!!!
круглые фары это волга - у волги должны быть круглые фары
Привет из Калифорнии,  будешь в наших краях дай знать.
дизайн так себе, и морда и зад не оч
Удачи тебе ! Ждём следующих видео .
Честно????? Ролик Кайф!!!!!
Так держать ,утри нос Минтрансу😊
старое не всегда хорошее, передние решетки тогда какашкой были, особенно по мыть их, а сейчас и подавно, если делать, то новое !
короче чисто себался, красавчик
Молодец,рад за тебя!
Каким же надо быть дебилом, чтобы поехать в сша и собирать Волгу! Вспоминается сериал "Убойная сила", про карб.
Работай брат, удачи, фарты и процветания вашему каналу. Буду следить за проектом. И конечно же будет очень жаль, если ВОЛГА останется  в Америке.
КРАСАВА!!!! Удачи в проектах! Уверен волга будет пушкой😁 жду следующий видос.
Огонь!!! Удачи парни!!!
УДАЧИ
Пацаны вы чего творите!? Это лучшее что я видел!!! Вы … нет слов… лучшие 👍
Я так горд за нашу страну , что рад , что ты из неё уехал 😂 лучше даже сюда и не возвращайся , в то место , где ни чего ни кому ненадо , где все у нас задушивается на корню либо стоит пару лямов на карман чтобы что-то решить и поставить на учет и это дай бог. Сиди в загнивающей Америке и твори то, что тебе нравится. И дай бог чтобы все у тебя было хорошо и все получалось с проектами 👍 👍 👍
43:00 она больше Цедрик 2000ых напоминает с Мустангом 2002-2005 года, ей бы рамки дверей квадратнее со скосом и фары круглые, зеркала аля советские, но навороченные - было бы круто, а так современность. Форточку бы сплошную с задним окном. Стекла вклеенные такое себе, вот бы утопленными их сделать. Сам задок узкий и низкий, а это универсал, ему нужен большой багажник, имхо.
Решётка, просто 💥
построить, зарегисьрировать и вернуть обратно на болота ... мда
Ура ребята!!! Делайте и авось у вас будем покупать!!! Найдите инвестора и будем брать у вас!!!! Если страна свой народ не слышит!!
Решётку на 3D принтере может?
Станки есть мощьности есть металл есть. Нет самого главного желания делать для людей а не для своего  Кормана.
Привыкать будет тяжело особенно ко всем значениям 🤟👍так что мы в тебя верим. Не опускай главное руки 💪💪💪
Сделайте полный привод , для России же . А у нас полный привод я бы принудительно-законодательно заставлял бы делать на всех заводах
В чироки проверь наличие каталика
Сразу руку жму
Вот ты в афиге от того как тут все просто и доступно )
Единственное, что меня интересует в этой истории - это каким образом можно переехать в США из россии, если визу никакую не дают, оплатить ничего нельзя, деньги перевести нельзя, с собой только 10к выпускают, да даже перелететь прямым рейсом невозможно - нужны три разных рейса не через Европу.
Есть нюанс! Крышку богажника сделать менее покатую. Типа как у опель астра 2003-2006 годов. Если уж машина планируется для России. То дачники с руками отрывать будут. Габариты. Диван запихнуть или с дачи снеди на везти, то грузят под потолок. 😁👍
Выглядит очень круто! Но может обойтись без 24 в названии? Просто Волга
Молодец! Дай Бог тебе здоровья, усердия и душевных сил выполнить задуманное от начала и до конца. 9 месяцев - сакральная цифра. Должно родиться прекрасное дитя. Аминь.
Передок хорош.
Макс, я тебя максимально поддерживаю и верю Пусть всё получится и даст заслуженный выхлоп!
ЗДО ВСЕМ. ВОТ ЭТО ПОВОРОТ. МАКС КРАСАВА , ВОТ КАК НАДО КАНАЛ ПОДДЕРЖИВАТЬ, КООРДИНАЛЬНО МЕНЯТЬ КОНТЕНТ.
Молодец. Открывай заводов Америке и завози в Россию. Может хоть так вернётся Волга, если у наших бюрократов правителей нет совести. И жадность непомерная.
напоминаете типов которые выехали из страны к лучшей жизни и бегают по свободному миру с аквафрешами, пуйлом и сталиным прославляя свою великую родину.  Рабская кровь
Смело! Очень смело! Браво! Ждём продолжения!❤😊
Вот тут бы и подписаться, да уже подписан...
Машинаторы вызвали на дуэль Мин.транс. ))) Любопытно  Концепт дизайн Волги выглядит прям премиально, на мой взгляд. Чем то навеивает рэнджиком. А вот название с Volga24 может стит заменить на Volga25?
Выглядит хорошо. Сил. Терпения. Успеха!
45:08 уже заокеанский акцент подхватил)))
Поддерживаю на 200% дерзай, делай и удачи тебе 🤝🏼
Парней в совет директоров ГАЗа! 🤝
Когда на английском репетехать начнёшь?
Вот это контент, Макс даже по другому, более уверенно говорит, осуществил мечту многих, мою точно), я просто счастлив, что кто-то так здорово проживает свою жизнь! Макс жги напалмом!
Удачи! Будем следить за процессом, как за захватывающей сагой. Спасибо за творчество!
Блин, а яслезу пустил! Волга по 3д блин класс!!! Дерзай!
ВИ - крассавцы. Только пару часов назад заказал у них инструмент и зч в машину... а тут Макс с рекламой о них
Немного смахивает на hongqi
Это шедевр
Жду коллаб с вал каналом
Волга !!!!!! Вот это поворот! Очень круто. С удовольствием буду смотреть .
можно все что хочешь сделать лишь бы было желание, что тут говорить.
Универсал в кросс версии великолепен!
Жопа хороша, морду надо доработать (но это на вкус и цвет).  В общем вы молодцы. Удачи Вам!
Уххх Крутая конечно тачка получится))))
Наконец-то волга, а то вокруг одни Жигули))) Дизайн просто супер, желаю чтобы все задуманное получилось. P.S. сам фанатик волг, сейчас третья по счету волга, 3102 2007 года. Первая машина была 2410 черная) Удачи вам и здравия.
Макс, живу в России, смотрю твои видео и сердце кровью обливается
Здесь "Volga",  там "MARUSSIA"... Посмотрим, что у кого получится. И тут, и там.
Красивая машина. Прекрасная идея. Желаю успехов!
Четко !
Красава ! Открыл глаза многим !
Надо буханку и мустанг тащить в штаты!🤘🤘🤘
Я тоже хочу в Майами :(
Концепты конечно выглядят очень круто... Но чем этот проект собственно отличается от новой заводской "волги"? Такая же зарубежная машина, с насколько-то изменённым внешним видом.  Не вижу здесь и намёка на "утирание носа", банально проект с условным фейслифтом, как это было с Хурусом
Привет, для повсе. Дня лучше пер. И зад. Бампер сделать выше или отстёгивающим  чтобы чел. Мог в деревню, за грибами, на дачу съездить то есть больше практичности ну и если возможно чуть выше, так будет правильно для повсе. Дня. Благодарю.
Крутой проект
аххха за супротек поржал)))
Боль смотреть на ютуб((
ОООООООООООООООООООООООООООООООООООООО гараж Майами , подписан с  самых почти озов канала ))) афигеть, Макс Тебе надо тогда с Давидом  камаз пересечься,  ну и с Евгением Ширмановым ))))
Нормальный Магнум у вас, чуваки.
Узбагойтесь ужо старое 💩 вспоминать🤮
Обязательно буду смотреть весь проект буду ждать с нетерпением ребята вы красавчики
Очень круто. Желаю удачи. По проекту - сзади потолок не сильно низко будет? Задняя часть мне не очень зашла.
Танки умеем строить а авто кусок говна
Кантрофакт на макиту сдесь в США, Макс, ну ты даёшь. Home Depot, Lowes. По акции можно купить за очень вкусную цену. Ты рассмешил.
Ага привез он из России весь инструмент🤣🤣🤣Ты че Макс сказки рассказываешь😂. Я конечно понимаю реклама😂. Но мне кажется скоро мы тебя увидим С мелуоки 💪👍🤟😎это топ
За 300к я не могу себе нормальную машину в России найти😀😀😀Но можно взять хорошую жигу😀😀Вот оно импортзамещение
Макс красава! Монтаж видео и атмосфера огонь!!
Если будущая Волга будет хотябы на 70-80% приближённой к Волге это будет унижение для мин транса
ПАСИФИК пацаны 😂
Завод с гос. поддержкой и не может сделать новую модель ? не верю! Они просто скорее не хотят, им это не нужно. Наверное слишком запарно, новые технологии, спецов выше квалификацией нужно. Кому нужно имеют лаборатории, даже у ГАЗ-а есть такая, они там автодома собирают на тест. Просто ни кому это не нужно, они и не делают. В РФ, я считаю, нее малая "пустая" ниша с производством легковых авто. Если начать выпускать более мене нормальную машину по человеческим и комфортным меркам, конкурентов нет, конкуренты - это только привозные машины. ИМХО. Проект просто пушка! Волга огонь!
Ох, Макс, ....УДАЧИ тебе!
Уехал за легалайзом!
8:45 к слову про российское законодательство и пдд.... у нас без проблем битые, убитые авто ездят и регистрируются - лишь бы основные требования прошли(фары стёкла и тп)
Хочешь по локоть руки в мазуте? Хочешь купить конструктор "упорись сам"? Хочешь с утрица зарядиться "позитивом" заводя сие чудо? Купи волгу😂😂😂
Очень красивый дизайн. Удачи .
Продай буханку и все остальное в Америку коллекционерам
думаю что ж мне он напоминает? аааа это сплющенный ренж с эмблемой оленя))))
Удачи вам вы сможете 👍👍👍👍
Видно сразу что душу вложил человек который знает своё дело
Что Макс решил за бугор соскачить??? Вовремя ВОВРЕМЯ, когда на родине тяжёлые времена!
Максим нужно Сайбер взять за базу и показать как нужно строить автомобили.молодец красавчик утро нос покажи что можно сделать авто если не воровать деньги.
👏👍👍👍👍👍
25:10 такая штука только угловая есть только там, и лучше акумуляторная, незаменимая вещь, крайне полезная, очень советую. Сразу насадки резиновые с "липучкой" под наждачку, дайте три! Не нарадуетесь ;)
Очень рад за тебя, удачи и успехов во всех начинаниях! 🎉
Я ждал чего-то более смелого. Волгу на основе Chrysler Pacifica, к примеру. Хотя бы в кузове кроссовера. Или прорыв в будущее - Волга в стиле Zeekr MIX. Китайцы создали гибрид (BYD Qin L), способный проехать 2700 км (без заправки или подзарядки). Машинаторы! Ставьте перед собой более дерзкие цели! Мы в вас верим!
вот бы потом ещё провести независимое голосование и выбрать за чей проект проголосует народ! почему то я ни капли не сомневаюсь какой проект получит большинство голосов!
Бомба, жду продолжения!
Г@вно
О, Дима, привет от Чердака)
Дмитрию Викторовичу привет)
Макс , творческая личность, для того чтобы воплотить свои идеи у ехал из России 😢.
Это будет крутой проект!
9 месяцев, роди своë детя, мы в тебя верим  Ты топ из всех самодельщиков🎉 Мы в тебя верим!!!!!!!!!!!!!!!!
красавица
Дизайн - Пушка! Бомба! Питаррррда!!!
не только вас посетила  такая мысль с волгой но только с с300)
В этом дизайне мне нравится все. Буквально все!
Забудь про рф, не трать время зря, просто твори и получай удовольствие
всё таки волга должна быть седан...
Well, what can i say? Good luck my friend! 🤞🏼🎉
Пацаны, вы молодцы. Смотрю вас давно и снимаю шляпу во всем что вы делаете в ваших проектах. Но, позвольте немного критики. Финальный концепт, на рендере выглядит уже не свежим в отношении дизайна. Это автомибиль, который уже требует рестайлинга. Вы же профи, посмотрите сами критически. Удачи в любом случае.
Можно Крайслер 300с универсал для базы Волгаря
Удачи Макс в новом проекте!
Молодец, но ты нужен дома, на родине. Спасибо за видео, с уважением.
Вы что в США? Они же гады помогают Украине. Вы что там делаете?
Вот такая волга очень красивая было бы круто если бы такую выпустили
Сначала смотришь на рендер и думаешь как, да ну на**р. Потом понимаешь, что это Макс и он в штатах. У него теперь столько возможностей, ушатаешься.  Помню узнал про Макса из видео Олега днб. Потом заказал у Макса оборудование для металлизации. Общались в вк, Макс всегда был на связи и если были вопросы, старался решить сразу.  Я очень рад за него!
Эх, жаль отписываться. Хороший был канал.
Нахер она нужна неможжте не москвич делать не  гранату 😅😊
Бомба получится. Уже захотелось такую купить. 😊
Сочленение задней кромки задней двери и стойки над ней требует внимания.
Спасибо большое тебе за твои старания)))
крутой дизайн волги-универсала, я б купил
Фары от Durango просятся.
Привет ;) смотрю ваш канал уже давно, но мне кажется что для семейного авто задние арки с колёсами уж очень маленький просвет, потому что если чуток нагрузить мне кажется будет тереть об арки колёс, не судите строго эт моё мнение, потому что у самого семья и знаю как может быть)) А так очень классно выглядит, честно говоря я бы себе такого универсала взял, мне кажется даже лучше смотрится чем у ауди 😄
Бомба.
А чё, нормально, из барана сделать козла.😎
Макс ты крут. Рад за тебя.
Современно 👍
Открою секрет нету станков для такого масштабного перевооружения заводов, и да все китайские производители покупают станки у немцев швейцарцев и других поизводителей
Ну понятно, всеинструменты ему подарили сумку с макитовскими инструментами, иначе он бы не попер ее)
Желаю , чтобы сбылось все до последней мелочи и желания ! Все очень круто и проект должен быть закончен с оценкой ОТЛИЧНО!
Супер парни!!!!!
Америка сила😊😊😊.
новая история,очередного нашего американца....... почему все так?
Черок за 320к рублей... Грустно...
Огнищщщще, Макс!
Просто потрясающая информация, очень крутые проекты у этого чувака. Я очень рад что ты взял такой вызов на себя.  От всей души желаю тебе и твоей команде, а также этим двум проектам Буханке и Волге успешного завершения! Буду болеть, ставить лайки, а также молиться, чтобы после успеха тебе просто отдали завод Газ в управление)))
Кто то говорил, что канал умрёт.  Да ну, не верю)
Дизайн конечно огонь, дорого-богато, даже премиально.
Как Иван Грозны тебе покажет как летать  в бочке с порохом так лекчи избавятся от заморозки 🤣
Ребят это уже новый уровень!
👍👍👍👍👍👍👍
Крутяк
Отличная задумка с легализацией переделки, отличный проект Волги. Сил тебе, успехов и терпения в творении этого шедевра в одного!!! 👍👍👍👏👏👏
wso prosto ahijenno ...gelaju wam udachi , wi samije ludshije....lüblü was
делаем завод в америке что придать волги у нас вот настоящая машина))))) МАШИНАТОРЫ Вперед!
На рендере очень шикарно выглядит  Удачи!
Точняк ГТА
Крутая тема!!👍👍
ХОРОШЕЕ ДЕЛО ДЕЛАЕТЕ ! РОССИЯ ЗА ВАС !
Лютый проект!!! Макс ты нереальный красава!!! Сил тебе и удачи в этой посторойке! Машинаторы - лучшие!
Серия прям с кайфом! Макс, с Богом,  в добрый путь!
Субару Легаси больше бы кузов подошёл
Удачи тебе в этом нелёгком деле не будем ждать с нетерпением новых видео от тебя с постройкой Волги 25
Проблема нового Москвича не в переклеивании шильдика, а в кроилове. Шильдик поклеили на очень бюджетного китайца, который ещё и в пустой комплектации, и задрали на всё это ценник. Из пары десятков современных китайцев, на которых я ездил, этот по ощущениям хуже всех.
Мака красава!!!
Фантастическийй дизайн!👍🏻❤️ Просьба! Может, можно будет дороботать корму?  Спасибо и удачи👍🏻✌️
Граждане! У меня улыбка сейчас с лица не слазит. Сейчас езжу на магнуме. Первая машина Волга 31105 на которой я проехал 120 тысяч километров на двигателе крайслер, прекрасная машина продал в хорошем состоянии. Вторая, на которой проехал, это додж магнум. Как у Дмитрия Викторовича серебристый 2.7, задний привод. Я думаю уже понятна идея, что если делать Волгу, то кузов магнум. Трансмиссия древний 3.5 и полный привод Мерседеса конечно хорошо, но болт он по платформе встаёт 5.7 и автомат 8hp70 (а это современней и надежней того, что есть) от ментовского чарджера в том числе салон. На драйве кстати есть проект "чаргнум". Удачи в проекте, подписан на канал уже более 4 лет. Если будут вопросы (а я технически в теме обоих авто) обращайтесь. И БЛЯТЬ СПЕРЕДИ ПОДНИМАЙ ЕГО ЗА ЛОНЖЕРОНЫ, А НЕ ПОРОГИ!!! Всё в книге по ремонту написано
Дизайн конечно херня полная. В 2014м году примерно такие дизайны были..
Максим! Так а главный вопрос! Когда ты проект закончишь, как ты машину в РФ привезешь? Или не будешь? Какая конечная точка этого самостроя?
Именно так должна выглядеть новая Волга. Удачи вам ребята.
Вперед ,задумка ооочень крутая
Конечно нужен полный привод и 5,7 у тебя такая возможность, сделать пушку гонку и красивую, не скупись
Макс с помощью Димы свяжись с Деном Чердаком или на прямую свяжись с Чердаком в телеге. Думаю он сможет тебе хорошо помочь на первых парах и в дальнейшем с поиском деталей. Может совместно колабу замутите
Успех неизбежен!😊
10:42  АХХХААХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХА КОНТРАФАКТ АХХАХАХАХАХАХ КОНТРАфакт аххахахах... там ты по цене сухарей тока ориг возьмешь бушный))) там никому ненужен китайский контрофакт, и защита прав потребителей работает как надо, там за подделки взгреют быстро.
Гибкой камерой залезь под ворота или дырочку просверли))
Удачи вам ребята очень ждём 💪💪💪
Удачи с проектом 👍👍👍
Отечественный автопром кусок говна, теперь китайского
Соучастники тебе помогут,с аукционом гаража. Тот кто тебя привёл в гараж их хорошо знает.
Пацаны вообще ребята, а ты просто красавчик, успехов тебе в своём деле
Прикольно дизайн
Очень красивая Волга получилась , и черты узнаваемые .
Ура, "жабо" возвращается в выпуски!!! ) Осталось только снять матрицы в следующем ;)
2.7 говно мотор по сравнению с 3,5 - ваш конструктор колхозник .
Модель Волги очень крутая. Много крутых деталей в меру строгая, в меру агрессивная. Я бы взял такую.  Универсалы топ !
Такую Волгу я бы купил.
Машинаторы топ
😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Далой 12.5.1 !!
хахаха утрут нос целому заводу
Улыбнуло.  Вспомнил сколько этих проектов уже было.  На картинках так красиво, а в натуре косо- криво.
Очень круто! Делай💪
Чердак тебе в помощь и покупка складов)
Очень интересно будет сравнить минтранс что зделал и ваш автомобиль, желаю удачи ребята!!!интересный задумали проект!!!🤔👍
Это ооочень интересно 🙌🏼
На ренжа смахивает, ну база если честно не ного широкая
Очень красивый и уникальный дизайн
Машинаторы разорвут Минтранс , хотя не удивительно.
Жаль что универсал, хотелось бы седан посмотреть, волги универсал были большой редкостью на дорогах
Ya qotov kupit eto koqda zakincite proekt. Budu jdat s neterpeniem novie serii.
Красиво!
Макс ты гений.
Ждемс продолжение🎉
ЖИРНЕЙШИЙ ЛАЙК!!!!!!!
Очень интересная тема,как всегда с удовольствием ждём новых серий.... Успехов и здоровья всем
Круто
Снова очень трудный проект который показывает что автолюбители могут делать автолюбители лучше заводов
Проект офигенный но корма не нравится, может как по другому спроектировать
Мне кажется в дизайне зря задние колеса в арках. И смотрится не очень, и при большой загрузке (а это всё таки универсал) будут задевать. А так проект - огонь. Буду смотреть🔥
Путь Сикорского! К чему он привел?! И кто он после будет...
Следующий по-любому новую Ниву
Ах да, всё хотел написать, что уже подобное видел, 30 лет назад. Вот так и утекают "мозги" за рубеж. Наглядно.
блин так Максика за дискредитацию великого ПЖ и внесут в списки иноагентов а затем и врагов народа
Макс, 25$ это совсем не 200₽. 1$=97.55₽*25 = 2439₽
С макитой ты конечно насмешил😂
Красивый проект!  Удачи Вам!!!
Молодчики парни,я первый раз когда увидел эти рэндеры охренел. А вы хотите воплотить в жизнь,🔥👍
Оххх... Красавец!!! Новая жизнь, новые эмоции....!!! Жду след видео, лайк как всегда!!!
Макс рад за тебя удачи
Что бы сделать хорошую волгу надо уехать в сша ))) и нагнуть вечь газ 😂 Макс, ты молодец, что выбрался в мир возможностей и роста, надеюсь через пару лет ты станешь узнаваемым и популярным на новом месте. Успехов тебе и удачи
Офигеть, про буханку крайний видос не смотрел, но так понимаю, что наш машинатор переехал и начал всё с нуля. Да и Ютуб там платит за видео, а у нас выплаты прекратили на сколько знаю. Обязательно нужно сделать контент с Чердаком ) это тоже давний друг того человека, который с гаражом помог.  С таким богатым опытом и знаниями ты там точно не пропадёшь, удачи тебе в начинаниях, пуст всё складывается хорошо)
Вандализм по Черику - это его отгрузка, вилами вынесли, по днищу повандалили. 😂
Я бы поставил 50€ на то что проект к апрелю 25го обанкротится.
Крутая тачка - настоящая "Волга" - Я бы такую купил если её выпуск наладили!
Я за кросс версию волги , по интереснее смотрится !!!
Здравствуйте. Сразу хочу сказать про заднюю часть автомобиля, там желательно брать форму мицубиси кольт года 2008 примерно как минимум. Это не прикол, я серьёзно, что то подобное было бы очень эффектно. А по переду тоже желательно что то не зауженное по бокам, а шире. Шире, не значит выше... Просто так выглядит как какая то таврия для инвалидов. А если уже делать, то по красоте😉
Молодцы ребятки, дерзайте.
Ребчта а вы из России на всегда уехали?
Такие дизайны под советский автопром я рисовал ещё в конце 80-х. Рисунки отправлял в журнал Юный техник.
2:25 надо как бы... газ куплен холдингом и в него вбуханы деньги. Приличные деньги туда вбуханы. Уаз никто не покупал и деньги он вынужден сам искать. Тем не менее, уаз модельный ряд развивает как может.. Ну и "многомиллиардные финансирования" - уходят на социальные нужды. Рабочих поддержать по большей части. Здорово считать чужие деньги и планировать за других... но Макс - ты ж сам хереешь, когда с диванов тебе говорят тебе что делать надо )))
Российские проиводители такой нормальный автомобиль не сделают всеравно
Все вопросы к главам государства. Все всё знают, всех всё устраивает. А разве не правда!
Макс, ты красавчик! Вставочки на манер жта - супер! Больших тебе успехов. Я в тебя верю✊
Удачи!!!
Ну вывезешь ты ее, а дальше? Это что магнум?  Нет!!! Волга? Нет!!! Регистрация как была недоступна, так и будет для России!!!! И к чему все эти чурчхелы? Только ради того, чтобы не томожить магнум!!!!
Крутой монтаж 👍
Огнище! Мне понравился концепт) Будьте здравы и да прибудет с Вами сила!
символично менять барана на оленя
А команду ператащить в США нет ?🤔
Прям очень интересный проэкт я прям в предвкушении
Лайк на первых минутах 👍
Уничтожайте отечественный автопром, может хоть кому-то там будет стыдно. После каждой серии хочется подписаться на канал еще раз.
Макс красава продолжай в том же духе.
Уже лет 5 не знаю на что сменить универсал Мондео 4. Такую Волгу бы купил.
25$ это не 200 рублей ты только из России уехал, уже курс забыл.
Разборки в Америке это что-то удивительное.
Соучастники и Олег  Калашников помогут в приобретении гаража!
Привет "Соучастникам" !😂
О, знакомые лица!
в концерне ГАЗ пифорасы как и в ВАЗе!!!нифуя не могут!моторов нет,коробок нет,раздаток нет,надёжости нет!!!ПИФОРАСЫ!!!!!!!!!!!!!!!!
Марк 2 жопа чем-то напоминает, только в кузове универсал )
А туда еще потянутся соучасники и там уже самолет собирать будут, ну а че яхты собирают, машины тоже, следущий этам МАШИНОБОИНГ999?
На газе вышел новый соболь  нн 4×4 , стоит 3.8 млн😂
Надпись "Волга" отвратительная, замените плиз на классическую с Газ 24'76. Олень сзади не нужен, на его место лучше классическую надпись "Волга" а оленей разместить на их каноничные места на боках
Есть мечта сделать из 3102 универсал мощную полноприводную машину. Но этот дизайн не даст теперь спать спокойно! Внимательно буду следить за проектом! Парни, Вы лучшие!!!
Это очень интересный проект.Сразу нескольких зайцев убьёте,покажете пример как надо работать и покажете насколько абсурдно выглядит отечественное законодательство в плане постройки и переделки автомобилей. А то у нас птф под запретом,если не штатные,типа,это небезопасно,но зато ниву и буханку лепить из ржавого железа из 60х годов,это безопасно. Удачи,ждём результат и верим.
👍
Твой посыл ясен как белый день , у кого есть мозг тот поймёт ! Наш автопром , в его современном виде , не способен создать что то путнее , все сидят на жопе ровно и каждый месяц получают свою зарплату , не желая создавать нихера нового и своего . Покажи класс (пример) этим моральным уродам , как в принципе можно сделать "свою" машину . Китайцы не стесняются и берут всё что им надо из мирового автопрома и у них всё ОК , а нашим тормозам одна дорога ....... .
Молодцы , других слов нет, но так унижать наш автопром и столько лет, можете попасть в иноагенты. Да с буханкой ульяновцы опозорились, признали своё поражение, и даже в музей не поставили. Удачи и успехов всей команде. С чердаком общаешься ???
Классный проект. На мой взгляд с задней частью что-то не так. Великоват задний свес и угол задней стойки и повторяющей его пятой двери чрезмерен. Но это только моё мнение. Удачи.
За весту 2+ хотят , страшно представить сколько выкали бы за такое )))
По мне так, арка на  заднем крыле похожа но донорскую часть, можно её изменить и сделать от 24 волги?!)
Фары уже надо
Ляяяяя ну силушек у вас ребята молодцы уважения вам так держать ...вы никого я считаю неунижаете производство а наоборот вдохновляете народ весь ваши ролики посыл не для заводов...))👍😉
У Макса глаза светлее стали. Удачи! Пусть у тебя всё-всё-всё получится! Получится замечательнейшая машина!
Удачи тебе Макс, покажи там нашему Минтрансу)) и так небольшой вопрос, GT 40 всё??? Или всё впереди?)))
Волга классная
недавно про Маска смотрел, там говорили на завод в сша миллиард нужно. Сколько в загашнике было пока пиндосы не дернули, 600 заводов как тесла? не денег нету, а не в тех руках промышленность и страна.
я бы для эстетики галку на капоте по центру капота утопил а борта поднял
Хочется показать эти видео Амирану сардарову и сказать - если у тебя не получилось в Америке, дело не в Америке, а в тебе )))))
Next- Москвич 2020?
Можно сделать комплект для платформы LX для массового переодевания крайслеров и доджей в волги
По инструменту не понятно  В Америке 110 вольт, а наш на 220 Вот и получается зачем тащить из России?
Новый проект? Зачем делать мертвецов, история которых умрёт как УАЗ? Не интересно стало после буханки
Скоро Макс с соучасниками будет кладовки разбирать😊
Я влюбился в дизайн новой Волги, особенно универсал и кросс версия! Божественная!
R's 6 его донор!
Парни вы лучшие! ❤
Твори бро🤝
Желаю удачи в проекте
Классный проект Макс . У самого было две Волги 24 и 10 , очень буду ждать завершения столь интересного проекта . Успехов в постройке Волги и будущей легализации авто .
Вот бы сейчас новую Волгу за 125 тысяч
Очень стильный и красивый проект. Мне как дизайнеру, нравится пропорции авто, линия кормы. Смотря ваш канал, начал сам осваивать сварку, малярку и инженерное творчество. Удачи Вам! И никогда не опускайте руки! Дорогу осилит идущий!
Вот ты коннченый , ты зачем людям палевный Макиту предлагаешь, ещё и уверяешь что у тебя оригинал????🤦‍♂️🤣🤣🤣🤣🤣
Пошла жара!!! Красавцы))!! Так держать)
Уфь. Предвижу будет интересно. Возможности широченные.
Проект обалденный. Если получится в натуре, будет просто огонь.
Новая за 125 000 руб.,  дайте две. 02.11.2024 - возьму сегодня и чтобы на гарантии ))))
привет, зад слишком острый и задран вверх
Облицовка чуть уродливая, не в обиду, если принимаете критику
Макс, искренне рад за тебя! Проект, как всегда, вызывает большой интерес. Буду ждать с нетерпением каждую серию. Тебе желаю успехов и сил, чтобы всё снова получлось!
в америки 120 вольт😛
Вопрос, а ты там в штатах на долго?
Крайслер 300С тоже подошёл бы
А потом буханку воспроизвести там, и привезти в Россию
ОХУ.ТЬ,БОМБА.ДЕЛАЙ,И ХРЕН НА ВСЕХ.МИЛЛИОН ЛАЙКОВ.
За маслами и другими приборами лучше ехать в autozone  там качественное масло и без подделок! Отличный проект ждём продолжения))
Дизайн великолепен! Но надо добавить рейлинги. Это же классика: семейный автомобиль должен иметь багажник на крыше. А значит нужно делать рейлинги частью кузова.
Это крышеснос реально, ты решил бросить вызов одному из главных автомобильных заводов России ) и сделать за 9 месяцев то, что они не могут уже лет 20 ) причем в одиночку и в чужой стране, чувак у тебя стальные яйца )
А я почему-то вижу вольво
Мир наМ
Минтранс сосет сам у себя и друг другу!!!!!👍
Волга - ГАЗ просто КЛАСС!!!
😊
странная конечно политика минтранса..на отечественные хлам задирают цену ! помоему надо было удешевлять? что бы брали отечественный автопром а не гнались за иномарками! но у них другая политика..на обывателе навариться как можно больше! в чем тогда смысл ? ныть что надо поддержать родной автопром...так вы цену снизьте что б предпочтение было к нему бл....!!! а по поводу конвейера ..ну не хотят инженеры завода шевелиться не хотят...их все и так устраивает..все списывают на дороговизну штампов и т.д! ..а у других производителей получается что ? дешевле что ли? какой бред..в стране где есть свой металл своя нефть и газ...и так же есть специалисты первоклассные! а они нам рассказывают сказки как это дорого все??  да бред! просто инженерам да и руководству автопроизводителей удобно очень просто ходить на работу пить чай и получать дикие зарплаты!! зачем что то там думать? ведь и так платят хорошо
Russian Customs ! 💪🔥
Это русский мерседес. Клево. Ты красавчик. В одного в другой стране. Уважуха
Закидайте дизами, но не понимаю зачем? Машина с виду совершенно обычная. Только решётка и выделяется.
Ребята, меняйте заднюю часть! Задний бар из фонарей смотрится как американцы из 60 х, посмотрите на современных немцев.
Дизайн ,честно говоря ,на любителя .Вобщем ,не фонтан
Помяните моё слово : в случае апокалипсиса в строю останутся только советские машины, которые можно отремонтировать с помощью кувалды и мата…
Волга красивая
Молодец! Всё получится 💪 думаю на чужбине наши тебе помогут и местные тоже 😊, к Чердаку в гости заедь если рядом с тобой, он поможет, вроде доброй души человек, удачи с новой Волгой! Ps у меня раньше была 29 Волга столько впечатлений😂
Макс тебе удачи на чужбине;)
24:28 -"Чё то я не вижу Супротэка". Я чуть от ора со стула не упал 🤣
Очень красиво
Короче хрень какая то🤷‍♂️🤦‍♂️
Молодцы! Шикарная идея с регистрацией! Хотелось бы больше в следующих видео ценников на авто тематику для сравнерия.
Парни вы просто гении, такое замутить это фантастика! 👍
Макс!!!! Все получится !!!!!!! ты красавчик!!!!! везет тому - кто везет!!!!!
Всех этих высоколобых ...... разогнать к чертовой матери. Ребята давайте верим в вас!
Макс, если проект реально будет реализован один в один с 3d, это будет мегарелиз уровня Alfa Romeo 159 SW Ti, очень красивый, и хорошо что без рейлингов на крыше. Лютый спортвагон в общем вижу грядет. Думаю не будет лишним и с Чердаком скооперироваться, был бы интересный контент
За державу обидно …….. почему талантливые парни не могут в своей стране делать подобные эксклюзивные и отличные проекты (
Ты красавчик. Молодец!!! С удовольствием посмотрел выпуск и даже не перематывал
У меня личные такие-же шпателя стальные с синим пластиком на краю. Только из этого комплекта 5шт дожило больше. 4шт.
Красавчик я издец как верю в тебя твори!!! 👍
Удачи тебе
Могли бы китайскую базу взять, она как-то доступнее будет
Макс удачи в новом этапе твоей жизни и проектах .
Круто Макс!!! Твори!!! 👍💪
не ну если жабо останется, не нужно переделывать, то я спокоен ))
Макс! Ты молодец!
Вот почему сразу после MIAMI картинка меняется? В России как будто дымка в экране, а в Майями чисто как всегда
А как мы её вживую увидим, если она в америке будет? На самом деле, доказывать что-то русскому автопрому будучи в сша - это заведомо проигрышная стратегия.
Есть кстати тоже в сша канал lnc collisions русский ребята  каторый точно много знают об этом сфере...и думаю могут помочь
Это конечно круто!
После буханки на очереди же GT40 был. Не?
Проект волги очень классный!!
И это загнивающая Америка , я в ахуе , все для людей
Интересно опесдалы так и останутся или да ?)
да от него даже уаз отказался ,,, о чем тут говорить
Аж слёзы наворачиваются от того, как мы вами гордимся.
А ты теперь в Америке будешь проект вести?
класный проект, удачи тебе в твоих начинаниях.
Это всё дизайн а то что  торчит в коробке и мосте это боль
Дизайн просто пушка Волги получился👍🤝🤘💪. Ну есть же дизайнеры у нас в стране, ну почему на заводах сидят бездари, а спецы не при деле?!
Успехов, вдохновения, сил, процветания 🎉🎉🎉🎉🎉
Бомба
Стыдно должно быть нашим автопроизводителям,ребята в гараже такие вещи делают.
У меня отец работал на ГАЗ 24-02  универсал тёмно изумрудного цвета .Давал порулить когда в деревни были
Молодец что свалил! 😊😊😊
Почему не сделать пресс формы?!  На этот вопрос хорошо ответил начальник завода, или кто он там, в Белоруссии, когда он отвечал на Батькин такой же вопрос, но к мотоциклу, якобы почему они не могут делать тоже самое и ответ был прост – НЕВЫГОДНО. Капиталистическому строю невыгодно развивать своё и дождаться прибыли через лет 20. Им нужна прибыль здесь и сейчас.
Вот скажи мне, американец, в чем сила? В Доджах? И брат говорит в Доджах А я вот думаю - сила в Волге!
А мне понравилась живая съемка. Когда Диму увидел, вспомнил как Чердак в Майами начинал и сейчас прям дежавю. Супер!!!!!
Макс в Америку переехал? 🙄
Моделька конечно шляпа полная, уродец ещё тот
Макс похож на латинаса😂 почему то сейчас только это увидел.
Дизайнеры газа!!! Идите нахуй вообще!!! Работать в 5-ку!!!! Вот как надо отечественный автопром поднимать!!! Макс!!! Волга бомба просто!!! Удачи! Смотрю!
Вот это круто Макс это совершенно другой уровень работы и это будет очень интересно смотреть MASHINATORS MAIAMI PROJECT 2025! Наши везде!
Если антифриз менять вместе с маслом, то и машина будет становятся только моложе, а ржавчина будет сама собой отваливаться
Если там купить и сюда пригнать, дорого будет?
👍
155763$-это не 320000 руб😂
так понял перебрался в сша?
Молодец,красавчик, привет из Минска
Пацанам респект за помощь Максу 🤘
По лekалах jeep 60 годов...
Вам надо перевести ламботрак в америку, во-первых для регистрации а во вторых представляю удивленные лица американцев 😏
Я уверен ,что Макс даст просра.ть.ся газу.Увидят ,что может обычный мужик с руками.
ну как тебе в Маяни Придурок ??? у тебя нет не одного законченого проэкта ......ТЫ ДЕБИЛ , который хочет  заработать на ютубе...
канал буханкотягомоты, ваш канал это сериал санта-барбара про буханку...
Хватит кормить китайцев. Надо создавать авто с нуля самим. Рукожопам мимо.
Смотрю и не пойму, ты теперь гастарбайтер?)
Что то я не понял ты теперь будешь вещать из не дружественной страны?
Проект супер, желаю удачи. Подумай над изменениям заднего дворника или убрать его вверх под спойлер
ГТА шная тема конечно не в пизду..
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Занятненько)
Очень крутой проект! Желаю успехов!)
Будет огонь
Как всегда лайк и комментарий больше пяти слов в поддержку канала. Симпатично получается, но на мой вкус решетку бы пошире в вертикальной плоскости сделать и фары соответственно было бы более солидно
вот это автомобиль) а не эти китайские кибитки с шильдиками москвича)
Прикольно конечно, но че то какой то гробовоз )) похожа на машину скорой старцю, которая тоже такая, универсал.
Да вы,батенька,революционер!!!! Успехов !!!!!! Проэкт шикарен!!!
А как с зарядками на 220в заряжается от 110в ?😂
Дизайн харош
Привет свяжись с Денисом Чердак думаю вы сработаетесь 💪😂
Очень крутой проект!
Время есть, много времени, очень много, неприлично много - Минтранс «сдвинет сроки вправо». Удачи!
Свяжись с "Денис  Чердак" Он 100 проц поможет
Удачи, давно пора встряхнуть это болото, бухань - шикарна
Дизайн супер, удачи в проекте
Встреча 2х каналов класс😊  С чердаком ещё познакомься.))
Офигенно
Было бы интересно посмотреть что там будет в этом боксе , участвуй в торгах
Многие когда показывают ценники в магазинах США, почему-то умалчивают, что цена на кассе будет другая. Т.к. на ценниках указана цена без налогов и акциза.
3 год вижу это фуфло и не с места ..что за глум?пиарщику пидоры сука. жаловатся на вас. чтоб эфир фуфлом не за со ря ли
вот в России ты нарвешься на контрафакт с большей вероятностью чем в США
Я сам являюсь владельцем Волги  3110, дизайн топовый, жду продолжения, удачи, терпения, хотелось бы действительно увидеть этот готовый автомобиль на дорогах России, ещё раз удачи!!!
Очередной проект "на полку". В росии никто уже не будет что-то производить. Никогда. Только распиливать бабло.
Я сам являюсь владельцем Волги  3110, дизайн топовый, жду продолжения, удачи, терпения, хотелось бы действительно увидеть этот готовый автомобиль на дорогах России, ещё раз удачи!!!
Молодцы машинаторы, огромный лайк
Рассмотрите вариант с задними фонарями в вертикальном исполнении, как в старой волге
21:08 Прям больно такое слышать.
😊😊😊 вытри сопли газовцам, какого хутора ни бе ни ме , родина тобою гордится хоть и на другом континенте , СЛАВА ТРУДУ ✊🤓
мужики, для 3д сканирования тут подсмотрел на другом канале. Вместо наклеивания кучи точек-меток для сканирования, можно использовать малярный скотч, на котором нарисовать всякие каракули-кривые линии произвольно фломастером. Проще и клеить, и убирать, и дешевле выходит. Может, пригодится
Ah shit, here we go again
Да нахер кому она нужна
Вангую следующий проект будет с ВАЗом как то связанно 😁
Опять крутой проект ждём с не терпением следующих серий 🎉🎉🎉👍👍👍
Насмешил)) шпателя-инструмент... Это расходник, который стоит 500р за килограм))
Самое быстрое создание Волги!
Ох красотка. Особенно корма.
320 за Jeep, а у нас Веста 2.3кк, у меня все...
Удачи!
Ну а что, приехали, шильдик перевесили и Волга готова😂
Удачи в новом проекте !  Корма БМВшной вроде выглядит , мордашка симпатичная , пока суть да дело и озарение прийдёт , и корма симпотней станет 👍🏼😁✌🏼🤝🏻
Серия огонь! Жду современный АЗЛК 2141
Удачи вам ❤
вот поэтому . даже при всем патриотизме к россии . я бы уезал в загнивающуюю сша по грхн карте.  надоела нищета . работая на крупную компанию получать 400$.
Вы переезжаете?
Братан, так если ты там такой крутой джип купил не дорого, может и смысла нет там тачки делать? Купить проще?
По цоконью в моторе меняй ролик гидрика и гидрик Делов  на 3 часа работы эт болезнь у Доджа. На караване такая же беда
Вы переезжаете?
Скоро в России будут только одни китайцы близнецы, 1 в 1 но под разными шильдиками 😢
А что ты буханку с собой не увез?
Не отпускай нижнюю линию, Волга младший брат чайки, и верх зачем задирать получается авто из охотников за привидениями. Под классику тоже не очень, Додж очень длинный, пять сантиметров укоротить. Задние фонари лучше стоечные.
Жопу переделывать надо
320.000₽ - джип в США и 1.500.000₽ за буханку в 2024 году  , вот это я понимаю величие)))
Как тебя Димон еще к Чердаку не сосватал)))
Аплеуха отечественному автопропу! Красавчег!   Голосую за нового министра автопрома РФ!
Лучи добра и поддержки автору!
Думал после буханки все  Но нет сказали они 🎉🎉 Красавцы жду проду!!
Наш Макс это не Илоно Маск,это человек России ,он покажет как надо делать машины!!!Уаз,волга,а дальше ваз будет радовать глаз,а не это все из китая...
cheap parts search in  rock auto, but custom metallic parts send-cut-send
Да, в рендере вижу только Магнум.
Может есть смысл купить ещё один битый Магнум. С этого поставить на него и продать.
Корма огонь, горб на капоте нужно уменьшить - гипертрофирован, профиль идеален, тут менять значит вредить. Хром вокруг фар нужно или уменьшить или убрать - а-ля симбиоз 24-2410. Всё.
классно конечно. и про буханку смотрел. только никогда не понимал людей, которые тратят столько времени сил и талантов ни на что. просто в пустоту. прагматизЬма ноль. зачем это всё??? чтобы на ютубе выложить? так не стОит оно того. ютуб сёдня есть, а завтра его нет. а 9 месяцев жизни не вернуть. и будет этот авто потом также в огороде стоять. как буханка.
👏👍
Молодец, удачи в твоих начинаниях!
Жопа както странно смотрится. Не родная жопа. Ситроен какойто.
Вот это проект шикарный, не хуже буханки. Удачи, Максим!!!
Всех нас ждет долгий и захватывающий путь. Удачи в проекте. Надеюсь в какой нибудь из серии Макс так по киношному как Вин Дизель вызовет к себе парней из Питера на помощь))) было бы прикольно.
Делиеити панараму виглидит очин крута
огнище.
тоже дезертировал в америку? отписка
Получается, что в США - самом автомобильном государстве - дешевле строить проекты, чем в "великой" России, где всё привозное из-за бугра. P.S. Сзади дизайн напоминает старые Saab и Volvo.
Макет отличный. Красивый, современный.  Тачка супер.
А нельзя построить проект в России?
Это мой самый первый комментарий за 5 лет просмотра твоего канала(и вообще никогда не писал их в ютуб). Ты красавчик в своих делах, достиг очень много, цели всегда добиваешься, я может упустил, но где сейчас твоя семья, я надеюсь она рядом или в скором будущем переберется к тебе.
Проект шикарный! Ждём продолжения.  P.S. Можтаж на высоте, особенно  с проходами GTA!)
Вот сейчас будет вдвойне интересно смотреть) С цен в шоке, что машины, что инструмент, масло. Я бы наверное рефлекторно скупал бы все, как голодный, особенно инструмент)
Макс, скоро за своего сойдешь. Усы отрасти. Макс-мексиканец
не знаю, задница как будто бы странно выглядит. слишком вытянутая и сплющенная, совсем не сочетается с мордой.
Пусть эта американская мечта воплотится в жизнь и по дорогам США будет ездить наша русская Волга от великого машинатора!
Пользуясь случаем, передаю привет Косте Заруцкому.
Удачи в новых начинаниях! 👍
А сколько стоит доставить от туда машину в Россию?
Круто!!! Макс,перебирайтесь в США всей командой,и творите шедевры!!!!!!!!!👍
Супер
Молодец! Чел в гараже работает, что-то создаёт, а рукожопы с горьковского деремового завода штопают куски дерема.. Очень жаль.
Морду бы покрасивей
Идея самая лудшая. Удачи тебе. От нас только лайк и комментарий!
Красава, очень интерестно. Проект огонь.
Такие нужные люди для наший страна уезжают...
Интересно , это дублируется для англомовной публики ?
А разве нет несостыковки уже на уровне идеи. Типо наши автопроизводители берут готовую тачку и вешают шильдик.  И тут тоже берётся готовая тачка и вешается шильдик. За исключением доработок. Я хз, может и не прав
а как же америка такая плохая загнивающая враг рашки:)))  рашка это помои , слава Украине!  слава Америке ! рашке пизда
Блин, концовка меня вдохновила, и я подписался.
А зачем при таком раскурочивании тачки, изначально ей восстановили дверь и регистрироали? Притащили бы на эвакуаторе и все. Или какие-то приколы есть с законодательством?
Чтооооо..... 320к за Джип🤦
История повторяется у "соседей", "...переехал творить" это всё что нужно знать про тоталитаризм путина. До полномасштабного вторжения смотрел почти каждый выпуск Машинаторов, теперь снова смотрю. Хлопцям удачі.
Очень плохой дизайн выбрали для воплощения
На такой бы тачке я бы катался
Нет слов! Очень красивая.
Проект пушка
Красавцы! Так держать! Новая Волга должна получиться крайне эффектной. Когда увидел кросс-версию универсала, даже подумал про себя, что купил бы))
Мда уж, наши удельцы на коленках творят шедевры, а у автопроизводителей есть все для создания, только вот не хотят, лучше своруют по больше😢
Ребят, а не хотите ли присоеденится к возрождению "Маруся"? Один из блогеров планирует возобновить производство Маруси они нуждаются в таких прямых руках
Продался нах американцем! А как же Россия? Патриот.
Что-тл рекама ГАЗа прослеживается. Неспроста...
Улетел скворец от стужи, Сыто за морем живёт, Воду пьёт из тёплой лужи, Только песен не поёт.  Рвётся он в края родные, Где родился и где рос, Где по-своему впервые Слово «мама» произнёс.  Он скучает по деревьям, По звенящему ручью, По скворечне, По деревне,  По соседу воробью, По Алёнке и Алёшке — Дорогим друзьям своим, И немножечко по кошке, Что охотилась за ним.
За гта отдельный респект❤😊
М-да раша ущерб в плане творить 😪
ну план - банан. всячески желаю удачи
Интересный подход к реализации проекта. Донор сильно упростит работу. Таким путём можно попробовать из сотого крузака сделать Атаман.
А по выходным будешь ещё и склады хранения выкупать с друзьями Дмитрия. 😂
круто. успехов в проекте!
Блин, Макс, это очень круто. Просто за гранью ожиданий! Удачи, успехов, добрых людей на пути. С удовольствием буду следить и в тайне тихо несбыточно мечтать прикоснуться ко всему этому… ))
Удачи тебе!
Красавчики 👍👍👍 проект огонь 🔥🔥🔥
Мегакруто!
Жопу бы более прямою, а не такую острую
спееди на мнжар пхоже =)
если бы волга была такой,  я бы сильнее любил русский автопром (да и в принципе если они хотя бы кузова свои делали)
Удачи тебе
Ребята на коленке шедевры собирают а наши автозаводы собирают чермет прошлого века за не реальные для народа и ещё совести хватает говорить что всех перегнали
Вот бля ,унизьте ГАЗ до неузновамости.
Разве нужен inspection? Тайтл же флорилский, если во флориде регистрировать, то можно и битую без inspection.
3300 долларов?
Очень круто, всё правильно, надо развиватся и стремится делать то, что приносит удовольствие. главное двигатся в перёд, а там кривая выведет! п.с. по моему мнению капот перегружен.
Знаешь, что я тебе скажу!!??тебя пугает не сам процесс постройки, а то что как говорил мой друг-и нахрена я этим , занимаюсь, ведь нихрнна толку из этого не будет.!!!ну сделаешь ты , свой вариант, этого автобибиля, и что, ????думаешь в россии станут на твою сторону, и построят свой, то есть , твой автомобиль????!!!хера с десять!!никто даже не посмотрит на твои труды, плюнут и забудут!!!в россии ты никто, и все тоже , Никто и звать вас и нас , Никак!!!!это же россия, что не смеетесь,!!!!!в бывшей тюрьме народов, мы такие , никому и в хер не вперлись, это отдельная страна, построенная для того чтобы весь нормальный Мир, смотрел и Ужасался, вот как нельзя Жить!!!!!!!!😊пропадет и Обязательно твой титанический труд, как и труд Парфенова,!!!!и будешь ты , на старости лет, смотреть на свое изделие, и матом будешь крыть, то время, когда Хотел помочь , тому кому эта помощь и нахер не нужна!!!!дерзай , пока молодой, а куда же тебе девать силу, как не тратить, на безполезнейшее , занятие!!!!!!???😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤
Действуй , Максим, а мы поддержим!) очень интересно будет посмотреть на итоговый результат, да и в принципе на процесс переделки, а самое интересное это реакция американцев на такое авто)
Приветствую! С возвращением! Вроде новый проект, но на картинке выглядит как уже морально устаревший...
Нужен колаб с "Чердаком"!!!
Очень рад что ты, брат, попал в Америку! Там деньги, там сила. Будут проблемы - звони.
Вот это уровень! Уехать и сразу в такую задачу! Удачи!
удачи тебе и сил на всё это. Ты молотчага
Офигеть 320 за чероки. В это время продавцы приор: "500, нормальная цена"
Была ведь ВОЛГА САЙБЕР  почему её не взять за основу или крайслер 300с почему именно магнум? Отдайте буханку в музей П ОД МОСТОМ может возьмут.
Фига, джип за 320 тыщ рублей. Я тоже был бы рад такой покупке
Откройте себе англо язычный канал и будет вам  монетизация
Дерзай братик!
Тот самый случай, когда на грабли ублюдочного дизайна наступать пацану понравилось. Казалось бы есть действительно интересные концепты напоминающие "волгу" НО в той унылой херне, котрую здесь назвали "проектом" нет НИЧЕГО ни для ума, ни для сердца. Хотя посмотреть, как парни занимаются техническим ананизмом будет конечно весело. Но не более.
Жаль буханку не возьмут на массовое производство,я бы купил😓
Волга огонь, если бы с завода такую выпустили я точно бы купил) просто красавица
Вам надо создавать свой бренд и начинать с малого и развиваться.
Крутая серия!!!
Вначале видоса не очень понравилось, а в конце Волга классная получилась 🔥
Реклама она всегда реклама и очень часто тупо продажа жопы... Стыдно...
320000р.......🫣🤔🤬готов за 350 забрать👍🔥💥😀
нет. не получится . та же ошибка что в буханке. без кардинального дизайна не вывезет
Волга-катафалк?😎😎😎
Макс, красава! )) после первого ролика были сомнения, сейчас никаких сомнений нет. Все получится! ))
Макс, будь аккуратней! Я понимаю, что сейчас тебя не достать нашим "Мизулиным" и прочим врагам простого народа. Эти обиженки, могут говница тебе подкинуть за такой, не совсем, по их мнению, патриотичный контент.
Со светотехникой что-то не так. Когда в первый раз увидел, был в ужасе, сейчас присмотрелся, уже не вызывает таких эмоций, но, ИМХО, Волгой что у передних, что у задних фонарей, даже не пахнет. Чукча не дизайнер, чукча критик, так что свой вариант предложить не могу, но то, что есть сейчас слишком далеко от Волги. Особенно 24.
Пердняя часть, огонь, а вот с задней как то странно... Не вызывает она ВАУ эффект... Не волга с зади
Магнум 5,7 денег стоит, а у него на овоща жопа уже трещала))))))
Раньше райоби хвалил, теперь на макиту перекинулся🎉
Удачи вам, реально интересный проект! А нашим "производителям-переклейщикам наклеек" и тем кто до этого довел, пусть будит стыдно....
А если бы натянуть этот кузов на Вольво универсал так было бы верх совершенства))
😊 согласен, СУПРОТЕКа точно не хватает !
Просто класс!❤
Максим, ты большой молодец. У тебя обязательно всё получится!
Наши заводы отстали потому, что, как сказал Дугин (Любимый филосов сами знаете кого), "Идея прогресса ложная, нехристианская, антихристианская".
Задняя дверь непропорциональна передней.
Приветствую! Проект Огонь! Такую Волгу я хочу!!! С нетерпением жду новых серий!!!
Волга 😊очень интересненько .
Круто.Че молодцы.😊
Очень бомбовый проект будет) удачи вам👍🏻
Вы спокойно успеете до выхода уйсан Волги. Минтранс всегда выполняет свои обещания 😂. Россия страна возможностей. (ТТТТ) ТВОРЦЫ ТВОРЯТ ТОЛЬКО ТАМ!
Я бы купил такую, 100%. Продолжай свои проекты! Очень нравится смотреть то, что ты делаешь! Спасибо тебе большое!
У-у-у , иноагент - запроданец! Теперь из загнивающей Америки будешь гадить наш скрепный православный автопром.👿👿👿
Привет всем, Из Белгорода!🤝🤙 Гордость России это  Простой Народ! А чинуши,это трутни вставляющие палки в колёса этих Людей!
Зачем катафалку?, Волга массово производилась в кузове  седан.
Срок как у женщин, 9 месяцев. Молодец 👏
Восхищение и уважение вашему стремлению творить!!Наши Российское чинуши  Соколов ,Мантуров и др у которых есть все ресурсы не хотят ничего делать только воровать жить прошлым,как нам нехватает таких людей как вы очень жаль что все потеряли и неизвестно вернутся ли,,,,,
Макс,привет. Спишитесь с Максимом  из 3Бро. Сделайте друг-другу контент
Вандалы небитый автомобиль продали
А где собственно машинаторы то? Один чел владеющий каналом свалил в СШП и кинул всех остальных или как?
Я что то то не понял, дверь за 220 баксов, а машина целиком за 320!?
До сих пор в голове не укладывается почему у газ провалилось производство легковушек. Волги были довольно популярны. И у ваза хватает наглости чтобы лобировать свои интересы, а газ стесняется
Класс
Я бы на такой с удовольствием ездил.
Всем привет! Мне кажется Макс как Калашников, только в автомобилестроение. Горжусь такими людьми 👍
Обалденный выпуск! Очень интересно будет наблюдать за этим проектом. Удачи тебе Максим 👍
Серьезно?универсал? Не ребята,это вы зря,я разачарован!
По дизайну... Смотрится дорого, но старомодно. Может сделать по современнее? Что-то на подобе волгатти у лихого топора?
удачи и везения
На капоте лучше оставить стандартную выштамповку, у вас ну очень сильно она к стойкам расходится и убивает восприятие 24. В остальном есть преемственность и узнаваемость оригинальной 24ой.
Хонда Одісей 10-17 рік тоже під волгу😮😮
Я бы присмотрелся к задней части , думаю что не очень гармонично.
смешно. при таких ворах во власти только китайшина. в китае воров чиновников расстреливают. в россии  хлопают им в ладоши. поэтому в китае есть авто пром . в россии нет.
Бомбический проект! Удачи!
Россия: "зачем нам что то улучшать? поднимим утильсборы, пошлины и ТАК КУПЯТ буханку которую с 1965г делаем"
Выглядит классно 👍👍👍
Выглядит не плохо, но зад... Прям не то, как то суден сильно, но на вкус все фломастеры разные
Вав круто шикарний проект ще молодець молодець
Проект супер
Привет. Назовите волга нэкст
Чтоб не нарваться на контрафакт в Америке😆😆😆😆🤷‍♂️самая нелепая фраза
Макс привет,расия потеряла еще одного специалиста,не ценит она,хороших специалистов,жаль🤔
Наверно уже много раз сказано, но Машинаторы это последняя надежда отечественного автопрома
хочу магнум, меняю каптиву на магнум, ключ в ключ 🤣
Такими бы руками, знаниями и опытом уже ща комерческие проекты браться! Есть идеи но нет сподвижников и бюджета (
Обратись к Тимону PVG, этот чувак 100 пудов "в теме"😉👍
Видос кайф
Серьёзный камень в огород развития автокультуры России. Так и происходит отток ценных кадров.
Сделайте пожалуйста хром в чёрном цвете, мне кажется покруче будет
А можно будет ее в Россию привезти? Она же станет легальной! Было бы здорово! Газовцы бы обгадились....
Если такая машина получится, это будет 💣💣💣
Морда вообще не подходит. Просто не описать - ИНОРОДНАЯ. И форма бампера и окантовка фар...
Расскажите пожалуйста, а когда и кто тут создавал новый автомобиль? Не надо рассказывать про копии Форд, Фиат и т.п.. То что дали не смогли развивать, ничего не создали за десятилетия.
Хорошая машина, ПОЧТИ как наша Волга... (ХА ХА)
Такую бы волгу и я купил)))
Отличный контент!👍! Ждем продолжение истории! А вот за наши законы стыдно, распилы по дорогам ездят, а что-то реально крутое людьми с головой и руками сделанное запрещено. Зато уже ржавые Лады с завода, с заклеенными малярным скотчем отверстиями по кузову вместо заглушек, разрешено!?!?!?
О, ребята, отважное решение. Молодцы. Поддерживаю! Утрите нос автопрому!
Точно такие же энтузиасты в простом гараже собирают русский v10 .может вам с ними законектиться?если даже v10 не сделают к тому времени,то v8 газовский точно сделают дикий,тк это именно их специализация.и как мне кажется волна больше похожа на Ауди а6с5 авант
Я буду танцевать выпускной вальс, а Максим сделает Волгу. Звёзды видимо сошлись
Еще когда Газ стал выпускать сайберы удивлялся, почему они не взяли кузов 300с/магнум. Загадка
Дизайн классный, но стойку после задний двери нужна делать чёрного цвета👍 Похожа на рендж ровер спорт)
Проэкт огонь 🔥
Макс успеешь не переживай,наши "специалисты" ещё два раза как минимум сьедят все деньги, выделенные на волгу и сроки перенесут несколько раз 😂😂😂
Лайк!
Капот и решетку в стыках с фарами лучше переделать и сзади бампер тоже, много лишних элементов.
Максим, держим кулаки за тебя 🤝
Максим, держим кулаки за тебя 🤝
Министр Минтранса имбицыл!!! Набивает карманы путем внедрения китайской х..ни в РФ!!!вместо того,чтобы развивать отечественный автопром и давать возможность молодым!!!!
Передняя стойка все таки выдает американца, было бы хорошо чуть чуть изменить и там. А так классный проект, удачи! Привет и КЗ!!!
Презентация на высшем уровне, как у зарубежных автоконцернов как  Мерседес ВМВ. Ты однозначно задвинул завод, руководство которого не уважает   по-видимому свою страну и  ее престиж. Только думают о своих набитых карманах и ноют нет средств и мощностей😂😂 Кто вам в этом мешает работайте ребята, работайте!!!! Или увольтесь и идите на на хутор бабочек ловить. Вот как то так. Сказал бы сами знаете кто. Е мае..😊😊😊
Жабо😂😂😂
Парни, удачи вам. И лёгкости в проекте.
Удачи, Макс, мы в тебя верим✊
Блин почему так круто 🎉🎉🎉🎉
Да когда же наши бюрократы и коррупционеры прекратят издеваться над такими рукастыми, головастыми и творческими людьми?!!!! Они специально пытаются убить нашу экономику??? Сколько Россия теряет из-за таких "швондеров", которые засели в различных ведомствах?! Вредители! Сейчас их надо к стенке ставить по законам военного времени. Скольких умнейших и способнейших людей наших они выдавили за пределы страны. Я даже лично знаю двоих.  А вам земляки желаю удачи. Творите, дерзайте, передавайте свой опыт подростающему поколению. И ждем вас в родном Питере с новыми произведения вашего творчества. Я буду за вас держать кулачки. ❤
Кайф, обожаю вас. Как жаль это говорить, но русский автопром мертв😢
Очень рад за вас,  ждём с нетерпением новую серию и пусть у вас всё получится ❤❤❤❤❤
Удачі
Удачи пацаны !!!!
Крутые, подписался🔥
Я бы с радостью такой аппарат хотел бы купить если бы он был серийный в России да ещё на полном приводе и с мощным двигателем
Макс, здравствуй. Хотел бы от себя внести коррективы в рендер волги. А именно мне не понравился вид сзади, когда спереди машина сужается к задней части каплеобразно, и это очень бросилось в глаза. Хотелось бы чтобы это сужение было более острое
Расскажи про марки в краце, очень интересно, ты движешься в правильном направлении, сил и успехов🎉❤
вы хоть объяснитесь....
Когда в продажу поступят???
назовите ее Волга 2425
Волга 4х4 cross/allroad (в качестве концепта) более глубинно будет отображать родной автопром и заботу о потребителе ввиду того, что универсал более часто используется на грунтовке и проселке.  4х4 было бы круто, конечно.
Ты вообще молочага! Уехать в другую страну чтобы там развить это дело с нуля. Очень рад за тебя. теперь в сравнении с Россией видно что  Россия не для народа, не для людей.
Очень тяжелый и решительный шаг, прекрасно понимаю , что значит бросить все и начинать все заново в новой стране, на другом континенте. Это очень тяжелый и трудный путь, будут взлеты и падения, главное не сдаваться . Всем сердцем за вас. Добавьте Донат криптой, обязательно поддержу начинания.
Будет как в Америке. Попробуй создай самоделку и назови, например "Ford", без разрешения FMC - тогда узнаешь как там "доброжелательно" относятся к таким проектам. Естественно самоделка должна стать известной. На "ноунейм" проекты в суд подавать никто не станет.
Дизайн отличный 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Надо назвать видео "Империя наносит ответный удар")))
Концерну ГАЗ в хвост и в гриву....это так круто!!! БРАВО!!!!!
За 9 месяцев родить новую Волгу,это  стоит как минимум аплодисментов)
Блин как классно! Желаю удачи тебе в осуществлении данного проекта!
Там вандалы в салон насрали, у тя просто нос заложен,жиром, вот и не чувствуешь.
Удачи вам ребята. Я знаю у вас всё получится и уверен лучше газа. 👍👍👍
Даааа! Вряд-ли  вам позволят  переправить готовую волгу если будут делать китайскую волгу, ну если вы смогете вот это будет Круто! То, что вы её сделаете нет сомнений 👍👍👍
Обратись за помощью к Денису Чердак он живет в ЛА но в Майами у него есть люди к которым он тебе посоветует
Дааа, чирок за 320 тыс.  ошалеть.
только я вижу в этой волге ауди оллроад?
🤪🤘
Жопка не очень
Главное с чердаком не водись☝️😅
Честно Сам дизайн Волги выглядит как то скучновато, но предвкушение чего-то нового с новыми возможностями, станками просто завораживает.
Решетку+фары чуть обьемнее , и задние фонари пропорционально. На вид маловаты. Субъектное мнение
320 тысяч джип 😂 В слепую , вандализм 😂 да это целка
Макс, вноси российские реалии... Зачем ты крутилку поставил на место??? Надо было её прям в дверь под обшивку засунуть!!!
Макс, ты молодец что затеял такой проект. Корни ГАЗа американцы. Дизайн 3111, 3105, 3106 сделан совместно с американцами. А Додж магнум идеален для проекта новой Волги. Судя даже по 3D-модели новая Волга будет лучше выглядеть чем перелицованный ХуньЦы. Давай, вперед!
Разговор нету
Топ!
смотрел бы без остановки
Новая жизнь этого канала очень радует!!!
Дизайн супер. 🎉
Унижайте автогаз. Лучшие
Молодец друг! Главное чтобы в Питере команда не разбежалась. А так дерзай👍👌
Амер. Маями как Российский Сочи, но Сочи лучше
Макс,просто отличный выпуск...новый уровень.сидел ,смотрел,даже не кусочка не сьел,не мог оторваться
Молодец
Короче Дима в начале с Чердаком потусил , теперь с Машинаторами:)
Бомба! Но с адаптацией к магнуму прям просится кросс версия! В любом случае это будет шикарно!
Ребят красава  Америка сила  С вашими руками там не попадёте Удачи вам и новых достижений
Ребята вы посоветовали ему гараж куда обратиться,а он даже не упомянул о вас,гандон!?
10:05 Макс напомнил мне Данилу Багрова😂 у пендосов на чужбине, своим привычным инструментом готовит новую пушку, чтобы выстрелить нигеру в лицо😂
Дайте-ка прицепиться к терминологии. Минтранс тут ни при чем.
Как по мне- мордаха на рендере огонь, а вот задняя часть какая- то кургузая, недоразвитая, что ли.
крассава
Вы большие молодцы. А додж построен на платформе 211 е-класса.
Красота,ВСЕ Российские в кавычках,автогиганты  нервно курят,если бы еще цена и качество соответствовали .....(((
Очень смело, Макс ты очень целеустремленный человек. Рад за тебя, ведь самореализация это что помогает человеку жить в радость!
Заебумба 👍
Удачи тебе!!!  У! Да! Чи!
В передних дверях есть что-то от Волги, но вот во всём остальном...
Додж с самодельным бампером, это волга?  Я думаю, автомобили не так разрабатываются… Это какойто китайский подход.
Молодец. Проект огонь.
Вроде крыша мятая ,не?
Может всем скинуться и купить землю 4×3 напротив Ульяновского завода. И там поставить Буханочку?! Поднимите лайками коммент.
Красссава Максим, респект и уважуха, круто, смело и на пользу, нашим авто дилерам. Очень жаль, с буханкой😢. Круто получилось, вся страна за твою буханку, сами они не смогли... Ну хоть Волгу нам привези, из Америки,,,легальную,,, ииии карбюраторы на Волгу там присмотри (отец, Васи Рогова, улицы разбитых фонарей, вроди)😂🤝🤝🤝
Мне понравилось...,я бы купил такую!
Классный рендер💪 Но, как на мой взгляд, фары – какие-то маленькие(передние и задние)
Как долго вы будете троллить чувака, который продал вам УАЗ? :D
О, Диман с майами, знаю его с Чердака, удачи тебе с проектом, соучастники помогут!
Скажи прямо - нахлобучил Буханкой УАЗа - предупредили, чтобы не выёживался. Свинтил в США, чтобы за твой Волгарь от ГАЗа к тебе киллер в гости не пришёл))))). Знаем мы нашу олигархию)
Автоваз вы делаете реальное гавно
без проклятои омерики и НАТЫ,которая хочет захватить руских,никак невозможно.
Дерзай
Считаю, если уж делать модель и утереть нос нашим производителям, нужно что то современное, а самые современные дизайны сейчас у китайцев, даже известные бренды сейчас присматриваются к ним и берут от них себе на вооружение! Нужно создать такую Волгу, которую хотелось бы себе купить…вот как буханка, там все четко, молодцы) А эта модель как мне кажется устаревшая, и завидовать на нее такое себе🤷‍♂️ мое субъективное мнение😎 А вообще ты крутой!!!
Красивый макет получился, но хотелось бы увидеть машину, которая может ездить не только по асфальту. Что то типа джипа, который ты взял, сможете сделать?
Правельно делаете! Прославьте наш новый авто зарубнжом что бы наши мнимые автоделы видели разницу. А то выпускают  под видом нового китайское гавно и не стыдно. Докажи что наше авто реально круто может выглядеть.
Успехов и удачи! Это будет круто! 😻👍🔥
Как по мне, перед выдаёт донора
Я так понял Волга бутет в сша строитца, переделку зарегестрировать в пендосии, а потом домой! Красавцы😂😂😂
Дизайн огонь, кроссовер бы такой! Жду с нетерпением новых серий))(
Так ты решил насовсем уехать? Вроде смотрел последние видео. Какая реальная мотивация?
Красавчик, буду ждать новые серии!
Удачи!
Удачи тебе,у тебя всё получится!!!!
Я рад что вы можете показать свою красоту для Америки
Шикарный вид Волжанки)))))  Только за )  И в массы ее )))))) особенно с полным приводом
Огонь
Задней двери нужно переделать или изменить уклон , когда полностью загружается багажник - может выдавить стекло или разрушение при движении . Если сохраните уклон задней двери , то желательно стекло открывалось наружу или опускалось в дверь . В средней полосе и "дальний восток" дороги желают лучшего , а иногда просто направление и климат не жаркий . Подумайте установить передний мост ведущий и возможно дополнительно задний мост временное включение , особенно в зимний период на уклонах и ледниках . Если решите установки люка с верхней , подумайте можно ли встроить световой панель в размере люка /зимний период мог дополнительно поддерживать аккумулятор даже с выключения двигателя в световой период/. На машине спереди и сзади нужно установить прочные петли чтобы выдернуть машину из плена снега или грязи и сохранить в целом кузов . Задние гирлянды чтобы отличались от восточной стиля и приближались к классике . Желаю вам здоровья и успехов в будущем...😊
Это гавно я смотреть не буду, это не буханка.
Это  будет феерично. С нетерпением жду новую серию
Что-то масть поперла у блогеров . Сваливать из России. Не возвращайся назад. Здесь таким не рады.
Дизайн Волги - огонь! Удачи ✊
вы большие молодцы,мастера своего дела! отдельное уважение таким людям.но хотелось бы видеть больше дела-меньше слов)
Ахринеть !!!
Так двери зачем продавать, просто оперение поменять у них, и всё?
на 1:00, когда рассказываешь о проекте, у камеры очень сильно теряется фокус, скорее всего из-за того, что ты жестикулируешь руками(а фокус на них). Глаза у смотрящих из-за этого "в кучку" сбиваются, не приятно на такое смотреть, устаёшь быстро.  Пожалуйста, делай статичный фокус.....  А так, проекты - круть, и всё остальное тоже.
Наша волга больше на бентли похожа!
Грандиозно  Жаль не могу помочь  Удачи
Макс это будет самый уникальный проект я поддерживаю тебе ✊ привет из Узбекистана
Тоже люблю инструмент  собираю коллекцию макита, дрель, шурик, лобзик, паркетка, 2 болгарки перфоратор, реноватор, шлиф машинка, 5 наборов ключей, станок перепресовочный, 2 аппарата сварочных,😂это прям как у женщин мания на туфлии и т.д.,а у меня на инструменты и всё это не дёшево стоит а вообще приятно когда это есть и это свое
Круто!!!
зачем озвучивать цену джипа))) чуть пивом не подавился от такой цены)))
на этих мотора проблема с рокерами  их нужно менять пока у тебя не сьело распредвал, это легко делается после снятия крышек.
Там ролик на рокере развалился, заменой масла ты это не починишь. Разваливающиеся рокеры это болезнь моторов Pentastar. Чинится несложно и недорого. Главное не ездить много если проблема только началась, иначе придётся распредвал(ы) заменить. Загугли Pentastar rockerarm replacement, всё сразу поймёшь.
🎉 Дизайн бомба, а я обожаю унивирсалы. У ребят все получится! Следим и восхищаемся!!!
Крутяк! Оленя на капот еще поставить т.к олень - символ Волги и чтоб олень убирался в капот, как это сделал Лихой топор в Волгатти.
О да, Макс я ждал твой видос. И увиденное меня порадовало в д войне. Я верю в тебя и твои силы. Делай все так как ты считаешь правильным, и делай жто в Кайф!!
Бедная Россия за 320 даже гнилой тазик не купишь
Будет крутой проект! Успехов ✊🏻💪🏻✌🏻
Так, пацаны красавчики, это не обсуждается.  Успехов вам, со всеми вашими проектами, нынешними и будущими. Творчество должно творить)). Ну и одно замечание. О том, что в России были связанны руки. 12.5.1 это палка о двух концах. Ведь помимо пряморуких мастеров, которых не так уж и много. В процентном соотношении в сравнении с "мастерами" которые работают по принципу, - "И так сойдет." . И получается так, что малому проценту, не связали руки. А усложнили возможность творить. А большему количеству горе "мастеров", запретили, в каких то моментах, довольно жестко запретили подвергать опасности жизни всех участников дорожного движения. Ведб мало кому хочется пострадать от рук "так себе, поделки".  И возвращаясь к легализации проектов в РФ. На самом же деле руки не то что бы связанны, просто установлены некие условия. При соблюдении которых, все становится возможным. Что доказали к примеру АкадемеГ, с его "Ультротанк", на чьей платформе запускается производство вполне легализованной техники. И Жека Касаткин со своим "Гелик Рублясос". Который зарегистрирован как самоделка. Я это все к тому, что возможность есть. Придется пройти все круги ада, но  соблюдая условия, возможность есть. Но жизнь устроена так, что рыба ищет где глубже, а человек где проще. И это нормально. Надеюсь что вом все таки удастся ввести эту Волгу обратно домой и свернуть не мало шей на дорогах общего пользования.
Сильно,где то там обитает Paren s zavoda ,увидеть бы их в месте
Гранд V6 под 300 тыщ рублей.. *плачу и смотрю*
Классный проект 💪💪💪
У нас в стране столько талантливых людей, почему наши автопроизводитель не хотят делать новые машины, а только могут повышать налоги на растоможку, ччто был люди покупали машины которые выпускаются по 10-15 лет.
Как это не нужен полный привод и мощьность? Может и делать не нужно? 🤨
Просверлить маленькую дырдычку в воротах, сунул камеру, и оценил содержимое гаража!!! А потом можно будет посмотреть надо это, или не надо, для аукциона!!!
Дизайн очень даже не плох. Очень хочется что бы все получилось. И тем более в Америке все для людей. Рад что ты уехал творить. Мы ждём готовый проект. ❤
молочник
Сюр...делать русскую машину в Америке из американской машины, чтобы показать величие русской машины....😅😅😅😅. Аболденное решение 😂😂😂😂😂
28:06 антифриз кулстрим. А что Феликс уже не катит ? Или не заплатил 😂?
Универсал такое себе , седан легенда .
Дизайн не понравился ,особенно капот и бампера
Привет Машинаторам! Ты делаешь то что я всегда хотел  именно универсал ещё бы версию кросс в оранжевом цвете было бы вообще круто )
она прекрасна,ни на кого не похожа❤
Морда конечно супер, а вот задняя часть похожа на старые японские авто. Думаю , что «жопу» надо немного приподнять чуть вверх и в расширенном виде, как в Порше например.
Удачи
Максим, безмерное уважение твоему труду и энтузиазму! Хотел выразить комментарии по поводу дизайн-проекта. Кузов универсал - спорно, ведь для многих волга это некий "бизнес" седан в первую очередь, кузов седан смотрится солиднее (возможно ты выбрал универсал для своих практичных нужд, могу понять).  Но вот морда и зад уже выглядят устаревшими по меркам современных дизайн-тенденций. Как будто года эдак 2017. Слишком толстые хром. рамки вокруг передних фар, сами фары тоже как будто напрашиваются быть немного уже и длиннее. Вся мордашка напоминает Огра из варкрафта, с маленькими глазами и большой челюстью, нет в этом того самого вайба "бизнес класса". Возможно стоит поиграть с положением всей морды по высоте, либо капот и крылья сделать более покатыми, без ребра. По поводу задней оптики мысль аналогичная. Ребят, если согласны, поддержите лайком, пусть Макс посмотрит!
Вот это разжирел. 👀😳🧐
Чего вы х..ю несёте в комментариях???!! Чем они утрут? Китайским говном???
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Молодцы ребята! Только вы не делаете откатов как китайцы для Минтранса😂
Ну шикарно же! В нашей то стране почему все через ж... Удачи! Волга получится шикарная!
Класс. Удачи в задуманном проекте. Жду следующей серии с нетерпением.
Удачи, тебе, Макс! Главный Машинатор вышел на дело. Сколько я зарезал, сколько перерезал, сколько я машинок починил....
Соберите гранту, только человеческую. А не то что собирает автоТаз.
пропустил начало за звук в одном ухе, спасибо монтажерам которые не могут  отразить/сделать моно
Удачи тебе, Максим
Привет соучастники😂
Как ты собрался пользоваться своим инструьментом если в США напряжение 110 вольт
в тему инструмента вспомнился мемас: - какой ваш любимый инструмент? - пассатижи. а что?))))
Генри Форд создал завод в СССР в 1929 г. Это его переименовали в ГАЗ в 1932 г., поэтому этот год берётся исходным?
Круто! Сложно передать словами, на сколько это круто. И я считаю, что волга должна остаться на заднем приводе. Полный привод ей не нужен. Да и на нормальной дороге он только будет увеличивать расход топлива. Хотя, если нужна не только тачка на повседнев, но и со спортивным характером, то, мощный Hemi и полный привод унесут её с места  в даль. Очень жду, что же будет в реальности. Печально, что наши по разным причинам такое не сделают. Я когда впервые увидел этот дизайн, подумал, что вот оно, то, что может стать у кого-нибудь реальностью. И я рад, что она действительно у кого-то будет реальной машиной, а не папкой с файлами. Удачи в постройке!  Ещё, кстати, натыкался на ГАЗ-24 от Benderlog Design. Но там больше в сохранении экстерьера с очень серьёзными правками интерьера. Вроде и узнаётся Волга, но всё на современный лад. Дизайн совсем в другом направлении.
огонь! новая ступеть! рад за вас от всей души
Макс, ты красавчик так держать. Конечно, обидно, что у нас в России нельзя легализовывать такие проекты. Вот так в России теряют людей, которые могут что-то изменить в лучшую сторону.
Кажется Макс единственный пешеход в ЛА
Будь здоров Макс! Береги себя, хорошего путешествия и удачи в проекте! теперь будет с чем сравнить)
На ренжа похоже
Сбежали из россии чтоб сделать русскую машину😂😂😂. Чё так?
Вот такую Волгу я бы точно купил и всем с гордостью говорил на чем езжу!!! Терпения и удачи!
Я бы выкинул такой шпатель, как ненужную хрень) а оказывается маляр любит ее😂
Сами не чего не могут, а ещё и людям которые что-то могут дышать мешают. Молодец Максим.
Блин, офигенно! Большой удачи с этим проектом!
Ещё, по поводу гаража, это вообще ни разу не гараж, это складские помещения. Люди хранят там своё барахло. Я даже и не уверен что ты имеешь право там работать с автомобилями. Можешь ожидать всяких сюрпризов.
за 4тыс баксов машина в таком состоянии. В РФ такого ни будет НИКОГДА от слова совсем.
На этих моторах сжирает распредвалы
Большое похоже на фейслифт 24й чем на новую волгу 2025, особенно сбоку ниже оконной линии(да и сама оконная линия). Можно было бы просто натянуть скорлупу от 24 на Магнум, на похожем проект ездит  Тимон в тех краях. Чтобы не выглядело как тюнинг 24 можно добавить больше современного дизайна, всё равно будет потрачено много труда, но не  получите на выходе просто тюнинг 24. P.S. Для вдохновения можно посмотреть и на другие легковые авто ГАЗа, не только 24
Пушка
Я в своего гольфа 370000 вложил и покупал его за 150000 ахринеть просто...
Молодец удачи в проекте! А наших чиновников надо накол с их законами
Ты красавец. заморочился по новой
У меня есть газ 3110 Волга
У руля в автозаводах в России работают те кому сама страна уже не нужна это видно по правительству! Мы теперь не индивидуальные личности,а мясо! Та к и от Димократии тебе можно во сне своё мнение высказать и себе иначе ататай.
Шикарная волга получится. Удачи проекту!!  Ждем след серию
Хотите заработать продавайте количество, придумаете народный автомобиль, привлеките инвестиции, пишите себе в историю, сейчас кризис автомобильный, купить новую машину хорошую просто невозможно.
А после Волги должна быть Нива🎉
А потом скажут: "Вот в ГАЗе овноделы, не покупают наш проект за деньги." Вы строите для себя или для продажи?
ябы купил такую))
Макс, это прям хорошо. Поздравляю с выходом на новый уровень!
Топ
Удачи!
Проект пушка!!! реализация реально. Удачи в проекте!!!
Удачи !
Теперь газ будет стараться как никогда, чтоб не обосраться. Ведь какое будет разочарование у владельцев газа, когда у них машина получится хуже чем у Макса!!!!
Удачи вам парни в замысле.Но Российский автопром такое не захочет выпускать качественную технику.Я в этом уверен на все 1000 процентов!!
Насрать в салоне это тоже вандализм, наверное с этой машиной это и произошло.
До встречи , через 3 года. 😂
Если бы у нас в Нижнем Новгороде выпускали такую Волгу то я был бы одним из первых кто купит такую модель! 👍
Правильно! шикарно! ++++++++++++!
Свяжись с  "paren s zavoda",  думаю не откажет в помощи
А как так вышло что Макс в омерике?
Проект огонь 🔥! Волга чёткая!
Жили жили и пришли в каменный век, надо всем свалить в сша а путин останется один
Позорище производителям нашего автомобилестроения!!! Мужики с гаража делают такое.... Респект ,, МАШИНАТОРАМ" !!!! 💪👍🤟
Супер. Удачи в проекте, утрите нос нашим бездельникам бюрократам👍🤝
Ya bi kupil bi takuyu mashinku
Красавчик! Максим успехов в новом проекте ❤❤❤❤
Был пацан и нет пацана! Точно смотреть не буду.
Оставляю комментарий в поддержку. Желаю успехов по всем фронтам. Цены на авто, регистрация в америке, одни слезы радости что хоть где то по человечески.
Чивооооо 320к!! Ахренеть, круто
Дизайн морды на на новый гранд вагоньер или черокез похож. А вот с кормой есть проблема на мой взгляд. Сильно какой-то азиатчиной веет
320000 рублей где справедливость 😂😂😂.  Мы в СНГ ВСЕ СУПЕР БОГАТЫЕ ПОХОДУ
Хватит хернёй страдать...
Красата
передняя часть бомба но вот задняя часть как по мне как очень старый японец скучно выглядит
Мдаааа, 320тысяч и 2.5млн., когда ж они нажрутся...
твари у нас законы дебильные для узких кругов
Досмотрел до конца, и мне кажется это один из лучших выпусков, даже не смотря на то что ты один там…
А в Маями то на ПМЖ укатил или просто потусить?)
320к за жжипп !! да что за хрень
Дизайн вообще не очень. Получается американский автомобиль 2000-х
По аватарке сразу пришла мысль что опять от государства и дальше мысль что опять обосрутся. А оказалось что пацаны будут делать 😁👍
чей крым
Дайте буханку на обзор блогерам
КОгда неделю назад уехал в США и у же точно не помниш какой обьем у канистра масла в России))))
Спасибо Вам за крутой контент!!!  Хотелось бы увидеть проект в живую.
Респект, и миллиардных вложений не нужно, хотя понятно куда в мине и в какие карманы там те финансы ложатся
Всё правильно делаешь, удачи и успехов в нелегком и затратном проекте!
Круто, Макс! Так держать! Спасибо нашим, что отозвались помочь тебе там!
Лайк и уважение! Удачи в новом проекте!
Я так и думал что этот рендер с картинки, вы решите собрать давно картинка в интернете гуляет, но вам надо бы ее еще раньше закончить чтоб успеть за регистрировать привезти шикарная будет волга, а самое главное она максимально напоминает чертами 24ю самая красивая
Проект крутой. На мой взгляд крышу в задней части лучше оставить прямой. И заднюю часть лучше переработать слишком топорщится.
В чем изюменка проекта? Взять хороший авто и навесить  новую внешку?  И стоило ради этого ехать за океан?
Дядька на уазике со своим ,, буквально все ,, стал уже мемом 😂😂😂
Таков путь и надо его пройти.
Макс привет! На v6 пентастарах стачивает распредвалы в труху, изучи это дело. Сам на v8 таком же чирке езжу) в 3.6 - 0W-20
Пушка гонка, я бы купил🤝
У нас такой Чирокез в таком состоянии раз в 10 дороже на Авито стоит))).
Таакк я ещё два года готов это смотреть!!!
ETO BAZA!
Удачи.
С мини карты ГТА поржал!😊
Круто! Теперь ещё интереснее смотреть ваш канал! Молодцы, растёте!
Не понял. Макс на пмж переехал в штаты? Если есть об этом ролик или какое-то объяснение, где можно гоянуть?
Это просто шикарно! Сотвори это чудо !!
Боже, как интересно начинать смотреть новый проект с вами ребята!!! Желаю полного успеха и удовольствия!!!
Следующий автомобиль будет Лада?😂
Все как в жизни, достойные люди жаждущие творить прекрасное и у которых это хорошо получается не в том месте не при должных возможностях. А те кто может с лёгкостью  реализовывать такие амбиции как у машинаторов  бездействуют
Когда в середине девяностых БМВ предлагала ГАЗу забрать, снимаемую с производства в Германии, Е34, то нужно было это делать незадумываясь. Такой должна была быть Волга. Большинство, и тогда, и сейчас, сходятся в этом.
Жабры на крайнюю стойку ,как радиаторная решетка.
Почему сарай?! Седан делайте, волга по предназначению должна быть седаном! 🤨
Удачи тебе. По машине ,лично мне жопа не зашла. Я бы сделал её как-то более плоской ,а не острой. На мой взгляд перед и зад не подходят друг другу. Ну у всех вкусы разные. Рад за тебя, видно как подругому заблистала глаза.
Всё что лишнее уважаемому человеку Дмитрию Викторовичу! Пусть у него в запасе лежит😊
комент в поддержку
Дизайн офигенный, молодецы ребята
Товарищи с УАЗа ,как бы выразиться помягче...Им и в рот положили, только разжевать забыли.Максима понял,одобряю.
ай краса идея...  Я б купил
Фары и решетка очень тяжело выглядят.
Красава!!!
Успехов тебе дружище !!!
Наверное уже писали, но дверь старую же можно сдать на джанку и вернуть часть денег
Проект огонь!! Респект, удачи!!!
Оленя незабудь)
Да ёлы палы, ну парни ну напишите вы пару идей на АвтоВАЗ, подкиньте им дизайн-проект , ну сколько их конструкторы будут мучаться. Красавчики!
Молодец что уехал из мордора
Почему у нас такой дурдом с регистрацией самоделок? Недавно посмотрел фильм про самодельщиков во времена СССР.  В  Союзе зарегистрировать самодельное авто можно было без проблем.
Хорошая идея,удачи вам
Сказал жабо))) лайк 👍🏽
Огонь если у нас начали выпускать такой сарай , я бы его купил
Версия кросс мне больше нравится
Это бомба👏
На мой взгляд очень даже удачный дизайн. Я бы ничего не менял.
Добрый день. Не понятно пока почему это Волга , это рестайлинг Магнума.
Пока у власти эти ненасытные бляди страна будет прозибать в нищите и говне тануть
Насрали в салоне😆
Судя по картинке, получится офигенный универсал, вроде Volvo XC70
Шикарный экстерьер.
Волга улетная. Патент надеюсь сделали а то наши могут слизать
Пять баксов сейчас в России, пятьсот рублей.
Может газ заплатит 😂
США ТОП!
УАЗ учитесь!
Молодец!!! Только вот дизайн на мой взгляд не современен)
Удачи, братва! Давай , нахлобучивай Минтранс! А то эти трансы уже охудели!!
В общем узнавай, пробуй, поживи в США, будем ждать обратно.. 🤷‍♂️😄
На джипе скорее всего стучит не гидрик, а рокер, а это снятие впуска, и менять рокера на последнюю генерацию. Если продолжить ездить так, может заклинить подшипник стучащего рокера и сожрать распредвал. Но проверить действительно стоит, путем замены масла и еще как вариант есть у ликви моли жижа для гидриков, если просто подзасран, поможет.
Тыщу раз уже писал про ребят из ЕКБ!!! Делают Волги! Даже делают свой V10! Обратите на них внимание, пожалуйста! MetalHeartGarage. Они дорабатывают старые волги. Делают свои кузова. Дорабатывают газоновские двигатели. Делают свой двигатель V10!!! Замутите соревнование с ребятами: вы делаете новую Волгу и они делают новую Волгу.
23:05 "А это - Walmart people"
Я бы купил бы такую волгу
Вы супер молодец. Буханку предложи Тактик заводу.
Скромный комментарий написанный и трижды правленный, специально, в поддержку видео
Ждем
Хорошее начало.
Её моё, это опять бессонные ночи, литры пива, килограммы пиццы, и проявленный диван. Я еще от Буханки не отошёл, а тут Волгу строить. Ну я не знаю, не обещаю что до мая смогу помогать, ой не знаю.
Сайбер не волга!!!! Этим всё сказано!!!😂😂😂
V8 надо, хотя 6 цилиндровый змз планировался на газ 24 В гараже проще изготовить, и дешевле.  Помимо изготовить на заводе, есть много процессов сертификации и т.д. Ещё оптимизировать нужно, договориться с поставщиками. Выпускать надо, не 1 машину в год. Т.е куча нюансов. Но, ребята молодчики, смотрю всегда с удовольствием
"Боже храни Америку" Б.Н.Ельцин
Ого круто замахнулся, удачи мы с тобой
Да у наших производителей руки да и головы до этого не дайдут красавчик так держать
Класс,👍. Крутой проект. Удачи
Респект! Я после твоей последней серии немного приуныл. А теперь вижу как горят твои глаза и как шустро ты взялся за дело! Удачи тебе! Америка-страна возможностей. Докажи нам это и воплоти свой проект в жизнь.
Охринеть, если получится это верх, эх вот кого надо привлекать… только и умею шильдики переклеивать…
Это не машина, а мечта😍
Магнум очень схож с калибром
Одному будет тяжко, взял бы когонибуть из команды с собой 👍🏿
Жопа ужасна (
Все элементы хрома закажи металл печать или прям фрезеровку и сделай настоящий хром, в США таких производств немало судя по шоу про кастом проекты
39:56 вы зае6али 😂😂😂
Сисун что ли?
Класс если идея с ввозом проканает🎉
Красава уехал из РФ
Удачи и сделай все марки нашего автопрома . Пусть стыдно будет всем.
Парни красавцы. Вот их надо поставить руководителями москвича и газа. Так держать. УАЗ у вас огонь.👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Оуено ребята делаетте
Мне офигенно нравится Волга 2007-го года внешне. Красивый автомобиль, когда отказались от квадратных фар, сделали скругления...  Может технически устаревшая, но внешний вид - огонь.
С чердаком свяжись он любит в такую делюгу  вписываться 😉
Как же я влюблен в магнум и каждый день пролиставая Авито с тоталами, а не магнумами, жду того самого объявления за адекватную стоимость. А увидев новый проект, буду с нетерпением ждать и как ребенок верить в чудо - что такая волга появится у нас. Чем черт не шутит, сайбер же был :)
У вас только спиздить могут сами ничего
После буханки убежали с рф😂😂😂😂😂 а теперь ещё и волга😂😂😂 все иноагент 1000000%
Незнаю с чего больше в ахере. С проекта или с цены за джип)]
Мне не нравится. Прям как из 2000. Постараюсь нарисовать
Макс привет! Найди Дениса Чердака, может чем поможет.
макс слушай наверняка тебе уже говорили (либо сам в курсе) руско-говоряший блогер делает смесь волги 21 и бугатти и про что я хотел сказать он собирается регистрировать Т.С . для общих дорог (по крайней мере в Р.Б.) а нельзя пойти тем же путем для оформления буханки?
Конечно надо рисковать. Втягивайся🤝😎
Загнивающая америка😅Вай вай да кому он нужен этот Чир за 320 ....Нам и так хорошо мы и так помычим....
Как стыдно, что государство имея таких талантливых ребят, такие автомобильное наследие и ресурсы для производства абсолютно никак не развивает автомобильную промышленность вместо этого клея свои шильдики на китайские автомобили😢
Американская мечта, одним словом могу описать, очень жду новых выпусков по Волге, проект ожидает быть и интересным, амбиции просто зашкаливают❤
по кузовне копия ауди сотка ну или олроуд..стопари задние поменяйте на волговские..я сам из Нижнего Новгорода. ))
Американцы нае...т  , пордон зарабатывают как могут
3D модель-топ!
Круто, что-то за грань моего представления)
Макс, то, что ты затеял - это уже легенда и история. Ну и, в конечном итоге, ты дашь пинка тем, кто его давно заслужил. Удачи.
осуждаю как обычно ссаные наши автопромы, которые сами не могут ничего сделать современное, идиоты беспросветные)  интересно, ка кон получил золотую кнопку?
Можешь не торопится, сроки которые озвучивают наши министерства, ничего общего не имеют с реальностью. Утильсбор и ставка центробанка похоронили авторынок в России. Думаю китайская волга вообще не появится.
Супер спасибо за выпуск буду следить с удовольствием 😊
Зачёт!
Мем канала " БУКВАЛЬНО ВСЁ"
Новый уровень 👍👍👍🙏 с удовольствием продолжу смотреть вас
НУЖНО НАЗВАТЬ БЫЛО ВМЕСТО ВОЛГА  24  ВОЛГА -25 И БЫЛО БЫ КРУЧЕ А ЕСЛИ К  ЭТОМУ НЕ ПРИДИРАТЬСЯ МАКЕТ ВЫШЕЛ ПРОСТО КОСМОС Я БЫ ХОТЕЛ БЫ СЕБЕ ТАКУЮ ИМЕТЬ МАШИНУ НО В РЕАЛЕ ))
Я конечно в шоке от различия цен 🤐
Вот и ответ нашим эксперта, которые все запрещают. Неужели нельзя сделать возможность людям творить и иметь возможность управлять этим возможно с ограничениями но ездить!!!!
Корма выглядит не очень. Слишком узкая. Нет ощущения эталонной баржи. Больше похоже на какую-то калину. ИМХО.
маладцы удачи
Ахренеть какая она красивая будет, проект просто бомба.
Хочу эту Волгу😮
За чей счет банкет?)))
Запад загнил, капец там жизнь , как там живут , машины по 320 тыщ , ужас 😭
Капец а я вас послушал и феликс антифриз залил, теперь придётся сливать и кулстрим заливать(((
правильно мой Русский брат! и пусть власть знает что есть творцы Русские и почему они не в России, а потом ещё нагни их под углом так, что бы все кто пишет правила и законы в России задумались почему в США так много новых Волг а в России один красивый памятник Буханки на даче стоит)))))))) сотри наш автопром и законы по автомобилестроению в порошок!
морда не для 24 года. фары и решетка и капот. все плохо
Если буханку куда-нибудь, где можно на учет поставить, отвезти. И потом обратно в Россию. И аукцион устроить
По моим ощущениям Америка это страна возможностей. Если у тебя есть голова и руки растут из правильного места и в правильном направлении для тебя нет преград. 😢
О, неплохая колаба)))) ещё и соучастники если появятся, то ваще огонь)))
Макс, искренне рад за твои новые возможности!!! Продолжай в том же духе и поимей всех🤝🤝🤝
21:24 правители наши, чиновники, думцы и все остальные, идите нахер, суки
Максим удачи! Молодец!
Это супер сверх  гипер . З вук полетели .удачи
Ты покой ху в Америку уехал?
Очень крутой проект, всей душой поддерживаю парней и полностью понимаю, что поливать отечественный автопром грязью всегда было модно, но блин... Когда ты - автопроизводитель нельзя думать только о дизайне. Есть ещё такие вещи, как аэродинамика, безопасность водителя и пешеходов, технологичность производства, надежность в конце концов. Сделать единичный экземпляр, чтобы он круто выглядел и круто ехал не сложно. А вот сделать серию, чтобы тысячи автомобилей каждый день в дождь и снег СТАБИЛЬНО и БЕЗОПАСНО возили владельца - это совершенно иной уровень. Лично знаю крутых спецов, которые работают или будут работать над отечественными автомобилями, вижу как они работают и как народ поливает грязью все, что они делают вне зависимости от результата... Очень обидно, если честно
Еще бы в трубе ее продуть, я не про обтекаемость а чтобы грязь не осаживалась на задних стеклах а сдувалась потоком
Проект огонь. Большому кораблю большого плаванья и достичь своей гавани ..УДАЧИ 👋🤝
Парни респект за "буханку", уважуха вообще!
Желаю успеха и кайфануть от процесса!
Думаю, минтрансовской волги не будет вообще
Лимузин делайте!
Макс, ребят не бросай, работайте удалённо но вместе. У вас сильная команда
Я скажу так что ,канал и творчество Макса достойно намного большего что он имеет сейчас ,большое колличество подписчиков и т д . Макс желаю тебе удачи достижения всех твоих целей и роста в будущем не только как канала на Ютубе и прочих платформах, но и дай бог выпустить свой концерн автомобилей🎉
Шикарный проэкт!!!Отличная идея!!!
НО ЕСЛИ БЕЗ ШОТОК  СКАЗАТЬ Я ЖЕЛАЮ ПАЦАНАМ ПОЛНОЙ УДАЧИ ЛЕГКИХ ПОДЪЕМОВ    И ВЕЗЕНИЯ В ЛЮБЫХ НАЧИНАНИЯХ  И ЗЕЛЕНЫХ УЛИЦ БЕЗ КРАСНЫХ  СВЕТОФОРОВ А ЛИШЬ ЗЕЛЕНЫЙ СВЕТ И ВЕТЕР В ВОЛОСЫ ))
Пожалуйстаааааааа. Ручки от дверей сделайте современными. 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😢😅😅😊😅😅
Чет я в майами захотел))
Фантастика! Браво! Я как Волговод, низкий поклон и удачи от всего сердца!
С боку и сзади новая Волга  чём то напомнило Rolls-Royce Cullinan
У меня одно предложение!!!!!!!!!!!!!!!! УВОЛИТЬ НАХ ВСЕХ РАЗРАБОВ УНИЧТОЖИВШИХ НАШ АВТОПРОМ И НАНЯТЬ ТАКИЕ КОМАНДЫ КАК ВЫ И ОТДАТЬ ЗАВОДЫ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
в конце видео я сказал вау!! (а я знаю что ребята все доводят до конца) эта волга это машина волка ауф)) очень крутой концепт, буду следить так же как и за буханокой!
Проект Баринова на базе Магнума похорошел. Удачи с реализацией)
вы молодцы ребята и ваши проекты класс ) с буханкой вы сделали чудо и все в ней красиво ,еще и волгу им покажете они точно ссать кипятком будут)))
Попробуйте поработать с kia к 5 интересная машина. Сделайте чуть выше. Перед квадратные и заднюю стойку, топорнее соидинения крыши думаю она близка к истине,
Ручки дверные надо как на 2410 волге, свои, уникальные
Братишка. Зачем ты уехал в страну которая воюет с Россией?
Прикольно получилась.
Чувак с патриота легенда😂
Вы просто красавчики) машина очень симпатичная))) Вам надо идти в главное конструкторское бюро на ГАЗ ВАЗ УАЗ !!!
Привет дружище , молодец добрался туда ,где автомобиль законно превращается в кастом ! Дима помог и ещё поможет если нужно , с Янки всегда можно найти компромисс скажем в любой сфере Крепись брат мы с тобой  УДАЧИ ТЕБЕ  !!!
Я б купил такой BMW с жопой от Range Rover и по цене волжана)
Лучше чем в начале но всё равно не оч
Корму шире надо
Проект🔥  По кузову только, задняя дверь к верху слишком узкая. А в остальном очень даже сбалансированный концепт
Давно пора
Ну что! как вам скрепная рашсия и хагнивающий запаад? РюZкого мира там не хватает)))))
300р. за jeep! у нас гнилые тазы дороже
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Классный проект !!! Ваша команда лучшая!!!
За мексиканца тебя там не принимают😂😂
Что у нас с ценами на машины... 300 тысяч за Jeep в идеале практически... даже если учесть, что это в 2 раза дешевле рынка, то 700 тысяч. Что вы сейчас в России за 700 купите на вторичке? Ладу %)
Макс поздравляю, доноры для проектов копейки, изменения легальны, не страна а рай для самоделок😅
Удачи!!! Отличный проект!!!  Утрите носы распильщикам бюджета...!!!!
Удачи!!! Отличный проект!!!  Утрите носы распильщикам бюджетов....!!!!
Ну это прямо шедевр , машинка должна быть на все 100 .После Буханыча , Волга должна получится ещё лучше и стать машиной которая возможно войдёт в историю как и модели , которые в те исторические времена заслуживали внимания ......
ты потриот РОССИИ красавчик
А вы, берёте американца, и вешаете на него шильдик "волга", как газ или москвич, но американцев новых закупать, дороговато будет!
Проект просто пушка!  Дизайн Волги вполне актуальный  .  Поздравляю с переездом!  Удачи в начинании!  Жги тугоумный Минтранс с автопромом!
Патриот ебаный, в америку приехал отечественную машину делать, смешно ска!
Красавчик!Унижайте дальше великий АВТОВАЗ,ГАЗ,ПАЗ,УНИТАЗ😂😂😂
Один вопрос где пилить болванки, где матрицы делать?
Отлично выглядит волга 👍  Надеюсь ты всё успеешь!
А что если буханку по запчастям привезти в США,там её собрать ,зарегистрировать и обратно в Россию? Круто я придумал ?😂
Йэээс йэс, я угадал про додж магнум после слов ЭТО БУДЕТ УНИВЕРСАЛ😎
Жалко одно, что в СССР , что в России была и есть утечка таких рукастых людей, энтузиастов , специалистов ,знающие свое дело! А потом мы кричим во весь голос , почему у нас Автоваз ,Газ и другие автопроизводители не могут ничего придумать , потому что вот таким людям, всегда и с каждой стороны перекрывали кислород. вот и бежим мы за границу
Идея хорошая ,но мне морда вообще не зашла ,капот какойто непонятно., какой то колхоз ,извините .
Красавцы. Как всегда супер👍👍👍
Полный газ!
От всей души желаю тебе Макс удачи!
а я бы её назвал Волга 25
😎😎👌👌😉😉👍👍
Бро свяжись с чердаком, он Волгу прикупил, тоже под проект
Как же я ждал именно Волгу! Спасибо, Максим! Желаю удачи и успеха в строительстве этой пушки! Дизайн-проект в финале просто потрясающий!
Лёха вал канал возбудился 😮
Электро Инструменты и прочие инструменты, ключи мойки, сварки и .т.д. нужно спрашивать у того же Димы или у Соучастников! Им по дешману в кладовках достаются и лишь бы избавится побыстрее. По поводу Волги - я бы подумал еще, на фоне Зикров и Лисянов всяких, такой проект будет выглядеть очень тускло.
Дайте 2 таких волги, забери мои деньги
3 РАБОТНИКА ПОД ОКНОМ ПРЯЛИ СТЕКЛА ВОЛОКНО   И В ПАЛАТУ В ХОДИТ ВРАЧ ГЛАВНЫЙ ГОРОДА ПАЛАЧ ТЫ К ИСХОДУ ОКТЯБРЯ СОБЕРИ МНЕ МОНСТЕР БРО КАК ВЕДЬ  БАТЮШКА СЕНТЯБРЬ  Я БОЮСЬ  ЧТО НЕ УПРАВЛЮСЬ  ХОТЬ БЫЛ МАЛЕНЬКИЙ СРОК НО СОБРАЛИ ЕЕ В СРОК  КНЯЗЬ ОДНАЖДЫ МЕСЯЦ ПИЛ ПРОТРЕЗВЕЛ И ЗАКРИЧАЛ ВОТ ЗВЕРЮГА ТАК ЗВЕРЮГА ВСЕ ДОРОГИ И ПЕРЕУЛКИ Я ТЕПЕРЬ И СКАЖУ ТЕПЕРЬ Я ВАМ ВЕРЬТЕ ДАМЫ ГОСПОДА В ЧУДЕСА ЧТО ТВОРИТ РУКА ))))))))
Настоящий MAGNUM может быть только один... RENAULT MAGNUM! Как RENAULT не подал иск за спижженное название? Загадка...
Главное не опускай руки!
Макс, тебе надо с Виталей автокаром пересечься, он знатный маляр-штукатур, ну и парень рукастый.
Современный дизайн для ДВС предусматривает более высокие решётки радиатора. "Опухоль" на капоте и обрамление вокруг фар неуместны (вместо нижней рамки лучше бы смотрелись ДХО), задние фонари можно было бы соединить "монобровью", имхо
Минтрансовская волга не выйдет в 25 году😂😂😂 наверняка отмоют бабок и закроют проект😂😂😂
Таких бы людей, как вы, да к нам на автоваз!!!!!
Надеюсь и верю, что у тебя все получится! 🎉
Парни держим пальцы!!))
Какое убожесто!
Я бы купил, за 2.5-3.0
Красавчик, ждём продолжения 😊
Цены на машины в 10 раз нижу 😢😢😢
Да, дизайн,огонь,пушка.
Классный дизайн круто 😊
По дизайну. Хотелось бы что-нибудь менее длинное и не универсал. А так очень напоминает Волгу совковских времен. Седан будет удачнее на мой взгляд.
Так пусть Дима у соучастников спросит про гараж это их тема
Добавьте линии ветра, чтоб было больше стремительности и легкости.
Можно барана на оленя поменять и решётку сделать, проект готов.
Фары передние не очень, угловатые, и задняя дверь багажника хотелось бы попрямее как у форестера
320к это пиздец
Машинаторы - 👍
Необходимо поднять линию фонарей, или сделать шире, выглядят скудно. Решетка радиатора, с такими углами, не пройдёт по нормам безопасности, при скользящем ударе, она превратится в пилу, особенно для пешеходов и мотоциклистов.
Ну что, гниды из Минтранса, так и будете шильдики на китайские самобеглые коляски переклеивать ?? 🤬 Лучшие умы и золотые руки покидают Россию ... 🤔
Очень круто!!!! Интересно смотреть, классная локация, удачи Макс! Держу за тебя кулаки! ✊️✊️👍👍👍
Удачи 👍!!!!
Крыша после того как опустите не низкая в салоне будет?
Проект шикарен
Свяжись с каналом Чердак расскажет про аукционы
За державу обидно😢😢😢 проэкт класный Макс вперёд удачи👍
Еще бы на другие ресурсы загружали бы видос, т.к ютуб вообще не грузит, и были бы молодцами.
Макс исполняет мечты) Это круто - лучи добра и успехов)
Максим привет 👋🏼 учавствуй на аукционе там блогеры есть называется: АУКЦИОН КОНТЕЙНЕРОВ В США. Они все знают про аукцион🔥 Кстати,друг Дмитрия 👍🏼
Красавцы! Будем следить )
Моё почтение!
Очень грустно, что для того, чтобы творить - приходится менять место жительства настолько кординально ....
🙏👍🤝🙏👍🤝🙏👍🤝Успехов!!!
Крутяк! Верю у тебя все получится и ты останешься в Штатах жить и творить, а в Россию в отпуск - понастальгировпть…
Это будет ох... Но
Опять очередной китаец , как москвич
Клевый выпуск! Америка - страна возможностей. Если в России удавалось делать достойные вещи, то тут можно стрельнуть в космос!
Гоу действуй красава
Это ГЕНИАЛЬНАЯ ИДЕЯ бро .НАГИБАТОР  автозавода газ
Никак люди не хотят эту парашу забыть.
Очень крутой проект
Очень крутой проект. Но вот задняя часть очень спорная
Вот это уровень. Красавчики.
Дизайн пушка. Как человек, которому приходилось сращивать бульдога с носорогом и в целом работать с автомобилями, могу сказать что проект вышел отличным. В силуэте и деталях проект имеет четкую приемственность 24му семейству, при этом он выглядит современно и идет в ногу с текщими тенденциями авто дизайна. Очень классно автор смог решить проблему линии остекления особенно в районе задней стойки задней двери. Автору 3d модели отделый респект. Видно, что работал увлеченный человек и профессионал.  Максиму большой удачи. Мне было бы страшно поставить все на кон и начать в этих условиях без команды что-либо делать. Особенно такой амбициозный проект уровня SEMA Show. Волны поддержки всем причастным. ❤
отчаянный ты однако.... хотя сам езжу на JEEP и за три года кроме масла и фильтров больше ни копейки...
Разобрать буханку и отправить в Майами для легализации!!!
Все кто осуждал Макса за уезд , просто выкусили ,320 тыс за тачку которая в РФ стоит 2.5 млн😂😂😂
Дизайн Волги, это просто шедевр. Автопром газ пусть Вам завидуют.
Это мощно парни!
Красава !!!
Сначала был огорошен этой новостью. А перев понял Макса. Удачи и новых свершений, мы в тебя верим!
дизайн Волги обалденный.
Красава !!!
Хороша тачка получилась , и сразу видно -ВОЛГА ! Да еще универсал! Действительно , кто понимает , все волговские отличительные приметы.
Волга охрененный автомобиль.Если бы не гнила быстро .
Жопа у Волги как то странно смотрится, уныло что ли…..
😂😂😂 привез с собой сумку с инстументом Макита. Можно по другому рекламу лепить?
Отлично  , мне зашло!
Молодец !
Сколько гнилых @идаров повылазило... хвалить пиндостан и хаять Россию - мерзко всё это 🤦
Ляяяя черокез за 300 😢
Какой же будет разъёб, когда она приедет в РФ)
Про шпателя понял на 250 процентов! Занимался раньше отделкой квартир, только попробуй тронуть мой шпатель, уничтожу! Хрен найдешь под руку  нормальный и ровный!
Макс истинный мексиканец на внешность 😂 Вписался как свой!
Распечатай решётку и на гальванику ее
Sex машина!
Теперь мем с покупки уаз патриот останется на канале навсегда 😂😂😂😂"работает практически всё!"
Шикарно. Буду ждать новых серий. Кстати, в чероки можно загрузить немыслемое количество барахла и выезжать отдыхать, отличный выбор! Он и рабочая лошадка и на каждый день и выходной.
Макс, на какую камеру ты снимал со стороны, insta360? Очень круто получилось!💪
Глушак надо увеличать
Perfect design !
Задние фанари зря опустили вид портит
Свяжись через Диму с чердаком.
Главное не используй логотип Газ. Был прецидент газ подал в суд на производителей детских электромобилей. И выиграл суд
Я надеюсь вы её поставите на номера и отправите в Россию в музей Газа?
Класс! Отличный дизайн проект! Мне нравиться! Удачи в начинании!
Это не гараж, это сторедж, типа камеры хранения, в асашай это очень популярно, кстати Макс, а чего ты убежал к п%ндосам, либераст что ли?
Проект офигенный. Думаю сам газ локти кусает
Передок передок по квадратные. Зад отличнн
Круто, душой и сердцем с вами! Очень хочется увидеть настоящую Волгу от Машинаторов. Удачи в проекте! Держу кулачки.
Бля а народу в уши ссат патриоты из тв что америка загнулась😢и хочет на нас напасть😮
Нужен Джип, ребята. У нас страна огромная. Сделайте что то типа дискача 4. И что б с алюминиевым кузовом - что б не гнил. Но надо заморачиваться и с узлами, мотором.
Афигенный будет проект. Возможно жопу сделать не покатой а прямой как на Subaru legacy (bh5 кузов). И делайте 4WD.  4WD топ!!!
Я что то пропустил? Макс переехал в штаты??
Крутые ребята!
Супер! Удачи и сил для реализации. Следим за судьбой проекта.
Как можно удивляться тому, что умные перспективные люди уезжают из страны, чтобы реализовывать свои навыки и одновременно с этим бить их по рукам...вопрос риторический.
вольво в90 2-го поколения лучше подходит в качестве донора, т.к. имхо он ближе визуально к рендеру...
❤
Полный привод Нужен обязательно!
Понял что в России бессмысленно что то строить,на учёт не поставишь,свалил в Америку ,печально что такие гении покидают родину
👍👍👍
я уж думал что этот дизайн никто не сделает!!! красавцы!! респект и уважуха!
Мужики, надеюсь дойдете и до москвича😢
Больше похожа на вольво
Молодец!!!! Здоровья!!!!💪💪💪👍👍👍👋👋👋
Будущее страны, не в пиджаках и старпёрах, которые варятся в своём мирке и соусе, наверху, а вот в таких интузиастах ,также которым не всё равно , что будет с нашей многострадальной Родиной, в будущем... Сейчас серая полоса, но наступит и белая, спасибо всем кто занимается, делом, а не паразитирует и не протирает штаны на никчёмным , но прикормленном месте😊
Имхо над детализацией "отсылок" надо еще работать, узнаваема только решетка радиатора и штамповка капота, всё остальное довольно сомнительно. Понятно что проект задуман как наставление автопрому по рестайлингу готовой базы. Но как бы... Тогда чем кардинально, вы отличаетесь от официального варианта китайца с переделанной решеткой радиатора? Машина в целом выглядит почти безлико. Вот взять к примеру последние мустанги, вот там видна преемственность, его ни с чем не спутаешь. А эта волга, спереди вроде да, где то угадывается, а сбоку и сзади, особенно задняя оптика ну как бы китай китаем, такое себе. Хотя... в принципе если свыкнуться с мыслью что вы отталкиваетесь в большей степени от изначально убогой  31 то вопросов нет. Скорее всего виноваты завышенные ожидания, хотелось видеть 24
Блин классно Макс, правильный выбор, пока от нашей власти что-то дождёшься и жизнь пройдёт,  удачи в проектах!!!
Это вообще считается как камера хранения (Storage Unit), в штатах а не гараж (Shop). Но сойдет.
21:17 не верю! 320? Это по курсу 80-90₽ за доллар или как? Да. Знаю. Как-то смотрел цены на додж челленджер. В переводе на рубли смешные деньги стоил. В году так 2012.
Ребята. Делайте все марки нашего тазопрома. Пусть им станет стыдно что в гаражах кулибины могут зделать красивее и лучше чем заводы
Переживал за узнаваемость Магнума, но получился Рэнж на минималках😂
О дааааа !!!
Капитальный красавчик
Не ценит Россия своих специалистов
Не проще буханку перевезти и легализовать?
Макс на мекса 😂 похож! Успехов в проекте
уе6ки из газ, ваз: 🗿🗿🗿
Макс красава!!! Двигайся к мечте, ни чего не бойся. У тебя все получится!!!!!!
Ролик - какой-то сюр. Как будто, реально, загрузил свои скины в ГТА и сидишь играешь. Вроде только-только Макс и Игорь ездили за Капри - донором. А тут бац, и открылась новая локация!
Ты в USA решил перебазироваться ?
Пользуясь девалтом в России , везти в США макиту 😂 реклама такая себе . В США а любом штате есть девалт и милвоки. У нас только к сожалению все через сайт
Не верю! Покажи квитанцию что этот инструмент ты привëз из России.
Ненадо розу,даешь оленя на капот✊!!!
Красиво)Жаль что так не у всех получается)))Жаль что завод не переделать!!! Всем привет из Питера))
бляд`ь(извините за мой французский) Ну почему на российских заводах нет таких же нормальных дизайнеров. Рендер классный.
Молодёж, тварите, добивайтесь внимания. Мы не  хуже!
Почему на номере Калифорния, если вы во Флориде?)
2:35 конечно могут изготовить новые кузова, только это. К черту никому не нужно, сейчас нужны танки и бронемашины со снарядами, в принципе как и во времена оригинальной волги, ничего не меняется, весь мир развивается, а в России вечный день сурка! Кто же проклял эту страну?!
Машинаторская Волга выглядит так классно, что купить захотелось, если бы она была серийной
Офигенская волга🤝🤝👍👍👍
Удачи в реализации задуманного🤝
Советую не говорить цены на машины, а то настучат, и власти объявят "Иноагентом". В особености после наезда на автопром, с их "Нашими" китайскими машинами. А оно тебе не нужно, показывай только бомжей и как всё дорого, береги себя.😅
Я, понимаю, что реклама, но зачем зарядка?
Крутой видос!!!👍
Да, Волга красавица. И не нужен ей полный привод. Классика Волги, это задний привод
Ради всего святого подарите нашему АвтоВАЗа эту божественную технологию чтоб эти скоты научились хоть что то делать
Очередная поделка из смолы и стекломата, натянутых на нормальный автомобиль, и поданных под соусом "Сделали автомобиль лучше!". Для справки - автомобиль не состоит из кузова, кузов можно из говна и палок собрать, и он поедет на том что в его основе. Энтузиасты из гаража пытаясь соревноваться с целыми КБ побеждают только в своих глазах, а на деле достаточно заглянуть в салон, и всё становится понятно.
Как же все хреново с машинами у нас в России!!!!
Хороший ты парень, но в это время в США находится... это все равно, что во время Великой отечественной в Германии при правлении Гитлера... мы уже реально с пиндосами воюем - их солдаты стреляют в наших.
дизайн хорош
Это не "Волга'!Думаю стоит рассмотреть название будущего автомобиля "Mashinators" с эмблемой канала.НЕ ПОВТОРЯЙТЕ ОШИБОК!!!!Это совсем другой уровень,намного выше!Работайте во имя своего развития!!!Парни ,ставьте лайки,чтобы Макс увидел. Эти чудо-машинаторы достойны того чтобы новое авто называлось их именем(их подход к работе и всем тонкостям в деталировке не имеет равных).
Самый маразм в том, что ульяновск сделал новые прессформы. Для классической буханки.
А что инструменты можно без проблем перевезти ? Таможить платить не нужно ? Это ведь дорого все
Сам являюсь владельцем ГАЗ-31105, а до неё была двадцать четвёртая. Шикарный проект. Утрите нос всем этим переклейщикам шильдиков.👍👍👍💪💪💪
Таких парней надо на завод ,тогда и будут наш автопром покупать ,удачи , молодцы.
Решетку лучше из алюминия фрезеровать на 3-координатном станке, как мне кажется. Модель разбить на 2 или 3 части, болванки в штатах дешевле, спецов и станков море. А самому делать долго и в итоге наверно не сильно дешевле получится.
Братуха, за буханку которую ты сотворил, я б.. Жизнь отдам но, по всем прикидкам, итог такой!. Авто Лиса на медне показала новую Волгу. Как Ты понимаешь, кроссовер будет повостребование чем твой вариант. Делай выводы!!!
Удачи в новом проекте на маямщине. Интересно посмотреть какими технологиями пользуются местные самодельщики.
Офигенно смотрится
Интересно что получится! Была во владении 31105 на двигателе Крайслер и Сайбер был. Тачки в своё время огонь!
За чем простите привет зачем этот пирог на капоте ?
Побольше кадров от 3го лица, и обязательно с картой как в ГТА)
Красавчик.  У тебя всё получится.
Молодец!!! Думаю свет не будут отключать на ночь.
Блин, ну сомнительный дизайн, если честно.  Из двухтысячных годов как будто.
Макс, спасибо. Прикольно смотреть как ты реализуешься в другой стране, на другом континенте. Если можно побольше бытовухи, магазов. Все очень интересно, особенно сравнение цен. Поздравляю с покупкой авто, почти в 10 раз дешевле.
9 месяцев для рождения новой машины, ну будем посмотреть
Красавэлла
Замечательное видео! С твоим стремлением что-то изобретать и мастерить, с твоими знаниями и навыками было бы замечательно переехать в Америку. Там ценят людей с руками, которые не боятся трудностей. А купить машину за 300 тысяч, которая у нас стоит 2,5 миллиона - это просто невероятно.
Не надо крышу сзади поднимать. Так будет интересней)
Как по мне, но волга должна быть СЕДАНОМ!!!
Макс! Отличный дизайн! Может сделать более раздутые передние арки? Что бы Волга выглядела более агрессивно? Немного добавить агрессии спереди)
Форд Эксплорер получился , я думаю с крышей не надо что-то делать  ,максимум стойками поиграть , и капот убогий получился
Всем привет. Я инженер закончил давно ТАДИ Ташкенский  Автомобильно Дорожный институт.   У многих не правильный подход к данному проекту .  Ментально  многие хотят  наказать  промышленный мир России или то что осталось от СССР .   Конечно ведущий канала исключает любую возможность это сказать прямым текстом😄 И правильно делает .  Молодец . Хотя так и хочется .  Но мы можем не сдерживать свои эмоции и как поступают бюрократы в минтрансе  и даже учитывая последний проект буханка ..... игнорируют все подробности и упоминания о тех ребят, которые дали огромный вызов  автомобильной  системе.   Теперь по существу проблемы.  Помните проект МАЗ ПЕРЕСТРОЙКА.  Мало кто знает что  ТАДИ разрабатывал для кабины устройство которое отодвинуть кабину вперёд при повороте , а в последствии патент выкупил РЕНО .  Многие заводы тогда сделали невозможное ,  а сам МАЗ ПЕРЕСТРОЙКА  БЫЛ РАСПРОДАН  НА ПАТЕНТЫ ДРУГИМ АВТОМОБИЛЬНЫМ ГИГАНТАМ И ЗАБЫТ. 😢 НО .... иногда люди и такие простые ребята которые сдерживает эмоционального добиваются многого.  Их проекты замечают .  Мой отец был зачислен в патент по подключению бедального сцепления для буханки.😂 его фамилия была одна из самых последних.🤣   Он один из первых переставил кразовский мотор 8 цилиндров на маз  и сделал переключение для скоростей на этом мазе.  Вы думаете , что представитель маза  похвалил его.  Они приехали , увидели и сказали что это  так не может работать. Сели прокатились и все равно сказали что не может так работать . Как нам посчитать и начертить этот рычаг . Я в последствии понял , когда учился в ТАДИ и  почему тогда они так , не приняли проект кулисы передачь отца . Рычаг который был согнуть не по правилам , не должен был переключать все скорости😂😅.  Позже я сам сделал другой проект и поставил уже заводскую кулисы, блок  переключения передачи от Канада на 8 цилиндровый мотор на Маз с турбиной от трактора . Кто в теме тот понимает о чем речь.  Остальным простым языком. На камазе скорости раньше переключались в ручную как на жигули. На Мазе новая кулисы или просто рычаг на пол метра нужно двигать сючтобы он включил скорости и то не всегда можно попасть в правильную  передачу.😢🧐  Это тоже наша действительность.  Это вам настоящий жизненный пример когда МАЗ ИЛИ ЕГО ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ ПРИНЯЛЮ КОНКУРЕНТА НА СВОЙ ГРУЗОВИК.  Типа мы МАЗ , а это Пусть и переделанный Но КАМАЗ  . И когда я увидел их новую кулису , я был в шоке .  Я инженер,  но я так и не понял почему они такую сделали , когда можно было сделать  как я предложил с не большой переделкой от Камаза и тот же странный  рычаг  на трансмиссию ( коробку передачи) от моего отца. 😂 У нас много людей талантливых и по характеру патриотично настроенных.  Но терпение и настойчивость  таких людей имеет предел.  Это не значит , что нужно унизить заслуги наших инженеров . Нам самим всегда нужно доказывать своё мнение проталкивая через твердолобость чиновников превосходство технологий. Но нельзя забывать про стандарты, про новые проекты которые параллельно двигаются и продвигаются и вы для них тоже конкурент.  Я Про АURUS.😂😅   Про Китайский проект в России. . Про остаточное влияние Американского концерна на Ульяновский Завод  . Посмотрите внимательно почему проект буханка не может стоять в музее УАЗ?  Слишком яркая и и странная машина среди вечно круглых лупоглазых машин которые десятилетиями не меняются.  Как вы объясните это наглядное чудо в музее и работу целыхинженерных институтов , которые изучают  рынок? 😅😊  Так что делайте и творите что можете. Пытайтесь изменить мир. Но может однажды он прогнется под вас. 😅  Вас заметят однажды и вы найдёте свое место .  Привет всем из Канады Монреаль.😂😅   Но может быть я чуть позже вернусь туда, где меня поймут и примут то , что я привезу с собой. Новые мои идеи  и проекты.😅😊
Привет от Тимона.
Удачи!!!  Пусть всё реализуется так, как захочето и задумано по максимуму, пусть всё сбудется. Творению БЫТЬ!!! 👍👍👍💪✌
Очень интересно как ты будешь заряжать  макету? Европа 220w Америка 110w😮😮
Вот он загнивающий запад все для людей. Может это мы загниваем рашке.
Приятно было увидеть Дмитрия
Ребят ну зачем универсал, какой универсал ну е ма е. Сделайте нормальную классическую обновленную Волгу. Залайкате ребят кто за?
Класс
Волга сайбер кстати ниче так выглядит хорошо я думал какоего фуфло 😅
Пожелаю, Вам, удачи в этом нелёгком деле!!!
Форма галимых дверей волги начиная с 29 но могу ошибаться в этом муссоре, но с 31 это 100процентов, зачем этот муссор нужен?????
Удачи в новом проекте! За буханкой смотрел в одно дыхание! Пусть все будет хорошо.
ПОЧЕМУ НА ВК ВИДЕО НЕ ВЫКЛАДЫВАЕТЕ? С радостью бы посмотрел здесь. Фанат данного канала, но на ютубе стало не удобно, поэтому отписка!
Эх, команды своей, наверное, не хватает😢
320 000 Чероки? И у нас 2.5 лямов Да...не ту страну назвали Гондурасом!
В начале показалось: большие города
Зарядная станция тоже на 220 вольт , а в США то 110вольт))
Жму руку, очень сильно-  в одного, без команды, по большому счету без инструмента, на другом конце земли ввязаться в такой проект.
Комментарий для продвижения ролика)
Макс ты просто красава! Просто восхищаюсь тобой, успехов тебе и верю что всё у тебя получится, ждем твою новую Волгу в России!!!
Красивый проект! Машинаторы, только вперед! Максу наверное сейчас трудно будет в плане адаптации под новые условия и права. Главное на жулье не наткнуться, в США любят обманывать, понимая, что мы их законы не знаем
Дизайн пушка! Обожаю универсалы и у этого есть свой характер! Буду с удовольствием следить за проектом! Я с машина орами с фар от ламбы🫡
Молодец супер проект . Но в Америке её можно будет легализовать
Walmart people. Класс людей по своему благосостоянию в Америке. Людям которым постоянно не хватает денег и они экономят на всём.
Волга красивая безумно, золотые руки у вас!!!
чиота чилино похож с Volvo
Задняя часть авто проекта Волги вообще не зашло выглядит как зубило при том что напоминает какой-то жук или такую фигню если перед норм зад вообще дичь при том что на Волге на ориге это плавные округлые линии а тут зубило
Парфенов, Хаинов и Кулыгин проходили этот путь лет 30 назад и даже выпустили несколько авто Лаура 3, но в итоге вернулись.
Вот такую волгу с удовольствием купил бы, но увы(
320 тыс смешно для такой тачки щас столько нормальные колёса стоят, а то и больше я не говорю конечно про премиальные авто 😊😊😊😊😊
Как я ждал этой серии🎉🎉🎉🎉🎉👍👍👍👍👍
Мечты сбываются,...  рад был видеть ЛА гараж. Там и Соучастники рядом!!! Желаю с новыми силами новый проект!
Кто в России этого парня обидел?
брат мне как визу одобрят хочу в маями сьебать из сочи возьми к себе в команду))) очень интересно.ЛАЙК
Чуть в Америке движуху раскрути и свою команду тоже потяни туда..
"Минтранс делает херню переклеивает шильдики на китайце и что-бы показать как надо делать, я переклею шильдики на американце построенном на немецкой платформе" л-логика
Новая волга супер
Такую Волгу точно бы купил
Вот именно так я её обновлённую себе и представлял. Супер.🙂
Нужен! Нужен!! НУЖЕН!!! Полный привод.
Красота. Все в новинку, подсъемы отличные. Очень интересно, удачи 👍
В добрый путь машинаторы.😊
Можно добавить имитацию клыков на бамперах, между которыми будет гос номер В маски фар аккуратно вписать тонкие диодные поворотники, заходящие на угол крыла, как на 24ке, или в сам бампер
Если не считать засраные салоны, то за новыми (и более-менее свежими) машинами американцы нормально смотрят - масло по крайней мере меняют раз в 5 тысяч. А вот когда автомобиль переходит цену в 2-3 тысячи, то начинаются приколы.
Дизайн проект крутой, но фары и фонари как будто бы маловаты, просто как-то теряются. Умножьте +15% их и будет круче.
Вот как бы зная тебя и то как ты делал остальные проекты, во что то как то не очень хочется видеть хотя-бы в этом проекте кучу стекловолокна, десятки кг шпатлёвки, гигантское время на перетерание всего этого. Я как то видел как парни из листового метала гнули элементы, различные вставки, на разных всяких "английских колесах" и тоже делали Волгу 24ую. Калаш вроде канал назывался. Конечно дело твоё и ты уже накидал себе план как ты всё это будешь делать и уже делаешь, это так просто моё мнение. Кстати на просторах американского ютуба видел как чел делал матрицу под бампер и потом через экструдор доп давлением загнал пластик в матрицу и на выходе почти готовый крутой бампер с различными элементами крепежными рёбрами жёсткости, почти как заводской
Я вами восхищаюсь!  Машинаторы -вы большие молодцы!   Не останавливайтесь пожалуйста!!! 🙏🙏🙏
В штатах 110v Как зарядкой под 220v заряжать будешь?
Походу эта новая веха в истории Машинаторов всем докажет, что штаты загнивают только в российском телевидении 😁
43:07 А нельзя задницу как то укоротить?
Не зря я на вас подписан! Парни просто красавцы!!! 👌🏼🔥🔥🔥
Шикарная Волга, можно продать проект китайцам  и они начнут заполнять Россию новыми волгами 😂😂😂😂😂
Вот вам нормальные люди куда уезжают а вы Америка Америка загниваюшея страна
Следующий проект - Нивас из условного Форда? Надеюсь, что у тебя все получится, бери себе в помощники хорошего местного Джонни, ломай стереотипы!
Уехал в США - красава!  В этом дизайне мне нравится форма кузова, перетекание в длинную корму, задние арки - кайф.  Мне НЕ нравятся фары и фонари, и форма их окантовки. Передняя часть вообще получилась некрасивой - верхняя хромированная композиция и нижняя пластиковая, как будто от разных автомобилей. Вообще хромированные детали не несут функциональной нагрузки и смотрятся бутафорски. Монструозный горб на капоте и такой-же козырёк над пятой дверью. Эти элементы нужны, но надо ещё подумать над их реализацией. В общем, в этом проекте я пока Волгу не узнаю.  🤷‍♂
вдохновляет =)  спасибо
Газ, Минтранс, разрешаю начинать боятся!😂
Как жаль что вы не ген директор!
А как же жена и дети,сам поехал?
Да вы серьёзно шагнули😎
Проект🔥 Запили панораму на крышу 👍🔥
Отличный проэкт, дуги на крышу для багажника и всё, волга комплект. Успехов.
Начало новой истории 👍 Удачи в новых и крутых проектах 😉
320 тыс рублей..........
Буханке нет альтернативы  Буханка это аксиома  Но руководство на Уазе  Как пациенты из дурдома    Пятикантропы на колесах  Уж столько лет одно и тоже...   Заклинил мозг номенклатурный  И ни чего родить не может    Не поднимается буханка  Осело тесто, дрожжи скисли  И в чреве тухлых кабинетов  Не могут зарождаться мысли    Но молодые первоцветы  Ломают лёд сварожьей ночи  Срывая пломбы и запреты  И рвуться к свету, что есть мочи    У них с дрожжами все в порядке  И лезет тесто из лоханки  И жар сердец румянит корку  У новорожденной Буханки !!!)))
Вот ни как не пойму почему парни в гаражах делают такие шедевры, а государство то что они делают?!
Сергей, ваще топовый вид у Волги!
макс красавчик, проект супер, удачи с проектом
прошлая серия не понравилась: думаю всё, потеряли Макса. бросил пацанов, уехал в пендостан. а теперь кажется неплохой проект затеял. будет уроком нашим законотворцам, которые застряли в бюрократиии и коррупции
Офигеть к Димону попал))) мы Диму смотрим еще с чердака )))
Успехов отличный проект!!👍🏻👍🏻👍🏻
Охренеть она такая и должна была быть.
Задние стойки сильно завалены к проёму, при посадке на заднее сиденье будет не удобно. И крышку багажника нужно менее покатой сделать, дизайн не должен быть в угоду практичности, это же универсал - Волга! В остальном, шикарно. Удачи! P S. Цены как ножом по сердцу... За что наше правительство так издевается над русским народом!?
Если на газе сделают такую волгу, она будет стоить 5-7🍋, а это не по карману 80% граждан.
Крутяк!!!
На Горьковское заводе все облезут😂😂😂 если ты реально этот аппарат изготовиш 🤝 удачи
Выштамповку на капоте лучше заузить , ближе к 24 модели. Мне так кажется! А вы, как думаете?
Офигенно, только хромчика чутка поболей бы. Ну да это вкусовщина)
ждем калабу с чердаком он может помочь со связями
Вместо Супротека ищи STP,это их тема была 30лет назад.
Ты по какому курсу считаешь доллар?
Макс сил и терпения тебе в новом проекте, и спасибо за удивительно классные проекты всей ваше компании Машинаторов !
Большое, тебе Макс, спасибо! Удачи и пусть всё получается! 🙂
Ну, во первых. Я боялся что вас классический формат уйдёт, и смотреть станет не интересно. Он в целом немного таки ушёл, однако! Это даже скорее плюс. С большим удовольствием посмотрел ролик. Очень интересно как оно там всё работает. ) Во вторых. Дизайн волги - бомба! Тут даже сказать особо больше нечего. )
Молодец, вперёд и только вперёд 😊
Задок слишком заужен, надо шире сделать🙏
Ребята, при всем уважении, но следанное на коленке для себя энтузиастами это вообще не равно даже близко не равно организации производства. Кроме того в современном авто кроме  раскосых глазок  и розочки должно быть много чего, хотя бы безопасность, и я не только о ремнях и подушках. Да и логика уровня выше бога. Переделанный чанган это чанган, а переделанный додж это волга.
С таким удовольствием сказал - "ЖАБО"   )))
Макс, очень рад за тебя! Сделай этот крутой проект!💪  Быть может, ты тот человек, который возродит потерянный российский автопром… хоть и не в России.  А Jeep - за 320к. ₽.  Кааак? 😧 Какая-то другая реальность. А вандализм возможно в том, что в бак насыпали какую-то хрень… 🤔 но это не точно)
Художник должен творить.
Пушка, бомба!!!!
"Магаз?"
Ты смелый и крутой парень.
Всё таки дизайн кузова кажется немного устаревшим.Ромб на капоте грубоват.И почему газ 24 ? Если буханка была по дизайну - ох. то волга - эх. Надеюсь это неокончательный вариант. Нет какой то изюминки.
Дизайн проект кайфовый. Возникают вопросы к задним аркам. Как бы там не было проблем.
Лучше автоваз развивате,мотор 16 клапанный подвеска независимая электроустлитель кондиционер
Интересно на ЧПУ из аллюминия можно будет сделать двери или крылья
Очень Крутая история. Смотрел не отрывая глаз! Просто супер. С нетерпением жду продолжения!
Вы шо ли срулили жить в сша?😳
будущее Волги могла бы быть великолепной.Жаль(
Чего то не понял немного, а почему в Америку уехал???? Неужели найти ты России невозможно такую машину, или как я понимаю   взгляды поменялись !!!!!!
Скины для GTA . Проект огонь.
Corvette c1, ничоси😮
Дай, Бог, тебе сил довести задуманое до конца и в срок
О дааа
Привет! Справедливости ради, на CHANGAN работает много наших спецов-дизайнеров, и в целом в Китае много наших спецов работает. Я в начале года получил собеседование на CHANGAN в Чунцине, сам я в это время работал в студии Molb в Шанхае. А по инструментам интересно вышло дешевле, чем купить это всё в HOME DEPOT? DeWalt или Milwaukee?
Вот почему  все так  с новыми идеями . Если создавать русское - то обезательно  нужно  где-то, что-то подсматреть, спиздить и  переделать и назвать новым и своим. ничего с  нуля сделать не могут. А если и начинают- то оказыввается Телефона нету- завод не построили, а Чубайс с баблом уехал в Израиль. И так во всем.
Сил ,здоровья , терпения . Удачи !
Отличный выбор Волга 👍 жду продолжения.)
Первый раз рекламу не перемотал
Ничего не понял , за 320 000 рублей , он купил этот автомобиль?
шо? повестка пришла? )))
Тебе бы еще с Чердаком увидеться в Лос-Анджелесе
нос и жопа разные по формам.  Макс крут!
слово ЖАБО вернулось на канал!
Макс, с Деном обязательно калабу замути, с Чердаком. Он чОткий тип.
@МАШИНАТОРЫ вот бы салон 6ти местный с двумя диванами)
🚘🚘🚘🚘🚘
👍👍👍
На рендерах Волга - красотка!
Я б купил
Лайк не глядя! По-любому крутой проект будет)
круто круто круто
Из Jeep Grand Cherokee сделать новый ГАЗ Атаман 3😊
Ооохх блин ну вот почему она? я ещё когда впервые увидел этот дизайн пару лет назад сказал что он хрень полная, ну почему именно он всплыл сейчас ещё и у вас!?! Ну что поделать придётся смотреть на это....
Дизайн супер! Майами супер! Джип чероки супер! Цены супер! Жаль всё загнивает и доллар скоро рухнет 😅
Макс успеха тебе,  ждём новой серии с нетерпением,  правильный ход сделал что поехал туда, сделал и ездишь , а не погружается твое творение в грунт, у нас не только автором стоит на месте 😕
Примыкание решетки к передней оптике, не понравилось. Задние фонари отсылают не к Волге, а к Субару. В целом кузов очень привлекательно и интересно выглядит. Но вот перечисленные моменты для более узнаваемой преемственности, стоило бы допилить.
В смысле позаимствовали платформу, вообще то это был чистой воды стратус, с шильдиками Волга....
Фит с Дмитрием это очень круто)!
Цены тачек огонь . Макс , поздравляю
Респект и уважуха тебе Макс!!! 15 лет как не работаю на ГАЗе. Работал в ПГА ( Производство Грузовых Автомобилей ) на главном конвейере движок сажал на раму Газели. Застал умирание Волги, когда работников из ПЛА ( Производство Легковых Автомобилей ) посылали в наш цех на работу в связи с прекращением выпуска Волги 31105 и Сайбера. Лето 2009г массовые сокращения на ГАЗе под которые и я попал. Полностью согласен с тобой что имея такую инфраструктуру по сути город в городе, ГАЗ мог не один десяток новых моделей наклепать за это время. Но видимо планы были другие((((((
Макс, задний дворник нужно сделать под сполер, а то как метла смотриься
У рендера морда слишком похожа на китайскую бэху. Из-за оптики в основном. У нашей Волги, фары были круглые или квадратные, а-ля Газель не рассматриваем. И тут надо или круг подобный буханке, вранглеру и т.д., что мне больше нравится, машина станет похожа на 24ю, или квадрат, но тут из современных пример не знаю где найти... Разве что американские траки классические посмотреть, но у них, мне кажется, меньше размер
Не понял, что то  Он переехал в Америку ?
а теперь видосы так же часто будут выходить раз в месяц ???
Получилась не волна, а рестайлинговый магнум😅
Майями не Купчино!😂
Как по мне ноускат газ 24 вкатить бы и пушка. Но я не такой творческий.
Вот ты заморочился 😮.Проект выглядит шикарно
Правильно что решили, её делать в США, в России бы вам мешали начиная с пожарников заканчивая ФСБ.
Вот это да-а-а-а, охрененая Волга здорово человека, такую бы я купил по-любому!
Супер..вот это проект..
Машинаторов точно скоро   признают иногентами!!!
Удачи
Че та Весту-членовоза не торопятся покупать. 😂
Удачи в новом проекте!
задняя колёсная арка получилась какая-то слишком низкая, колесо сильно внутрь заходит. Её бы подзадрать ближе к линии ну и преемственность Доджа ощущается
Ещё давно читал статью про проект этой Волги ,там было написано что автор решетку и фары с рисовал с какого-то автомобиля, вот только не помню с какого, может  решётка с этого автомобиля и подойдет к вашей Волге 😁
хорошее начало для движения "за Российский кастом !"
Контент...
Очень крутая внешка ! Достойна современных реалий !
Красава респект
Пушка гонка)
Ну это жесть, это же уродство а не дизайн. Зад в одном стиле, перед в другом, такое впечатление что ее рисовал ИИ. Хотя я думаю у него бы получилось лучше.
Прям к тебе захотелось 😁
уже вижу Субару.
Макс, а кто у тебя оператор?  Съёмка шикарная и явно профессиональная. Да и монтаж на высоте. Кто снимал и монтировал?
В России чиновники пытаются подмять под себя все по этому возможно никогда не будет возможности поставить на учет УАЗ и мустанг
Очень смелый проект и по сравнению с буханкой есть понимание, что машина будет жить. Удачи!
ДАВАЙ БРАТ,НАГНИ ИХ,ЭТИХ БЕЗРУКИХ И БЕЗИНИЦИАТИВНЫХ УРОДОВ,КОТОРЫЕ ДЕЛАТЬ ЧТО ТО КРАСИВОЕ НЕ ХОТЯТ. ВОТ БЫЛО БЫ КРУТО,ЕСЛИ БЫ ТЫ ВКАТИЛ ЭТУ ВОЛГУ ,НА ПРЕЗЕНТАЦИЮ КИТАЙСКОГО ДЕРЬМА . МОЖЕТ ТОГДА ЭТИ НЕДОУМКИ ПОЙМУТ ,ЧТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЗАХОДИТ!!!
🔥
Опять лет на 10 проект
Большинство не купят Российское авто. Качество отстой. Цена космос.
Супер!!!👍  Респект и уважуха , жму крепко руку 🤝
Машинаторы лучшие. Волга здравого человека. Всё получится. Макс красава
Пару кубинцев надо нанять в подручные. У них такой кастомайзинг в крови, на три поколения. И название Волги чуть изменить - не 24, (она же не 24 уже) а например, 20.24, или 25 или 2025, в тему года выпуска.  Или E-Volga/i-volga (Evolution-Volga ))
Так и думал, что в основу проекта ляжет именно этот эскиз😊 Спереди и сбоку Волга узнаваема - респект автору. Но, вот сзади... Мне кажется, что эту часть надо переработать.
Проект супер, дизайн превосходный, кузов универсальный , то что нужно. Максим, терпения тебе и удачи.
Выставьте Буханку на продажу в Штатах
Дизайн шикарный
Удачи ребятам с проектом! Круто! И пусть наш автопром со всеми его "дизайнерами" порвёт от зависти ))
монтажёру этой серии отдельный respect+, понятно что большая часть идей от автора, но исполнение - на высоте, отлично всё, "буквально всё"!
Коасавчики,  надеюсь на солнечный контент!)
Парень с завода еще есть там наш. Рукастый "малый"). Не помню как далеко он от Майями, но может тоже есть смысл познакомится...
Чероки за 320 это пиздец, смотрю у всех жопа подгорела😊. Мне и Магнум бы зашёл, даже за 500😂
🔥🔥🔥🔥
5w-20 когда на улице +40... Ну такое
2:12 вы мне казались образованным, умным человеком. Я ошибался. Далее сказанное показывает что вы не знаете  не только базовых принципаов рыночной экономики, но и историю собственной родины не знаете. И изучать не пытались. Хотя уже почти 3 года каждый день дают стимул и намёк чтобы хотя-бы базово разобраться как мир вокруг устроен. И почему заводы такие, и почему автопром у нас такой (если разберетесь, поймёте что спасибо что хоть какой-то есть, и есть он не благодаря, а вопреки). Изучайте историю! Сами. Читайте. А не слушайте чью-то интерпретацию. А сейчас вы показали своё невежество.
Макс, искренне рад за твои успехи!!! Ты молодца!?!
На мой личный взгляд немного узковато вышла задница. Может её как-то расширить?
Топ, ждем когда проект будет готов
Для канала эта вся движуха мегаперспективна, как по мне. Вангую большое развитие, хочу видеть как машинаторы всех уделают и супротэк отсосет))) Ну реально, можно там легализовывать все самоделки и ввозить к нам таковыми (наверное), раз наше законодательство не хочет развития родного автопрома... Парни, кто уже сэшэай, подсобите там, поучаствуйте, вам потом профит тоже будет. Гараж в Маями уже помогает - спасибо, где остальные? где Чердак?)) и т.д.
Постройка новой Волги в одного - это не просто смело, это п**дец как смело!
Каеф
😂😂ДярэХтару ГаЗа... Валядолу вышлите....
Очень переживал, что будет узнаваться Magnum? Лучше бы переживал на тему того, чтобы узнавалась 24-ая Волга. С этим есть проблемы.  Кроме формы капоты, практически ничего не напоминает старую добрую Волжанку.  P.S. В любом случае, зато что решил попробовать свои силы по ту сторону океана - респект.
Проще построить и легализовать тачку за бугром, чем поставить на учет тут. С х2 пошлинами и 12.5.1 выбора действительно нет.
Спасибо , молодец , будь здоров !!!
Макса и Дмитрий Викторовича в министры промышленности и автопрома. Я за
А зачем чё то новое делать, если хавают все старое, так ещё и за конский ценник
В целом очень классный проект получиться, будет пушечно смотреться! Удачи в этом проекте!
в смысле? уже с сша будете вещать? или как?
Не канал, а параллельная вселенная российского автопрома😂😂😂
Супер , но хотелось бы увидеть  модель седан.
Машинаторы-мечты на колёсах!
Инструменты привёз, вот идиот😂
Макс я за тебя п....ц как рад, тоже хочу в Маями переехать!!!!!!!💪💪💪💪
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ДА ПИЗ..., Ц  😂😂😂👍👍👍👍👍
Я так горд на наш автопром, что тачки прошлого века, переделанные грамотными рука (с документами) . Красивей и лучше говна которое они нам хотят впарить.
Все есть! Желания нет! Проще китайские ведра клепать и продавать в тридорого. Проект новой Волги красивый.
Это Магнум, это не Волга.
Какая разница между Американской и Китайской Волгой? Нет разницы, это не Волги. Проще по этому пути можно сделать так: купить любую подходящую новую машину и поменять шильдики на Волгу. По сути то же самое, только меньше заморочек. Как-то так. Если делать новую Волгу, то надо её делать на базе Волги,тогда нос утрёте.
320 тысяч за отличную машину. Я в шоке. Это примерно в 10 раз дешевле, чем у нас. В 10, бл@😮😢
Решётку делать на 3D принтере, затем хромировать.
Без розочки и нафиг не нужно
Кто мог подумать про патриотичность и усомнится в моментах как автор нахваливает "Американскую мечту", тот просто задумайся на  какой шпионский маневр пошел Человек ради отечества! Ради возвышения автокультуры на уровне РФ, дабы продемонстрировать и укрепить веру в наше Отечество, людей наших, и подходе их к нестандартным вопросам. Русская смекалка наконец, Русский Дух!!!  Быть добру!
надо с "чердаком"тебе познакомиться!может что общего у вас получиться
Макс, ты и твоя команда - вы монстры в хорошем смысле этого слова! Проект Волги просто бомба, делаете то на что у нашего автопрома яйца не тянут. Они привыкли жить за счет былых проектов наших отцов, им нужна прибыль здесь и сейчас, а смотреть вперед и развиваться они не желают... Печально. А вы делаете то, что хотят видеть люди отечества. Успехов, терпения и удачи!
Да наша страна это что-то с чём-то!!!! Лодья всех уже у тамила!!!!
Ждём когда Чердак подътянется😂😂😂😂
А чего ты в пендосии забыл?
классная тачка jeep!
Мда… удивили.😒
Вот тебе и Штаты, разница на лицо.
Ролик шик. Концепт-дизайн машины супер.
Вот посмотрите есть ли Волга и наши инженеры работали и Дали им возможность создать такие машины этот универсал Волга как audi универсал Audi RS6 была бы
💪👍
Бентайгу черти тухлодырые с Волги  слизали!
Дизайн новой волги 3/10 максимально уродская морда, спойлер на крыше вообще не в тему, получится очередная недо-буханка
Удачи с  проектом ждем с нетерпением следующих выпусков .
3,5 V6 самый каноничный движок под "Волгу" (завод планировал такую комплектацию в ГАЗ-24)
Дорожный просвет слишком низкий, а в России какие там дороги.
Я в восторге от этого дизайна 👍👍👍
Большой привет Дмитрию, ждем новые видео о катерах. Да кстати, Ламбокатер ему бы точно понравился.
Уверен вы ее сделаете) сколько раз убеждаюсь что парни из простого Гаража делают больше полезного чем Государство для людей, по этому они (власти) хотят заблокировать ЮТУБ наш любимый!
Дизайн проект топовый, это уже похоже на наш ответ ролсу 👍 не хватает только фигурки оленя на капоте
Какая же круть! Вот это я понимаю уровень!
Круто😊😊😊молодец максим
Вандализм это разбитое стекло или стекла после кражи личных вещей или денег из автомобиля. Не топляк, не тотал. Такие возят в Грузию, а оттуда в Казахстан
Очень красивая Волжанка, удачи  тебе, ждем с нетерпением  новые выпуски.
21:17 оху,,ь 320 тысяч рублей за джипп
"Буквально всё" в видео есть, значит можно ставить лайк.
Универсал это 🔥
Эндоскопом проверь что в гараже 😂 У каждого гаража есть вентиляционное окно
дизайн так себе, не ужасный, но и не супер-пупер фары непропорционально маленькие, рамки вокруг них огромной толщины решетка по высоте слишком маленькая узкая капот клюёт вниз, зад тоже - иллюзия как будто по краям тачка сломана вниз дверная линия врезается в арку переднего крыла, (хотя напрашивается, чтоб она вела в уголок фары или капота, или убрать ее, или сзади сделать так же - первать крылом, хз)  да и в целом - не седан где дверной проем задней двери? она что  с кривым изломом?)  в инете видел рендеры седана с такими же проблемами) но двуцветный седан выглядел лучше)
класс
Удачи в новом проекте
При чем тут завод, это политика сионизма. Сам понимаешь , вот и свалил из сырьевой колонии
Если она будет такой как нарисована ,я охуею это круто
Дане огромный привет! 15 лет для меня делал на " тяжелых" станках уникальные веСTЧи!!! удачи, сил и терпения в проекте!
учитывая дизайн - проект который вы показали, вольва кажется более подходящим донором.
Гаражу в Майами и Соучастникам  привет)
ну и дай Бог , что ты уехал !!! Спасибо тебе =)
Машинаторы  нагибатроры! УАЗ ГАЗ ВАЗ  РАЗ ДВАЗ ТРИЗ БЛЯ😂😂😂
Хотелось бы после волги увидеть проект про ваз 2106  в современном исполнении.
Хорошо бы подошёл для проекта кузов современной Volvo V90.
Группа молодых и смешных ребят.🐈
Вы переехали в Америку?
ваши работы это конечно круто , но с точки зрения завода одно дело сделать штучный товар а другое выпустить на дорогу и производственный процесс наладить , вот щас взять буханку слепить ее из железа .  Надо все узлы и агрегаты обкатать по любому  много чего развалится ,надо переделывать , это все очень много времени , потом по мимо обкатать еще разбить их целую кучу там тоже надо будет вносить изменения , и только после того как это все будет обкатано , не один десяток раз разбито , начинается вопрос а как это изделие собирать  наладка процесса  и тд , и выходит  пока родят машину пройдет лет 5 -6 , а она уже устарела ,  надо новую лепить ,  пока вот этот длинный путь от концепта до конвеера не будет сильно сокращен , таи будем шильдики вешать , потому как уже готовая машина испытана , господи я защищаю наш автопром
привет  из калифорнии)
Очень Вы Молодец🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Волга должна быть только СЕДАНОМ!!! Универсал уже не Волга!, скорая помощь или там катафалк. ВОЛГА- ТОЛЬКО СЕДАН!
Привет! У них там вместо Супротек - Лукас! 😊
Это вам не тот Волчек !)
Это вот не шильдики переклеивать
Сделайте «обвес» свой и продавайте как mitsuoka.
По поводу масла, я не понял...    зачем во Флориде масло 5w20 или тем более  0w30 , если там зимы не бывает а летом ОЧЕНЬ жарко?!  Такие масла больше для Аляске подходят!
Удачи! Верю в тебя!
тут в штатах только кроссоверы катят а вот в россии этот вагон универсал оценят
Давай Макс дерзай ! Вы вместе создаёте шедевры, а минтрас уничтожает авто производство в нашей стране! Им проще шильдик переклеить чем развивать производство! По системе бешеного перекура, купил за сто переклеил шильдик и продал за триста !
вандализм - мб отпиленный катализатор? ну и цена 320к за джип... топ
Страшная как моя жизнь. Ну парни, ну серьезно, что это за крокодил 🤦🏻‍♂️
Я просмотрел 3 с половиной минуты и не удержался - пишу ... возьмите шасси шевроле малибу !!!
Почему Америка ?, за проект лайк
Макс, пожалуйста НЕ МОЛЧИ! ГОВОРИ ЧТО ДУМАЕШЬ И ЧУВСТВУЕШЬ! У ТЕБЯ СВЕТЛЫЙ РАЗУМ И ДОБРАЯ ДУША! ТЫ СВОБОДНЫЙ ХУДОЖНИК И СКУЛЬПТОР! ТВОРИ! это радует и вдохновляет многих думающих людей!
Это реально было.
Приятно увидеть Диму и Макса вместе. Думаю это станет началом отличного сотрудничества. И не переживай Макс, минтрансовская Волга и к концу 2025 не появится...
Ты красавчик, успехов тебе и терпения!!!!
я не юрист, кто нить напишите проект закона, о переделках, чтоб как в сша, надо начать лоббировать интересы самодельщиков ... )
У тебя всё получится держим пальцы за тебя
Мой любимый кузов 😢
Макс, успехов тебе!!! 👍🫶❤️‍🔥
Я бы взял. Но не из под крыла газа. Не с их качеством=)
сделайте из Ауры универсал и дверь переднюю подлиннее. Классная тачка получится.
Думал хоть с Волги сделаете. Не. Не интересно
Дизайн огонь.
А ловко ты это придумал! Молодец)
Буханку для начала доделайте, все ваши проекты хороши если смотришь не ближе 10 метров, а ближе и заводской УАЗ красивее.
Макс, удачи с проектом, коллаборация должна получиться шикарная с местными парнями.
Да не могут они ничего)) Деньги все пиздят))
Глянь эндоскопом в гараж🤣. Стоит ли учавствовать в аукционе)
Удачи!!!
Да забросили такие проекты, Волга ваз и другие жаль,хотя у автопрома для этого все есть.Ребятам респект,молодцы что освещяете такие темы
18:52 Гранта с автоматом???
Охрененный проект!
Вот, блин, абсурдность ситуации. Уехать в штаты что бы сделать "Волгу", легализовать её там и привезти в Россию поставить на учёт. Ну что ж, удачи тебе. Надеюсь всё получится как задумал.
👍🏻👍🏻👍🏻💣💣💣🔥🔥🔥
Дешевле и шап снять и жилье будет в Орландо . И да, в штатах наебывают часто "свои ""своих"
Макс Сколько будет стоить такой вандализм  привезти в Россию????? 😊😊😊😊
Збс Волга я бы такую даже бы купил
Очень понравилась эта серия! С придыханием смотрел!
Макс красавчик💪, удачи🤝🙃
44:34 попробуйте Буханку поставить на учет через Белорусию.  Там ребята канал ЛИХОЙ ТОПОР , как раз хотят легализовать свою ВОЛГАТТИ, поговорите с ними вдруг все получится !
320000 рублей,а говорят что рубль слабый..документы нужно купить в России и перегнать авто из Америки)
Приятно конечно, года оригинальные масла именитых брендов есть в магазине. Еще и по цене нормальной (даже с учетом зп России). P.s. "Тихое плак-плак"
Вот, блин, абсурдность ситуации. Уехать в штаты что бы сделать "Волгу", легализовать её там и привезти в Россию поставить на учёт. Ну что ж, удачи тебе. Надеюсь всё получится как задумал.
Вот так и теряет родина специалистов
Зад не очень , мягко скажем ....
Вот это я понимаю Волга аж захотелось приобрести если такая Волга выпускаться серийно, но это 5 секундные мечты
Покажите им как надо работать , и строить авто , которые будут цеплять и захочется приобретать .
Я бы взял бы такую себе) ну как и буханку… бля даже аналогов не вижу, визуально. Как будто бы машина мечты
Как это символично Волгу сделать снова на базе американца.
Ну Семен Слепаков до Лаврова достучался , с песней Америка нас не любит , может и вам повезет , но нам Россиянам пофиг , так как цена завода  будет неадекватная и качество будет гавно .
Поздравляю,вырвался из ада,успехов в успешной стране.
Больно от осознания того, что много что там дешевле.... да вот ЗП только у нас в среднем 60 к вонючих рублей
Да ездит уже новая волга вчера видел
Гори, Бро, гори не перегорая.
Макс удачи тебе сил и терпения. У тебя всё получится!
Для инструмента зайди в магаз harbor tools. Там и компрессоры и пневмоинструмент и тд. Шпаклевки лаки шкурки это в местных магазинчиках небольших, там и краску подбирают. Колировщики рукожопы после Россию
Удачи. Ты сможешь, мы мысленно с тобой.
Да шо вы робите.... Теперь будет не возможно спать . всё время придётся ждать новых серий.... Ну нельзя же так... Спасибо мужики !!!!
Ура!!! Я ждал этот проект много лет!
Морда классная но на щёт жопы надо подумать 🫡
Розочку не нужно, а вот "победу или полуторку" можно. p.s. только с подсветкой не заморачивайтесь, а то придётся  физико-технический институт посещать. ))
Непривычно сочная картинка после Питера, киношное Маями
Удачи Вам в Ваших начинаниях... "Волга" ГАЗ 24 - это мой первый автомобиль (батя свою старенькую Волгу подарил мне на 18 летие...)  можно сказать, что  это моя первая любовь😊... благодарю Вас за ваш патриотизм... хоть кто то болеет за наш загнивающий автопром...
Мда… загнивающий пендостан… ух. Тачка за 3.500 нахрен не нужная продается… вообще ужас.
У Минтранса денег нет , всё ушло на СВО.
Брат Ты дерзкий... я в а.х.у.е... одни эмоции.  Давай, делай красиво
ЖДЁМ С НЕТЕРПЕНИЕМ , НО ПАРНИ , ДЕЛАЙТЕ ВОЛГУ ВЫСОКОЙ , ВОЗМОЖНО ДЛИННЫЙ , ШИРОКИЙ , ВЫСОКИЙ КРОССОВЕР . НАМ , МОЛОДЫМ ПЕНСИОНЕРАМ УЖЕ В ОБЫЧНОЙ ВОЛГЕ ТЕСНОВАТО И НИЗКОВАТО. ДЕЛАЙТЕ В ОБЪЁМЕ АМЕРИКОССКОГО ПИКАПА
Волга очень красивая, надеюсь проект будет реализован на высоком уровне.
Круто 👍 удачи тебе Макс👍
Дизайн на текущий момент очень похож на что-то немецкое
Идея огонь.  Но морда плоская,  а жопа острая. Вот чуть чуть укоротить зад или сделать более плоский бампер.  Углы свесов сзади сделать похожими на передние и будет идеал
Смотреть видео из США только расстраиваться 😮‍💨 300к за свежий Чироки, у нас за эти деньги даже нормальную Приору не купишь... спасибо.
Да!!! Да!!! Да!!! Наконец-то, я мечтал с рождения, чтоб был такой проект с Волгой, так как люблю ГАЗ-21, а завод не оправдывает ожиданий. Спасибо, будем следить и держать за вас кулачки 👍👍👍🔥🤝🤝🤝👏👏👏 Удачи в этом проекте!!!
Volga 24. Успеха.
а если кузов буханки привезти в америку,поставить на платформу какого нибудь пикапа,зарегистрировать,и в Россию отправить???
Проект просто огонь!!!! Единственное верхняя выштамповка капота слишком широкая на мой взгляд, этот узнаваемый элемент нужно сделать максимально близким к оригиналу 24 Волги.
Блииин. Теперь жду не дождусь следующего видео. Очень интересно! 👍👍👍👍👍
Берите линкольн авиатор и бампера и оптику поменяйте и все))))
Ооочень крутой рендер
Почему пацаны могут а газ неможет?
Вот и все Машинаторы переехал в США,правильное решение)
Так держать ❤
А.  ЛУАЗ НОВЫЙ БУДЕТЕ ДЕЛАТЬ?
Я вот одного не могу понять,блогеры с миллионами денег,вкиньтесь пацанам деньгами.Неужели вам не по кайфу идеи,ускорьте работу.На самом деле очень интересные идеи.Мелстрой,Литвин кто там ещё с деньгами.Помогите пацанам.Сделайте доброе дело
Тем более у ПЭДРО  это гораздо проще с твоих слов
Заднюю часть расширить по высоте, переднюю чуть удленить
чтоооо, чирок за 300
вместо значка поставить маленький монитор,и сделать анимированного оленя!!!!
Красивая машинка,а минтранс пидросы
Супер! А не пора ли дублировать в Дзен. А то скоро схлопнут ютуб. Слово потцана - канал, уже начал раскачивать там
Только не надо прикреплять к вашей новой "Волге" название "газ". Они в этот проект не вложат ни одной копейки (цента). Зачем их рекламировать? Пусть выпускают свои "газели". Учтите свой опыт с "уаз".
Что то дизайн вашей волги, прям вообще в стиле современных китайцев, если бы я увидел ее на дороге - в  целом бы и подумал что это чанган или хунцы очередной
Невероятно красиво😍
Это круто красавчики 👍 супер.
🔥🔥🔥
Максим, удачи тебе!!! У тебя все получится!!!
Расскажу историю-лайфхак как из старого форда сделать новый, как я понял. Один человек купил старый мустанг в городе N. Покатался, решил поменять на новый. Заказал в Америке (через родственников) двигатель. У фордов такое можно, говорят, новый двигатель вместо старого поставить. Поехал оформил замену двигателя. Потом заказал кузов(новый) и поставил в него мотор новый из старого кузова. Приехал в ГАИ оформлять , а ему начальник говорит: шишь тебе! Плати vzyatka! Это другой совсем автомобиль, не поставлю, так нельзя! Чел в Нами в Москву поехал, получил все бумаги и разрешение от главного гаишника страны - тогда поставили на учёт.😊 Конечно я не знаю всех нюансов истории, но это правда.
Зачем выпускать основной гной??? Почему не собрать нормальную машину??? Зачем нужна очередная дичь???? Ведь можно собрать нормальную машину
Я бы жопу сделал как у импрезы, сейчас сильно здоровая :(
Каааак круто 🙌 успехов !!!
На 17:58 какие ножки,,,, ухххх.😊
Любой не подписчик канала скажет, что проект - говно. Ничего общего с Волгой.  Просто амереканец, на которого будут натягивать ЭТОГО ЖЕ американца но слегка подправленного. И ЭТО БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ СЛЕДУЮЩИЕ 3-5 ЛЕТ НА ЭТОМ КАНАЛЕ...  Инженеры ГАЗ: 😂😂😂😂😂😅😅😅😫😫😫😫😁 А ЧТО ТАК МОЖНО БЫЛО???????
Макс, приветствую! Крутой проект 👍 буду ждать продолжения от всей души ✊
Макс красавчик!!
многие же задумывались о такой идее,и вот Машинаторы решили нам показать как это будет в реальности)))
Я думаю надо четыре рекламы за ролик делать, а то в амэрыке так всё дешевле чем в России, что надо больше рекламы, не стесняйтесь😂
Вандализм это когда подростки или какие-то пьяные лица просто издеваются над машиной могут разрисовать граффити поцарапать,разбить стекло, фары, оторвать зеркало, часто практика в Европе.
Не в обиду, первый выпуск , в котором не разу не перематывал👍👍👍
Зачёт за шутку!!!!! Чего то я не вижу """ Супратэк"""
Так держать!
150 рублей, отец это 1.5 долл. Умнож на три))
Ну ты колхозник! Контрафакт это у вас в Россий
Очень интересно) по поводу буханки, её нельзя отправить в Америку и там легализовать и ездить? Раз в России нельзя.
Ещё автовазу утрите нос. Молодцы
Боярский халифат неизбежен!  П. С. Такую бы, да под "Дурку"
Горбинка на капоте, вроде фирменная, но по факту здоровый горб ((( надо уменьшить или подтянуть к носу.
Спасибо! Удачи с волгой и с маями!
Останется только жигу сделать,я надеюсь вы прогнете этот мир ,стучитесь мужики дверь рано или поздно откроется.
Это не Волга.- это шедевр !!!
От увиденного концепта дыхание перехватило, мурашки пошли.  Да прибудет с вами сила!  Удачи)
пудель как хорошо в штатах. с мятой дверью не поедешь посадят.ишак ПУДЕЛЬ🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Автоэнтузиасты в очередной раз будут наказывать росавтопром. Жесткое технопорно без смс и регистраций )
150 рублей, отец, это 1.5 долл. Умнож на три))) математик
У волги одна из узнаваемых деталей, например у 3110, ручки открывания дверей.
даже волгу лучше делать в сша чем в рашке
Не поверишь, думаю о покупке волги или магнум, ещё крайслер 300 (универсал), а тут такое видео, это просто класс. Волга просто бомба. Утрите нос нашему автопрому. Потом минтранса к вам приползёт. Удачи вам парни. Всем здоровья, любви и мира
Как известно, в америке можно легализовать свой автомобиль без проблем и ездить по общим дорогам.  А можно ли потом этот автомобиль уже легализованным отправить в Россию и ездить на нем там? По сути использовав америку как площадку для легализации. Такое возможно?
Офигенный проект, очень зашло видео, так ярко и динамично! Будем ждать новую серию!
Давно пора дать дорогу , свежим идеям и возможностям  , что-бы изменить  гражданское машиностроение!
Классный бомба.
Ничего общего с 21, 24, 3102 или 3110 не увидел, просто рестайлинг магнума
Видос ну просто вау!  В аукционе за гараж по-любому надо участвовать это прекрасный контент!
Не перестаешь удивлять смотрю с момента мустанга молодцы щас весь автопром унизят 🤣так держать жду новых серий 👍👍👍👍👍👍👍
Новый москвич! Новый Запорожец! Новая пятерка!
На руле вандализм..Але , иржан, проснись)) А такая тачка за 320к на Р это мечта каждого рфиянина
Вы топ! вас надо садить за руль всех автоконцернов российских! и наши машины буду самыми технологичными и красивыми!!!!
👍👍👍👍👍👍👍
Желаю вам  удачи в постройки  данного  проекта
Преемственность волги хорошая в проекте
Ахах давидыч нервно курит в стороне в "москвиче"😅😅
Макс вперед. Отличная задумка, Маленькая Москва тебе я думаю поможет.
дизайн этой волги напоминает стиль коца 90х годов
Отличный будет проект 👍🏻
БАМПЕР И РЕШЕТКУ!!!! ОГГГОООО!!! НИХЕРА СЕБЕ В 2024!!!! А ПОЧЕМУ В ЖИГИ ЗАВЕДОММО ГНИЛЫЕ АВТОСТЕКЛОПОДЪЕМНИКИ НЕ ПОСТАВИТЬ КОТОРЫЕ КОМПЛЕК 50$ СТОЯТ????
Спи жена😂
Парни красава дерзайте
В наших бомжей криворуких правительство только так бабло вливает,а толку никакого
Уж очень Додж Дуранго ваш концепт напоминает, Я бы всё таки пересмотрел концепцию в сторону тяжёлого люкса на хеми+ привод и морду надо менять она устаревшая и на дуранго походит
Удачи, Макс. Проект бомбовый получился, уверен на все 💯
Это не новая Волга, а обвес для магнума просто. Даже шильдик в рендере по русски не смогли написать
Болтон полный привод не поставить.
Морда новой Волги сам, а задница так себе
Просто огонь тема! Успех гарантирован!
👍👍👍👍👍👍 супер
Я не понял а что с буханкой дальше? она сама будет ездить или воопще она поедет?
не знаю, поездив на полном приводе не понимаю монопривод. Тем более если за копейки.
Какие же все таки возможности в США, в России до такого уровня жизни надо очень постараться
джип по цене не сильно гнилой жиги🤣🤣
Бро, не в обиду, но к твоей внешности хорошо бы подошло имя Алишер)) успехов с проектом!
Вид конечно пушка, как хочется что-бы выпускали в России и цена была доступная.
Парни, вам надо с Денисом (Чердаком) замутить что-нибудь. Думаю получится офигенная калаба! 🔥
Российский авто пром обходится дорого именно для Россиян. Авто' мобили качественные - классные, комфортные - люкс. В Росси производить не хотят. Сожрать бюджет это - усегда готовы.
Круто! А есть вариант привезти буханку в США и на ней там ездить?
Все хорошо, но нужен не универсал , а кроссовер !
Любимая вещь есть это планета 5 но у меня ее нет😢
Мне очень интересно по какому курсу ты там все это сравниваешь
Волга 25 надо назвать
Удачи, в такой крутой задумке!
Задница какая-то у волги не особо получилась , надо было пожирнее делать, а то как у селедки хвост какой-то)
Макс музыка с брат 2 с проектом в USA это нечто 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼👌🏼
личный пинцет для пайки
Супер проэкт, ждëм продолжение.
Сьемка Аля ГТА просто огонь! Макс красавчик!
Проект новой "Волги" смотреться с переди  хорошо , но вот задняя часть вытянутая и приплюснутая смотрится крайней степени стрёмно . Какой-то старый убогий вазовский концепт напомнило 🤔
Причём тут минтранс? С таким пониманием системы так и будете в гараже сидеть. Или вам по кайфу быть в оппозиции?))
Добавьте панорамную крышу
Сейчас модно делать сзади полосу света между фонарями.
В линии правительства России, не входят интересы граждан, все направленно чтобы выкачивать как можно больше денег, и творить свои дела, поэтому и машины такие. Люди устали смотреть на эту вонханалию. Макс красавчик, можно сказать востал против системы. Волга класс, хоть и с элементами классики,  есть шарм, я бы купил себе такую. Успехов!!!
Проект - пушка! Очень интересно посомтреть, как он будет воплощаться в жизнь!
Мой любимый и личный инструмент это пассатижи.
Наивные доводы в начале ролика, никто ничего не хочет делать, все хотят только своровать и волга станет золотая
Ребята вы молодцы
Оой ясно в пиндосию за бугор свалил. Не очень че то. Ну и снимай там для своих. Отписон. Моглиб у нас Волгу взять учетную в чем проблема была.
Там люди ваще не ходят?
Бедный мужик на уазике, каждый выпуск ему икается.
Сначала я подумал, что вы тоже возьмете Changan за базу и утрете нос на 100500 процентов. Думаю, это было бы интереснее, но и дороже.
Круто 🎉
Удачи Вам! Жду с нетерпением продолжение сериала по этому проекту!!!
Удачи тебе дружище  и попутного ветра
Торпеду из Берёзовой коры)
Че ты несешь?! Российский автопром мертв 😅 Только Чанганы 😂😂😂
Огонь 🔥🔥 👍👍👍
Такую Волгу я бы купил. Мне очень нравится. Класс👍
Так и думал)) красавцы ребят
Волга - тачка огонь. А строительство новой Волги ещё и в штатах - это вообще пушка)
Макс, забирай буханку к себе. Пусть радует глаз на дорогах, а не в огороде. Ты большой молодец. Болею всей душой за тебя и твои проэкты.
❗❗❗ВНИМАНИЕ❗❗❗ Под этим комментом запрещено ставить лайки ❌
Ебат… без тармазов Ростов с тобой 👊
Такую Волгу я бы купил
Удачи тебе бро!!!!Покоряй Америку там есть много наших блогеров авто тематики если что можно к ним обратиться
В конце очень обрадовало, что наши люди за океаном вдохновились этой идеей и предложили свою высококвалифицированную помощь🥰
Максим вдохнул новую жизнь в канал, смотрел с удовольствием как несколько лет назад ваши выпуски! Очень интересно что в итоге получится
Не забудьте сделать киткары для владельцев Магнумов) Больше волг будет😂
Дизайн великолепен как по мне!
Да, всевышний меня услышал. Я так хотел что бы следующий проект был именно этот!!!
Пипец одна реклама.....
6 мая у меня день рождения! А тут еще и подарок такой сделаешь!!! Огонь! Очень жду мая!😊
Новая  красавица  GAZ 2424 - 25 Уже хочу такую!
Это не просто смело, это пипец как смело!
🎉❤
Покажи кулстрим на полках в Штатах 😄
ТЫ МЕНЯ УДИВЛЯЕШЬ
Хрома вокруг оптики меньше , внизу бамперов больше и естественно вокруг боковых стекол дверей, хром накладка низа дверей
Максим, ты молодец! Отличный проект, одобряю, продолжай заниматься им. Надеюсь ты успеешь в срок!
Жаль, что не получится, за адекватные деньги ввозить такие проекты в Россию
Процветайте, ребята. Утрите нос  недомеркам, которые похоронили весь отечественный автопром и на серьёзных щах продолжают продавать буханку образца 60 годов за космический прайс, практически без изменений, а если внесены были эти изменения, то скорее в худшую сторону. Дизайн сильный, конкурентный, современный👌
Проект дизайна Волги офигенный. Но меня смущают задние фонари. Как-то не угадал Волгу в них, но Мерседес привидился.😊
если будете делать универсал то будет топ
Отличное начало проекта. Перевози туда Мустанг и обязательно посети с ним крупное автошоу. Сколько бы там не было Элеонор, у тебя будет самая симметричная
8:20 сосочки стоят😂
52 мультитул - огонь
по Майами прям на каждом метре квадратном видно загнивание...
Тупиковый дизайн, скорее можно назвать рестайлингом старой волги, который прошел бы в 2000 г,  но время уже ушло, сейчас люди привыкли к др. Нужны свежие решения в дизайне, и новые технологии. И дизайн нужен свежий не связанный со старым образом той модели.  Она все ровно выглядит как из 80-х, а не из 2025. Может и найдется старое поколение, которое помнит еще волги, но и оно уже давно ездить на премиальных авто из японии и европы. Зачем им это. А если представить ,что ценник будет как сейчас у автотаза, то ее вообще не кто не купит.
Изменённый дизайн вообще топ! Видимо, из-за более высокой линии стёкол. То что мне всегда нравилось в магнуме
Дождались. Я в предвкушении.
Очень красивые проэкты (картинки) видел их ранее , есть сходство с 24 Волгой.
Вы сейчас  серьёзно ❤❤❤❤????
Поздравляю с началом нового проекта и желаю удачи 🤝👍👍👍
После волги,ну прям полюбому надо ладе нос утереть)))
Макс, удачи тебе
Очень смелый и амбициозный проект, от всей души желаю вам успехов ❤❤❤.
Блин, круто - теперь авто блог с тревелл блогом👍
6:16 Дмитрий Викторович легенда, очень хорошее интервью у Кости Академика было.
Хату в Майями снять стоит косарей 2,5. Откуда он деньги берет ? Ещё жить на что то. Там все дорого. Что то я не понимаю зачем он туда приехал.... В Москве нормально жить можно. Да и вообще в РФ нормально сейчас. Смысла нет валить куда то...
Так по первому каналу всё не так же 😅
Макс, сделайте кросс версию лучше...
Макс, зарегируй буханку в у сыкунов, а потгом как самодельный импорт, у нас, наверное сработает)
Я вот конечно вообще не поклонник наших производителей, но...! Интересно, работал ли автор на большом машиностроительном предприятии (не рабочим, а кем кто кто хоть как то соприкасается с разработкой и проектированием предприятия ? Сколкозить , самострой , пускай и достаточно талантливо это одно, в ручную доводя практически все что в нем есть. Ребятки это ремесло ! А вот спроектировать современный конкурентный  автомобиль пригодный для крупносерийного производства, который  будут собирать не талантливые самодельщики, а коллектив из десятка тысяч всяких низко мотивированных Вась из за забора набранных, чтобы все сопрягалось ,собиралось и строилось до каждой мелочи , гребанного винтика, и каждый тупица приносил пользу, при этом с конячими расходами на тупо содержание всего этого добра, при этом должен быть  коммерческий  потенциал, не потонуть в рекламациях, оплатить работу сотен конструкторов! итд итп...провести все сертификации и испытания и куча куча всего, даже вложится в пресс формы и переоснастить линии задачка не то чтобы простая и дешёвая , эти миллиарды там легко растворяются, а это по сути только металл, в авто как мы знаем поболее всяких науко и технлогически-емких систем! организация таких производств задачка то не то чтобы со звездочкой* она прям сильно за рамками гаражных поделок. Это все при наличии супер жирных конкурентов! При всем уважении, очень нравится ваш канал, но это хоббийный канал! пытаться сделать выпад в сторону отечественных автопроизводителей , с такой позиции не понимая сути вопроса,  смешно. Казалось бы даже сборочная линия, попробуй-ка наладь...в современных реалиях. То что по дороге ездит какая нибудь Лада Веста вообще чудо чудесное для наших реалий..
В салоне ничем таким не пахнет? (Это насчет вандализма) :-)
я так ждал этого 👍
Привет, за запчастями лучше наверно надо ехать в pep boys или autozone , там выбора по больше.
В сша есть милуоки.
Наши ничего не могут, им выгодней взять готовое и загнуть цену с небес
Моё мнение такое - рэндер рэндером, - это не более чем картинка, чаще красивая, иногда не очень…. Но к реальному проекту они имеют очень малое отношение. Волга на рэндере выглядит классно, но есть одно НО…. Задний свес гиперболизирован ради отсылки к старой барже, но даже у старой Волги, он не отличался гигантизмом и был пропорционален всему автомобилю. Надо делать почти в габаритах Магнума, может совсем немногим более, сохраняя вид кормы с рэндера. Когда ты Макс делал опрос по поводу где « резать» буханку, чтобы увеличить высоту, я написал, что надо увеличивать до линии остекления, но вы нарастили стойки кузова и получили абсолютно не функциональный кузов, в котором даже стёкла невозможно опустить…. Хоть буханка и крута, но в плане пропорций, она не гармонична…. Укоротите задний свес и получите более пропорциональный силуэт и лучший автомобиль в плане характеристик. Нах огромный чемодан за задней осью. Рад тебя видеть, желаю успехов, минимум трудностей! «Болею» за тебя!
удачи в проекте. С нетерпением жду продолжения
Огонь 🔥
Ребята  кто в Америке, помогите Максу!!! Заранее вам всем огромное  спасибо! Ну а как Волга приедет в Россию, надо будет доставить её на завод ГАЗ, там вроде люди алекватнее УАЗовских!  Ну, с богом Макс!!! ❤
Все кто наши так сказать депутаты это враги россии
Макс, ты молодец! Ждем стрим с Тимоном!
удачи
молодец. рискнул...это будет новый шаг, новые события, люди...ну и история. твори.
Вандализм это на вилах выносить было этот джип😂 вот и указали это в документах  Обалдеть конечно За 300к рублей такая машина. У нас на эти деньги гнилую калину только купить...
Графика волги космос, если будет такой это вы  утрете нос всем нашим конструкторам что не модель то урод.Удачи;
Макс. От гарантии на авторазборках в Штатах можно отказаться, но гарантия предполагает, что ты можешь привезти дверь обратно и просто вернуть ее. И тебе вернут всю сумму, включая цену гарантии и налоги. Так что то что тебе впихнули гарантию, то можно сказать повезло. Некоторые разборщики правда хитрят и не возвращают деньги, а дают вам кредит на эту сумму для будущих покупок. Но я думаю, что это тоже будет для тебя все равно выгодно, тебе же понадобятся какие-то кнопки для будущего салона или еще чего.  Еще есть еще такое понятие как "core price" - это сумма, от которой вы не сможете отказаться, но которую вы получите обратно, если принесете им старую запчасть. Часто "core" берут за двигатели, генераторы, тяжелые/крупногабаритные детали подвески. Кстати "core" берут и в обычных магазинах например в Walmart если покупаешь автомобильный акумулятор.   Вандализмом в штатах считается любые повреждения не связанные с аварией или природной стихией: царапаные ключем двери, проколотые колеса, облитие краской или графити, что то пролитое в салон. Например угон с последующим нахождением машины тоже стаховая любит квалифицировать как вандализм, даже если твою машину увезут в другой штат и там сожгут.
никогда не нравилось занижение задней части на косело
Эффекты съёмки супер) а Волга бомба)❤ удачи вам. Жду следующих серии.
Передняя решетка лучше с 3110😊
Нужны местные реквизиты и Zelle.
Лайк за волгу👍идеальный донор, все таки американская техника нам очень близка по духу
Дизайн сногсшибательный! Никакие китайцы и рядом не стоят по красоте и гармонии! Единственное, мне кажется, что задним фарами нужно придать чуть больше классики и меньше новомодных тоненьких светодиодных полосок, это то, чем Китай славится.
Всё рассказал....буквально всё....😂😂
Макс я так рад за тебя, и проект крутой и тачки крутые, и ты крутой, короче все круто🎉🎉🎉
Сделайте на базе олроуд
Жаль что не дома волга новое начало.
Пока путлер со своей бандой у власти, ничего вам не светит! Еще недолго и пересядете на брички!
С почином! 👍
Жёлтый цвет форму искажает
удачи в творении!!!
Главное чтобы за плагиат не засудили.
В защиту ГАЗ, они вроде купили платформу и собираются локализовать производство и на основе этой платформы строить будущие модели. С "Себрингом" также было: покупались не просто машинокомплекты для сборки, а платформа. Собственно, до этого они купили платформу у "фотона", и на основе его кабины делают валдаи, но, главное - у них теперь есть свой дизель от этого самого "фотона".
Макс, удачи, сил, везения, упорства и всего всего остального. Я видел эти рендеры когда они только появились в интернете и тогда подумал, вот было бы здорово чтоб Машинаторы сделали такое! И что я вижу теперь! Макс, никогда не сдавайся! Даже если один, за бугром, знай, на родине тебя смотрят, переживают за тебя и никогда не прекращают верить в тебя! Ты все сможешь! Ты крутой!
Все это круто конечно! Я рад за тебя Макс! Цены гораздо ниже на авто да и смотрю в принципе на всё, чем в странах снг... Возможностей думаю действительно больше со временем станет у тебя. Я был бы тоже не прочь уехать за границу за мечтой так сказать. Для меня идеал это гараж Gas Monkey,  Ричарда. Хочу пожелать тебе достигнуть не меньшего уровня! А по волге : Мне капот не нравится и фары передние я бы по больше сделал что ли . В остальном все не плохо. Прямо напоминает Волгу смольно. Что даже не знаю плохо это или нет)))
Только не универсал пожалуйста!
не вспоминай родину урод
Классный проект, отличный дизайн, я бы такую купил.
А пока иди работать дальнобойщиком. Что бы рент оплатить.
Правильно пацаны унижайте наш ПЕТУШИННЫЙ автопром !
Красавчик!!!
Крутой проект, и Волга классно смотреться! Круче чем аурус!
Свяжись с каналом  "парень с завода" он может помочь
Ну лично еще жду аукцион гараж мест) и его разбор)
что то мне подсказывает то, что после волги будет либо иж  каблук или азлк
Лох кучерявый хоть бы шпателя помыл, позорище обгаженные все.
Морда на Додж дюранго капец похожа
Жаль очень что с давних времен одно и то же. Все таланты и энтузиасты уезжают к ,,конкурентам,,   надеюсь наша политика в скором будущем изменится в лучшую сторону для народа!!! Удачи!!! Все получится!!!! Дизайн супер.
Так себе дизайн новой Волги, лучше Победу сделай
Дизайн огонь. Очень узнаваемая
Максим, привет! Понимаю, что проект уже пошел, но в целом: Газель создавалась на заделе "Волги". Почему не сделать современную "Волгу" из Газели?
В Минтрансе жулики засели их оттуда зарином не вытравить 😂 Новые машины им не нужны они живут за счёт госдотаций которые текут им в карман с наших налогов.
Пацифик!!!!!!!!!
Клоун😂рекламирует инструмент, который якобы взял с собой, а на тачке везет совершенно другой инструмент😂😂😂😂
Отличный проект,пушка гонка.❤❤❤❤ Успехов))))
Дизайн топовый, очень понравилось, желаю удачи в реализации
Дверь донорская Агонь😂 амэрыка, где там нам серым и убогим, так высококлассно задувать балоном ))) я представляю сколько было бы вони за такое рукож..ство у нас, а там, класс, по грязи помесился, с тачкой для сада, дверь хоть стой хоть плач, каеф
Ребята , только не делайте заднюю скошенную арку.
320 т.р. за машину!!! Именно машину. А не дерьмо!!! У нас таких цен сроду нету! И не будет походу. Гранта за миллион!!! 320т.р.
Купить китайскую «Макиту» в России и привезти её в Штаты со словами «чтоб на контрафакт не нарваться» — верх дебилизма, скажи прямо — проплаченная реклама, еще б «Интерскол» бы привез со словами «в Штатах инструмента нормального нет».
Ооо wk 2 на 3,6 шикарный аппарат.
Машина будет пушка✌
Дай бог тебе здоровья ! Твори ! И утри нос этим туниядцам !?
Слов нет молодцы😊
И Вы с рашки свалили  😂😂😂 Красавцы 🎉🎉🎉
Впечатляющая динамика разгона - Волга?🤣🤣🤣
Контент пушка! Хотел глянуть просто дизайн какой у волги 2025 будет, но не тут-то было!) Залип!)  Like!)
У меня вопрос: если ты можешь делать пресс-формы. Ну какая нафиг разница какие тебе их делать? (я инженер машиностроения по образованию) Можно клепать уё**ища, а можно делать красоту вообще по одинаковой цене. И только не говорите мне про то, что я нихрена не понимаю в дизайне. Пол жизни им занимался, правда полиграфии, но это по сути то же самое, что и дизайн долбаного корыта или вообще не разу не корыта. Добавил: меня просто бесит по моему уже пятый день, что УАЗ вашу буханку не захотел к себе поставить.
4 минут достаточно что бы поставить дизлайк "Почему не делают..." "Это же не так сложно..." "А вот мы сможем это сделать...", сидя в Америке. Походу вся американская авантюра это сплошное разочарование
Макс..,это реально будет круто!!!!🫵💪💪💪😎
дизайн волги супер а ещё и универсал...
Ты немного о налогах забываешь.
Станьте директором ГАЗа и АвтоВАЗа, вы заслужили!
Отвезите Буханку на Байкал на остров Ольхон, там Буханочное Царство, все на Буханках катаются
это пиздец что за цены на машины. просто пиздец у нас. какого хуя у нас такие цены? надо что то делать!
Поздравляю с переездом с приобретением авто и для проекта и для своих нужд, рад за Тебя и Твою семью. Успехов проект бомба .
А где полноценный обзор буханки?
Хосэ Эбанос Мудиньё
Как сказал один человек: надо выгнать всех баранов проектировщиков и набрать простых кулибинов, которые  в гаражах дорабатывают их мусор до  достойного состояния.
Очень мощно! Вообще супер! Удачи! 💪
Мне кажется у Максима всё пройдёт на изи 😊 как будто всю жизнь ходил в тяжёлых ботинках, а потом перешёл на беговые кроссовки 😅 Насчёт рендера из-за картинки на видео кажется сильно зауженная задняя часть.
ДААААА!!!!!!!! Ребята, спасибо огромное❤
И снова вы удивляете,как всегда лайк не глядя
Натянули сову на глобус 😅 сколько можно осла наряжать, делали же попытки своего, нахрен этот автопром вытягивать, его давно утопить надо и забыть
Дизайн у волги в стиле ретро, слишком далеко отбрасывает к  24 сараю. Убрать хром и добавить агрессии в современном стиле. Привет из Нижнего! Удачи в крутом  проекте!
Конечно рискуй🤣 всю жизнь по Дискавери смотрели как дерутся за ячейки или забытые багажи))) а тут в живую сами увидим, как Макс покупает стулья и картон за 400 баксов 🤣
Надо было китайского Донора брать. Чтобы завод увидел как можно было Китайца адаптировать (раз с Китаем дружим)
👍👍👍
Максим, удачи вам в новом проекте!!! Будем обязательно следить за ним!
Макс, по поводу участия в торгах за юнит, посоветуйся с Дмитрием. У него сучастники как раззанимаются скупкой юнтов. Может чего толкового посоветуют...
Только вперёд!
Я столько лет мечтал о новой волге🎉
Дима Майами крутой мужик, удивлен был увидеть его
Задняя часть слишком сплющенно!  По моему мнению нужно сделать более брутально заднюю часть!
🤚✋👍👍👍👍👍💥💥💥💥💥
Полнейшее разочарование видеть как делают катафалк. Куда интереснее было бы увидеть Волгу под стиль масл кара
Если ее узаконить можно, то можно и в Россию привезти с новыми доками ?
превосходно!
Удачи
СУППЕР!  Макс ты ЧЕЛОВЕЧИЩЕ! Благодоря тебе, наши мечты сбываются! Может нам фонд создать и сделать реально народный автомобиль???!!!
30:30 Макс и его усики напоминают Мексиканца бежавшего в Америку. Класс!
Машинаторов больше нет.......один в поле воин?
Машинаторы - американский канал.  С недавних пор.
Кто нибудь скажите почему он переехал в сша? Я что то упустил и не понял чем ему в России не угодило?
Макс тебе нужен Дэн с канала ЧЕРДАК вместе будете пилить топовый контент
Волга очень на Чарджер похожа... Смотрю, болею за Макса!
Даëшь Волгу универсал
Может я дурак, но что общего имеет этот проект с Волгой?  Лучше бы пластиковый Кибертрак запилили, закруглили под волгу местами, поставили классические круглые фары, диваны и назвали бы это Волгой... Это я бы ещё понял...
Срочно надо добавить жабры на задние стойки, это была подчеркивающая деталь волги.
Проблема не в изготовлении штампов! Проблема в их проектировании! В отсутствии толковых технологов! Все просрано! К сожалению!...
Хорош💪🏽💪🏽💪🏽  вот почему наши автозаводы не могут делать так? Уперлись как бараны в ворота и стоят на месте.
Проект точно такой же, как у ГАЗ с Китайцами. Нужно было за основу брать Волгу универсал и на её базе делать проект.
Максим, мы верим в тебя! Просто лучший! План с аукционом гаража крутая идея! Всё пригодится, буквально всё)))
Во замутили😮, красавчики!!! Ждём
Канал для донатов Нафиг отписка
Успехов...
Индоскоп просунь в щель гаража, посмотри что там.
Блиин купи гараж , кайф контент будет что там )
Вандализм - насрали в салоне?
Все отлично, но сделайте логотип на кириллице
6 лет смотрю этот канал, и не зря👍
Советую в гараж сразу печку на отработке поставить . Привет из Сибири 😂😂😂😂😂
Супер 👍
Всяко заднеприводным на родину вернется
Вот это я понимаю) Удачи проекту  Уверен, многие местные из наших помогут)
Я на гранд чероки 2007 года дверь в сборе в цвет купил за 3500₽ задняя столько же!
Еслиб такие волги выпускали что китайцы что автоваз курили бы в сторонке мягко говоря💯
Круто! Очень крутая идея
Просто топ! Единственный мотивационный канал)
Вот бы весь твой ум и навыки парням нашим для победы
Макс ты просто красавчик👍взъерошь им пукало😱пусть задумаются каких талантов они не захотели принимать. А что Бухлобус не получается вывезти к Пиндосам(Доки то есть на Раму Донора).
Макс, электроинструмент из России это очень хорошо. Но ведь напряжение в бытовой сети у них 110 В. Как решили этот вопрос?
Нахуй пидора пиздливого отписка. Съебался из россии.
Не гараж, а прямо склад под добро😊
Что только не сделаешь ради рекламы
Электричество то 110? А Макита 220
Ты Волгу в США будешь делать?
Красавцы,буханку я долго ждал,а тут Волга за год будет ,ухх ,удачи вам,ребята .утрите нос нашему автопрому,пусть им будет стыдно.что академег утерает нос ,создавая шедевры.вы тоже топ ,ребята .покажите класс🙏💯
Тогда почему не взять буханку, отвезти в омерику, оформить все переделки там, и вернуть назад уже с документами?)
Как же хочется выделить вам для работы над проектами не гараж, а целый автозавод.
Отличный проект, удачи с ним, буду следить и ждать серии с нетерпением!
❤Молодец, ты уже доказал, что ни Минтрансу, ни Мантурову, ни какому директору автозавода ни в одно место не стучало, ни «Волга», ни «Жигули» .
Это прекрасно!!!))) Я ждал, и надеялся что вы это сделаете, и вот!!! Огромной удачи!!! И маленькое пожелание: может назвать Volga 25? Ведь достроена она будет в 25 году, будет символично
Супер идея. Желаю вам успеха!
А потом в России удивляются где все инженеры!Старые уже старые,молодых не воспитали,интузиастов нет…12.5.1 и шляпа!Нафига что-то придумывать,изобретать если это мало того что нафиг никому не нужно,так ещё и не законно…
Теперь мы Китайцы
Максим, удачи тебе с новым проектом 👍 Выкупи гараж и сними ролик об этом, ну уж очень интересно его содержимое!!!
Так держать смотрю тебя с первого выпуска, я горд за таких людей как ты, подавая хороший пример всем, рано или поздно услышат. Дерзай!
задняя часть волги смахивает на японскую краун,имхо совсем не то
на превьюшке НЕХРЕНА не волга 2024. Да, она в стиле, но это 15 лет назад стоило бы делать. И вы точно сделаете лучше и намного! Парни, подумайте еще немного пожалуйста.
Пару жабр на капот надо добавить
Привет, чирок 320т.р., Приору у нас не купить. Мы нищие в край😢.
Волга просто ужас! Агрессивная, холодная, бездушная.
Низ задней части напрашивается на переработку, слишком ом сильное заужение
Красивый рэндэр
Волга вообще огонь! 🔥 Автору проекта и Максу респект.
Ещё бы фигурка оленя на капот, вообще бы прикольно было бы!)
Как больной волговод хочу пожелать Вам огромной удачи с этим проектом.
А мне нравятся вставки "буквально все, нах..й"
Ну ты СИЛЁЁН, Бродяга, так держать, Максим, у тебя всё получится, дай тебе Бог💪❗️❗️❗️👍
Оцените проект:  Ужасный дизайн, уродливый донор, НИЧЕГО общего в этом дизайне с (в моём понимании) "Волгой" НЕТ.   За "Волгу" я считаю (а ГАЗ-3102,  ГАЗ-21, ГАЗ-24) а не всякие Форды и тд... которые очень похожи на "некие концепты" ваза.  Слава Богу, что это не финалочка и что ещё есть время передумать и найти что-то по лучше (возможно Крайслерский дизайн или ещё что-то хорошо забытое, что можно сделать на новый лад). Было бы очень круто.   Если собрались построить "свою собственную машину" (никаких вопросов, это нормально, а может даже отлично), НО тогда и называйте её по своему ПОД СВОИМ ИМЕНЕМ/БРЕНДОМ, пожалуйста.
очень рад за тебя дружище,мечты должны сбываться ,так держать🎉🎉😊
Жопку можно и чуть квадратнее
"Мы покажем мин.трансу, как надо делать нашу Волгу,!... русский дизайн!..., мы берём ДОНОРА"😂😂😂 , к 25 мая никто конечно проект не закончит, делайте парни на совесть, матрицы на Горьковский автозавод пойдут
Так держать!)
Выглядит бомбезно! Но я переживаю за задние колеса. На рендере арка уже на колесе лежит, лишь бы не цепляло ни где.
❤😂🎉
Красавчик!!!
Я бы дизайн заднего отсека с фарами чуть изменил, а так гуд
Мало того что машины создают, но ещё и мем собственный сделать успели
Колхоз - дело добровольное) Удачи вам.
Можно проводить СВО и не строить авто а жечь миллиарды в валюте и сотни тысячь людей  .
Волга очень солидно выглядит
Максим, спасибо за ролик, неожиданно было, желаю удачи
Дизайн отличный
Давно пора сунуть гавнопрому мож зашевелится, хотя нее
Жду Ё-мобиль
Отлично!! Очень свежо выглядит видео😮
Нужен полный привод! Будет аналог Audi Allroad!
У меня единственное предложение, сделайте ее скорее)))
Почём подьемные краны в Америке?
В добрый путь!
С таким умом и подходом у тебя все получится, удачи и сил ✊
Успехов в начинание 🤝
Уаз буханку сделали! сейчас волга! Макс а как насчёт уаз козлика? я думаю задумки у вас есть))) Всем причасным кто помогает Максу в США большущий респект и команде в России тоже!!!)))
А ты что в америке делаеш а? Вы же за путина голосовать ходили вы же все войну подерживаете или ты тоже сьебал через границу
Нормально!
Дизайн оболденный 😁😁
Вандализм это означает что он был украден.
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Жду с нетерпением ваш новый проект . Удачи вам и терпения ✊
Респект... На самом деле буханку можно привезти в США и зарегить там и вернуть... Тем более она уже не машина в полном смысле этого слова в РФ, так как регистрировать его нет возможности... Было бы очень круто вернуть две легенды домой, но уже совершенно легально ездить по дорогам общего пользования...Буду рад поддержке всех, авось сообщение и заметят и сделают не просто проект, но и напишут историю зарождения автопрома РФ.
Отдайте Буханку японцам они его тиражируют
Ну вы ребята даёте, молодцыыыыы
36:50 , заказываешь у скульптора решетку радиатора , чтоб он слепил её из скульптурного пластилина , потом сканируешь обрабатываешь детали на пк  , делаешь на 3д принтере хорошим пластиком  и покрываешь металлической гальваникой . )) Говорить конечно легко 😁  P.S: Хотя можно и без скульптурной глины обойтись и сразу за пк сделать , но это не так интересно 🤔
Охрененно! Однозначно огромный лайк за видео и за новый проект.
Это , просто, акуено, 😮 делай это просто топ. Дань традициям + новые технологии это просто бомбаааа
А главное  зачем
Тачка выглядит супер!!!Оч интересно смотрится
Макс красавчик👍👍👍 Успехов, терпения и сил тебе😊 С Чердаком свяжись, может тоже чем поможет 😊
Че  я даже не понял  как это ты  Сбежал от Нас
на мой взгляд это надругательство на отечественным хламом!ребята придумайте что то свое!свой личный дизайнерский автомобиль!а не лепите хуйню поверх некрасивого автомобиля!смотрится убого!!!вы отстали от развития автомобилестроения на 30лет!!!!
Сделайте - "Победу" на современных агрегатах
Давайте! Мы верим в вас.
В штаты на пмж?
В году так 2004, когда ты вызывал такси и приезжала Волга, а не ВАЗ, это ощущалось, как маленькая удача, потому что именно в таком сравнении Волга на порядок комфортнее. Какое воплощение современной Волги будет наиболее соответствовать приемственности, натянутое на китайский или натянутое на американский автомобиль, кажется очевидным) Точно так же как и то, за какой реализацией этого воплощения будет интереснее наблюдать) Удачи в постройке и выпуске новых видео)
Делайте на базе срт
Прям на ренж ровер задняя часть похожа
Крутяк!!!Они должны понять какая должна быть Волга!)))
Парни респект вам . Пусть наши ленивые упыри у власти увидят вас и помогут
Это так круто, ты конечно авантюрист Макс. Но желаю тебе удачи , сил и я думаю у тебя точно всё получится.
Маагнум🎉🎉🎉🎉🎉
УАЗ на конвейер поставили? Я что-то пропустил...
Ну Волга так себе, если буханка эмоции вызывает, то Волга такое себе
Выглядит очень мощно! Даже захотелось себе такую)
Волга была не в простых семьях)) Если волга не седан.....наверное стоит приблизиться  к народу))
Проект дуже гарний и в тебе все вийде головне до цього мати мрию и наснагу.😊
За 300 к джип, вот это поворот😂
Прослеживается преемственность от Волги: и длинный излом по кузову и решетка радиатора. Но...но есть какая то массивность присущая Доджам...
Это ещё пасмурно...😂 13:55
Доброго времени суток. Ваш проект мне очень понравился. Моё мнение по поводу задний части фар. Если их сделать более удленёнными, как бы добавить немного спортивного или молодёжного варианта. Как Вы смотрите на это?
Заверните 2 пожалуйста, спасибо)
Интересный проект .
Это очень интересно и круто! Ребята давайте вперед. Хотелось бы чтобы ваши труды были оценены.
А как же потом из Штатов Волга в РФ прикатит и регистрация в Америке проще что ли
Я вам скажу охрененая Волга будет. Удачи вам.
Парни, посмотрите на тренды. Чтобы автомобиль был современным по внешке, он долен быть в тренде - это не сложно, гляньте на БМВ, Мерседес,  Тойоту, на их линии и салон.
Он сказал жабо😂 Макс красавчик)
Максим курс доллара к рублю 1/97, те 5 долларов это 485 р
Буду смотреть ролики, чтобы услышать "всем здорово соучастники" 😂 .... Но конечно не только за этим. Удачи!!!
Правильно что Дмитрий Викторович не взял полный привод. А то бы пацаны его на ЛЭПке утопили 😂😂😂
320 тыс за джип? Ало Россия, уроды, вы где? 😂
Насыщенная и продуктивная серия, было интересно, спасибо 💪🙂
Максим Мега чел
West coast Mashinators , официально объявляю открытым 🎉🎉🎉
Прям как в СССР, всё строилось на базе враждебной страны USA)
Клин-выштамповку капота сузить бы до примерных старой 24ки...  м?
Пользуйся темными очками , береги зрение .
Копия Dodge Durango Citadel 2023,только универсал
Уберите пожалуйста задний дворник спрячьте  его наверх.
Дизайн очень крут !! Узнается волга и в тоже время современна
Я не понял он что в сша переехал?!
Круто привет
Новую приору в студию!😊😂
11:32 а зарядная станция европейская будет работать в Америке?
Шикарный дизайн! И размер, соответствующий Волге!
Молодец, сил и терпения тебе и всем тем кто будет помогать.😮😮😮
Дизайн устарел лет на 20. Фары печальные. Где led линии тонкие? Где обмылок в плане? Чемодан чемоданом, хотя технически проект вполне грамотный. Но стайлинг! 24 -й год на дворе! Впрочем, в профиль это в какой то мере рэнджровер, и ему не мешает чемоданистость. Ну как не мешает... от банкротства к банкротству. В общем для актуального дизайна надо было ехать в Китай и брать китайского электродонора. При этом волга там не проявится в формах, разве что детальки. В этом и отличие дизайна для души и себя любимого, от дизайна для масс-маркета. Усредненность вкусов и четкое следование общим трендам и непрерывной истории марки. Но задачи такой и не стояло. Пока мне больше перелицованный чанган нравится. Но и это клево, как курьез.
320к черок... Спасибо ввп за то что ездим на китайца за 3мульта
Макс, творческих успехов! Зашло!
Жопа у неё слижком узкая
СЗАДИ НУЖНЫ ВОЗДУХОЗАБОРНИКИ хромированные как на 24 только отзеркаленые , обязательно без них нету фишки волговской
Какая красота! )))
За Такую тачку 320.000!!! Сколько же могли бы стоить наши  тазики??? Блин, как же на нас наживаются   ... Я в шоке.Дизайн хорош!
Очень красивый проект, жаль что это не серийная модель. Я б купил.
Макс, без обид, но за мексиканца ты прокатишь 😊
Лайк! Коменнт! Макс давай! Раскачай этот курятник американский!
Работаем господа.. работаем.
Следующая жига? 😂😂
Супер!
Какая же Россия великая и отсталая страна. Джип за 300 или гранта за 1.5 млн.
От 125 тысяч рублей …
Да что тут писать.  Красиво .
Желаем удачи в новых проектах!
Успехов на новом месте!
После Волги надо либо ниву либо жигу
А что так можно сделать было
Вонючая Америка!?да ладно!на болотах лучше...
Пришёл, увидел, победил! Сделайте!
Дизайн-проект очень крутой!
проект "удивить/унизить минТранс"?)))
Умоляю, делайте седан 😢🙏
Это просто великолепно, я горел Буханкой, теперь горю Волгой, на таких отечественных душевных, монументальных авто я бы ездил, спасибо за труд Максим, может таким образом достучимся до наших чиновников, должны они наконец понять что автопром сейчас это движущая сила экономики, которая тянет за собой все остальное, это показатель развитости страны в конце концов...
почему волга 24 ?
Сколько? В пересчете 320 тысяч рублей?!
мой любимый динамит)))
Насчет выкупа гаража с содержимым, свяжись с каналом "АУКЦИОН КОНТЕЙНЕРОВ В США", они как раз этим занимаются, может у вас коллаба хорошая выйдет ^_^
Решетка выглядит моральноустаревшей. Но возможно такой концепт, художнику виднее. У меня не возникло желания купить такую тачку, если бы она продавалась с конвейера.возможно мне в целом универсалы не нравятся
Респект и уважуха тебе за такие идеи. Я бы хотел увидеть лицо Газовцев когда они увидели твою новую Волгу.
Уже не та энергия и атмосфера видео! Ребят в кадре не хватает! Прощайте МАШИНАТОРЫ! Вас было интересно и приятно смотреть! Терпеть не могу Америку!
В каждом слове обида на Россию......ну,уж как есть...
Мне 62 года 44 из них отработал водителем. Я понимал, что мы в жо... пе но что-бы в такой...?? Макс вперёд. Давай жги.. 🎉🎉😊😊
Дизайн просто огонь. 👍🔥💫🚘👏💥⚡ Преемственность просматривается на все 300%. Везения и успехов во всём на новом месте. Американцам привет из России, неграм в натуре бро, индейцам но пасаран. 👋😉
Такой Волгой можно гордиться! 🫡
У вас все получится! Вы можете также создать Донатную полосу, чтобы каждый мог скидывать на нужный элемент и тогда каждый может знать, что именно его фамилия будет стоять на этой запчасти, которую вы адаптируйте. Например: новое крыло для волги 7000$. И каждый, кто скидывает от 500 рублей будет знать, что он внес вклад в крыло Волги. Потрясающий проект. Восторг.
Волга пуля ,такую бы себе взял
Молодец,  делай!!!
10:15  "помимо шпателей я привёз собой..." думал золото-брилианты
по Максу видно как у него горят глаза, как он кайфует, одушевлен, респект тебе Макс, продолжай своим настроением заражать меня энергией, все у тебя получится. Странно в Маями нет на полках антифриза))) может там есть антизакипин))
9 месяцев рождение нового Человека. Срок успеть и не тупить! Вперёд!!
Я считаю что волга должна быть либо серебристая либо чёрная . Как последняя волга 3110 )
Молодцы, удачи Вам. ✊🙄
Есть же Волга универсал старая, скороя помощь, вот из чего надо было делать,нахера  хейтите газ что они Китай берут за основу, вы сами взяли Додж для переделки 😂,я худею с вас пацаны
А че нельзя контейнером Буханку в Майами отправить и зарегать?
Отвечу вместо чиновников машинатору: "Этот народ схавет наши гавномашыни, этот народ терпыл, И зачем нам делать новую машину если мы эздили на мерседесах, ауди, бмв? Мы лучшее на вас деньги поднимим и хорошую машину купим".  Надеюсь теперь вашу наивность развеял?
Может поставить этих парней рулить автопромом и настанет новая эра?
BMW это, а не Волга, схалтурил "рисовальщик".
Да ладно, совсем не ожидал увидеть в кадре Серёгу, своего одногрупника.
Честно сказать, последние серии Машинаторов смотрю с открытым ртом! Завидую, по хорошему, Машинаторам, что они могут творить, изобретать, совершенствовать! У вас всё получится обязательно! Удачи в новых и интересных проектах!!!
Ребята супер постарается они. Но сидящий госвласти гандони не будует работат рали благи страни...
Волга это ДА!  Вот Буханка положа руку на сердце нужно сказать, технической и технологической точки зрения был не очень. Там машину делали под дизайн.     А дизайн Волги делаете под машину. Это очень разные вещи. Наверно более правильный вариант чем Буханка.      Наверно чтоб потом сделать полный проект собственной машины надо пройти этот путь.      Ждем собственный полный проект машины Машинаторы.
Просто ОТМЕННО СУПЕР ВОЛГА!!! Так держать Машинаторы!
Да, выглядит Волга круто !!!
Макс, утри этой грёбанной бюрократии нос!!! 🤘👍👍👍
Группа энтузиастов Машинаторы: 1:51 *качаются на раме как на качелях* 😂
Проект волги топ!один человек,смог .а завод не может!😅
Ох нифига себе! Молодцы, задумка классная! Респект тебе, тянуть проект в одну каску, так ещё в ужатые сроки, моё почтение!!! Надеюсь удастся ввезти  её в РФ и утереть нос всему нашему автопрому, чтоб им икалось!!!!😂
Слов нет шикарный проект, я сам волговод уважаю эту машину
Молодец 👍
Вот, что значит загнивающая Америка! Всё можно, только не мешай никому! Удачи!
Мексиканцы за своего примут.
Мужик с решеткой , я конечно не уверен точно. Но попробуй связаться с PCB Way. Они сейчас предоставляют услуги печати металом и разные другие. Может сэкономить время на решетке. Удачи в новом проекте. Чувствую итог будет интересный
Мустанг в Америку привезти и поставить на учёт.
О, Дима, да да, вот это годный коллаб)
Приветствую.  Волга 2025, просто РЕСПЕКТ. Что касается инструментов,  так же такой же набор шпателей. Ну и так по мелочи,  шкаф 2.40 высотой, 60 см глубиной, 90 см шириной. Два перфоратора  Bosch, makita, шуроповер  тоже makita. Лобзик Kress, дрель маленькая Bosch, набор инструментов makita с аккумулятором 18 ампер, кейсы для инструментов 5шт. И там 5 работой отвёрток 2 чемодана с ключами и головка, ну и много мелочи . Которую перечислять нет смысла
А ты теперь какие заводы называешь "наши"? 😂
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Подписка!!! Буду следить. Очень смело, красавчики)
Макс,ты красавчик.давай мочи!!!! все получится.
Я один заметил что он говорит что у нас все встало , у китайцев воруем и на ФОНЕ играет песня В.Цоя - Перемен!  Символично🔥, потому что этот парень хочет поменять индустрию и действительно хочет ПЕРЕМЕН!
Проходы от третьего лица вообще шедевральны!
Нужно с Денисом "Чердак" познакомиться!!! Он уже в все пронюхал в авто теме!
Конечно глупо но где то слышал что ради получения какой то хитрой страховки или ещё чего дабы списать машину и получить хоть что то , с машины выбрасывают коврики и всё . Это считается вандализмом и выплачивают деньги , ехехе . Даже достаточно их убрать в багажник , как тут .
Привет Макс! Сейчас модно панорамы в крышу вставлять, у Вас такое возможно?
пушка
Если бы они начали такое выпускать на своих мощностях и без помощи китайцев, то лучше бы наверно такое взять, чем новый "св кросс" от таза. А если бы еще и рама была (ну да, размечтался) и норм двигатель с коробкой - можно смело кредит на нее в салоне брать. Хотя... боюсь что в реалиях снг сгниет моментально (не умеют и не хотят сейчас делать машины, которые живут больше 2-3 лет).
Печально, что самодельщики не понимают производство, а точнее весь цикл произвлдства и продажи.
Отличный проект! Удачи и меньше трудностей! Вы красавцы!
Офигеть, у нас за 320 гнилой таз щас только взять))
Цена кайф 320к за чарок 😊 жизнь видать лучше там
А как же 220 родные, сеть с розеткой для зарядки аккумуляторов не взял;)
Макс, ты красава!! Твоему энтузиазму и работоспособности можно только позавидовать!! Проект супер и идея супер. Отдельная благодарность за кузов универсал. Только я бы сделал заднюю дверь больее вертикально, что-то ближе к Volvo XC 70. Жду продолжения и успехов в работе!!
300к за джип это пздц...... у нас бы так, я бы их 3 штуки купил сразу, себе отцу и деду
ПЗДЦ, 2,5 МУЛЬТА, и 320к............................
Зачем цифра 24?! ведь это уже полюбому будет не 24-ая Волга, даже если бы её стал выпускать завод. почему бы не сменить эту цифру на какую нибудь другую?
Охренительно смотрится Волга на рендере. Особенно корма нравится!
очень круто дизайн, надеюсь кто то из топов ГАЗ увидит и им будет стыдно)
24:28 "чё-то я не вижу Супротека"😂 Так его смели с полок просто, дефицит.
минтранСовская волга отсосёт у МАШИНАТОРской!!!
Hyundai сирот в Америке новый завод за 5,5 млрд $, россия в 2024 потратила на войну 1,3 триллиона $. 🤔
Вот это поворот, мое почтение! Смотрю Вас давно, вы клевые и находчивые ребята! Рад что Вы адекватные, и здравые! Буду смотреть чаще! Все что происходит не случайно, и ничего тут странного нет, адекватные люди они и в Африке адекватные! Молодцы
Перед симпатичный,на задницей надо поработать а то аля 90е
Даже в этом уступает наша государство другим, что всё против людей, почему нельзя это всё регистрировать?
Мне кажется, что задняя часть тяжеловата.
Пусть всё получится!!!
Наконецто никто не будет бить по рукам! От души желаю все успеть.
👍👍👍
Правильно сделал, что свалил туда, удачной работы, Макс)
Бл сцуко дизайн Волги бомба!
Жаль что конечно ни как буханку начали строить, а изменяя детали Магнуса ведь как мне кажется так прекрасно повторить рендер как на буханке теперь не получится и будет немного не то( НО зная вас вы справитесь, так же интересно по какой визе ты полетел ведь я и многие из ТГ помнят кипу бумаг... а так же видели что ты вместе с ребенком и женой полетел и вот интересно в какую школу ты их отправишь или они будут на каникулы прилетать(как пример) эх сколько вопросу и как мало ответов( P.s. удачи с проектом волги!!!
Какая виза?
Раньше ученые уезжали в США  Сейчас грамотные механики уезжают  Куда мы катимся
Тут же все дурочки сидят... Все поверили сто ты потащил в омерику сумку китайской говнины. Что бы там не норваться на подделку. Подделку чего?
А новая нива будет?
Фары и фонари должны быть больше и длиннее. А то как-то не смело
Дизайн новой Волги - БОМБА !!!
Удачи! Надеюсь этот проект потребует меньше пота и головной боли чем буханка
Первые кадры из Майами увидел, решил что это Гта😂
Максу удачи. Проэкт супер
Ибааать чем вы творите, я думал устали от такого долгого проекта 😅
Или...  Господа работаем  работаем
Просто воровать надо меньше и  платить людям 😂
очень красивая модель
Морда красивая! А задние фары не в тему!
Сил вам и терпения, вы осуществляете мечту многих людей 🙏
Это топ!
Макс, красавчик.. во первых очень смелое решение.. во вторых действительно идти за тем что тебе реально доставляет кайф, так и должен жить каждый)) удачи в проекте.. надеюсь ты не бросишь Россию)
Хохотнулся, когда увидел камеру сзади - как в игре. А потом и карту в левом углу заметил. Молодцы, креативщики )). Нюанс в том, что вы вешали карту от Сан-Андреаса, а стоило бы из Вайс-Сити
Столько раз я видел этот бредовый вброс про новую волгу, что сейчас чуть не пролистал, потом увидел, что это на канале Машинаторы)
Отправьте буханку в США и зарегистрируйте ее там пожалуйста
Я куплю её у вас!!!
Я думал ты мустанг купишь олдовый. Ты же о нем мечтал в росиэ
Не кажется что задняя часть слишком узкая?
Красава. Когда распаковка гаража?
Блин, жалко, красивы дождик, быть может проще было поменять решетку на задуманную и поставить шильдики газ, и вуаля 🤔🤭
Обоажал свою рабочую 3110 ни разу не подвела в дороге
Занятная ситуация однако вырисовывается, если пофантазировать... К маю 2025 года, минтранс кичится новым китайцем с шильдиком "ГАЗ", гордо называет "Волга", по всем блин каналам трубят мол: смотрите какое чудо! А тут выкатывают реально другую "ВОЛГУ", качественно и визуально лучше, именно произведённую на свет, а не перевесив шильдики, отчитываясь за потраченные миллиардные субсидии, причем денег в разы меньше выйдет, нежели китаец-волга... И это благодаря "вражьему клятому ЮТУБУ", благодаря "вражьей-же стране"))) Я бы на это взглянул🤣👍
Кто нибудь объясните, почему это все происходит в америке, что я пропустил?
Сделают и поставят на прикол как буханку
За пол года сделать машину... Хахаха😂
Дима давай работай ..............ть
Кайф😊 успехов ✊ Макс
Красивый дизайн
Молодца, нужно показать как гаражные умельцы могут то, что государственный завод при всех своих возможностей слабак.
Дак ты уже стал американцем?
Не надо главным делать дизайнера. А то будет на Буханке: 21 век, а передние стекла вообще не открываются. Так и тут: линия открытия задней двери, её верняя часть, где будет проходить?
Бомба!!! =)
Приветствую! Рекомендую познакомиться с напарником Дмитрия со специализацией на аукционах. Поможет  с ключами, мебелью и прочей утварью, которую он находит в контейнерах. Позволит съэкономить на барахле и расходниках. Да, и инструмент можно у него же взять. Как вариант: сделать один выпуск про контейнеры-копить и найти...золото, бриллианты и крипту :)
А вчера вышел выпуск авто трендов, про дуранго… который как бы очень похож на волгу эту А есть еще новый вагониир, но это совсем другая история
Обожаю ваш канал. Машинаторы все радуют видосами уже 5 лет. Мне уже 18 лет исполнилось
Когда нибудь Макс составит конкуренцию West Coast customs
Макс молодец ! Настоящий авантюрист ! Волга ,конечно хороша .
Волга топчик!
Решили с ребятами построить новую Волгу , но я решил потом уехать в Пендостан и делать там ее , вырости ибать 😂
Вот это ты конечно объем на себя взял! Хорошо что местные отозвались, сил тебе!!! Еще раз скажу что очень жаль, что для того чтоб что-то полезное и красивое делать надо уезжать из страны.
Он чего переехал жить в Майами?
Тебе надо познакомиться с чуваком с канала Чердак, думаю очень помогут тебе чем могут, а может и с ними как сработаешься
Макс не делай решётку сам сакажи её у мужика с канала JIMBO'S GARAGE он по металу спец крутой
Путинасосы, скрепаносцы, нашисты и прочие зет фашишисты, нацисты, шивинисты и прочие хранители помоек, будут хвалить тот 💩которым их кормят каждый день по ТВ помойках которые они так сильно любят, правильно давите эту гниль как можете и не сдерживай есть и не стесняйтесь вас многие поддерживают, мы знали что вы не просто так уехали из сверхдержавы в загнивающей запад 😊
Про дизайн. Перед хорош, а вот корма - странное
Удачи, Макс🫂⭐️⏳️
Первый ролик GTA 6!  Графон впечатляет, конечно)
Ты представляешь во что ты ввязался, в одно лицо
Это просто крутящий дизайн.
Вот она атмосфэра загнивающей амэрики😂😂
Хороший донор така седан было бы интереснее
Если бы можно было у нас так сделать…легально
Макс, не вовремя ты этот проект задумал! Америкосы наши противники! Песда им скоро...
Вот это вы замутили конечно! Если честно, я очень ждал когда кто нибудь замутит этот концепт волги, и это наконец свершилось! Удачи. Проект очень красивый должен получится
Съемка и монтаж - лучше стало) проект 🔥🤙🏾
320 тысяч рублей, офигеть , просто офигеть😮
Ильдар смотрит и охреневает😂❤
А может еще сразу новую весту?:D
Машинаторам конечно спасибо большое за их разработки машин будущего,но в Рашкастане от этого нечего не поменяется,рашка не хочет развиваться
Не, мне все нравится в проекте Волги
С боку выглядит не плохо. Решётка класс но в целом с фаррами что-то не так. Думаю надо бы подумать что-то другое
Пока люди хавают и покупают такие машины,они жопу с места не сдвинут.А зачем?Люди же и так покупают
Круто
За Диму лайк не глядя 😅 Не ожидал такой встречи ))) Соучастникам всем привет
Не большой ли рельеф выпуклости на капоте? В глаза бросается агресивно.
Приплюснутый и растынутый Range Rover)
Насколько я знаю,в США на все нужны лицензии,насколько это все законно с точки зрения американской юриспруденции.Если это возможно расскажите пожалуйста дорого ли вам обошелся переезд?
Шильдики и надписи сделайте в классическом стиле ГАЗ 24
смотрите ценники, возможности, доступность и уровень жизни в "загнивающем западе". чтоя сейчас могу купить за 300к в рф? б/у дэу матиз в хорошей комплектации
Ну так это совсем не волга проект это рестайлинг магнума ((((
Я так рад, что теперь Макс в США, там так много возможностей для его работы, а еще и цены ниже, чем в РФ в разы!!!
да, на авторазборках любят по умолчанию гарантию продавать. Надо заранее говорить что гарантия не нужна. Еще бывает отдельный сбор на крупные детали (резина, акумы и т.п.), так называемый Core (до $100). Когда заменяешь деталь и приносишь им обратно старую, то Core вернут
Я думал будет кузов волговский уневерсал,это можно было бы дома сделать быстрей и дешевле)))
Дизайн Волги просто бомба. Удачи в проекте!
Видали Волгатти ? ❤😂
Скоро полуторку запустят , глядишь и паровозы не за горами
Красавчик Макс, сил тебе и терпения. Жалко только, из помощи могу только лайк поставить😅
Поставил бы 1000 лайков, рендер шедеврален. С нетерпением будем ждать, а так же сил, и отсутствие проблем
Проект отдалённо джин вагонир напоминает, и подобная решётка на него кстати тоже ставилась типа китовая пасть в хроме
Бля в коментах одни прднимальшики с колен диванные собрались. Все кого то унижают пока мамка не заругала😂😂😂
Сил и терпения Максу.
Круто! Работа кипит. Очень нравится канал) Вы все молодцы!
Такое впечатление, что смотрю видео Чердака, а не Машинаторов 🙂 А по теме за Волгу респект - у меня первая машина 31029 и ло сих пор уважаю Волгу!
Блин, Серёга гений)
Империя без автомобилей расскажет почему у на не было норм машин в нулеввх и десятых годах
С 38:00 начинается вандализм😂😂😂
Удачи 👍
Не торопись, к маю 2025 Минтранс новую Волгу не выпустит.
Выкупай бокс однозначно, контент зайдёт!
Сколько? 320? Да вы шо ахуели!
Жаль что ,все равно рашка не поменяется он сначала легли под запад и США,а теперь они легли под Китай и не удивительно что они делают теперь все из китайского авто
Класс.  По-теме - Мне показалось, что зад перегружен деталями. Фонари не очень.
Обзор на Гранд Черроки в студию!😅
Ebay ещё и пол стоимости магнума окупит)))
Не зря решил строить универсал. Смотрится супер круто. Намного лучше седана.
КУПИ ЭНДОСКОП !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! и посмотри что в нем  !!!
буквально всё, нах
УАЗ обосрался с Буханкой, пора ГАЗ взбодрить😅 А так Волга китайская против Волги американской получается, но в последней хоть будет что-волговское кроме шильдика
С волгой сайбер? Купили снятую молель(именно америкосы сняли изза качества и спросу). Купили  чертежи, материалы и штампы с износом, а также всю технологическую линию, вместе с изношенным оборудованием. Взяли это по безумно дорогой цене, еще и под кредит. По перевозке оборудования и частей, было потеряно безвозвратно около 30% груза(контейнеры). Слепили авто, помимо родных крайслеровских болячек, добавили свое рукожопство.  Руководство газ? Чиновеики, вы меня удивляете(как в рекламе). Где сайбер? Где деньги? Кто наказан?
Вообще если честно , тебе бы в какое то авто шоу надо пойти , типо вэст Кост кастамс . Хотя я думаю потом так и будет , что такого человека с руками быстро пригласят куда надо
Удачи Макс красавчик
На счет капота есть вопросы на рендере (выпуклость в виде галочки)  Ну и фары очень напоминают Чарджер новый
Такую Волгу я бы купил как владелец газ 2410
Нагните наш минтранс позорников
Dodge Magnum, не ожидал вообще увидеть проект с его участием) Сам владелец такого 2005 год, 3.5, задний привод. Не убиваемый аппарат, двигатель скорее просто сдохнет на месте чем покажет серьезную неисправность, а если по подвеске что-то можно выявить то только если колесо отвалится)) Из помощников ABS и ESP и то они не сильно будут помогать при езде по снегу)) Купил его после просмотра Дмитрия Парфенова, только выбрал двигатель больше объема ибо проблем у него меньше чем в 2.7. Конечно лучше брать 5.7, и тогда в двигатель вы будете лазить только для того чтобы масло поменять)) Спасибо за видео)
Чтобы родился новый проект - девять месяцев, как символично =)
Это просто фантастика , очень рад вашей возможности развиваться и увидеть как ваше детище будет ехать на дорогах общего пользования.
Это топ! Красавцы!
Надо научить этого парня, как канистру с антифризом открывать😂😂
Тебе надо обязательно с Чердаком познакомиться.
Макс, когда предзаказ? Я готов взять)
@Mashinatory Дизайн пушка! Следующим шагом предлагаю выпускать боди-киты для "отечественной волги" когда она появится в рф, чтобы можно было переделать китайченка во что-то действительно уникальное. Лайк, помогите поднять чтобы ребята увидели
30:07 О! Это же обиталище соучастников! )
Давайте парни удачи
Знаем его через Чердака))
Новая волна, бомба. Ты красавчик ❤
Красавица❤
Когда я писал чтоб к Димону обратился то не думал что ты прочитал вообще мое сообщение, рад что смог помочь👍😁
Приятно посмотреть) по качеству картинки, огромный рост! 🎉
Волга должна быть 25й, это и следующая модель и год выпуска
Желаю удачи с новым проектом
замок хороший сделай в гараже, а то  инструмент украдут
Такое мы смотрим
Дизайн проект волги новой просто БОМБА 🔥🔥🔥
На рендере волга что-то сильно на Range Rover похожа. Не знаю, может быть так на картинке кажется, но что-то она на внедорожник или паркетник по размерам похожа. А в целом 10 из 10. Очень красивая машина, я как волгоёб кайфую. З.Ы. Было круто добавить несколько шильдиков с надписью "волга" как на 24.
успехов тебе Макс, рад за тебя))
Перевези Буханку в Америку
Кайф!! Удачи с новым проектом!!!
Шикарно
У нас такие тачки как у них в разборе стоят , по дорогам общего пользования еще десятилетиями ездят)))
Серебристый цвет класс
Китайцы уже спиздили дизайн😂.
Как по мне Волга никакая на дворе 2024 год а дизайн старьё
Серии почаще, палец вверх👍
Гараж чуть подлиннее, чуть пошире...т.е. в целом, чуть посвободнее там гаражи в Америке?)
Круто! Ставим лайки друзья, давайте покажем нашу активность! Зная подход Макса проект обещает быть шикарным!
И не надо менять линию окон! Этож защища тех кто внутри!
Вот задняя часть ,на старый Ситроен похож по мне🤔 , может чуть агрессивности добавить , значок Волга можно на русском написать  🤔 было бы не плохо
Главное ни в коем случае не критиковать дизайн проекта, а то есть вероятность улететь в бан)
Удачи 🍀 это просто супер пушка получится. Я бы тоже хотел себе такую Волгу 😍
Брат  удачи в проекте! Я всю жизнь хотел заниматься такими делами !  Ты воплощаешь мои мысли , спасибо тебе! Проект очень красивый! Удачи! Покрр по жи этим ослам как нужно делать автомобили!
Жаль что рашка отсталая и не хочет развиваться 😢😢😢
Решили все Российские автозаводы нагнуть?🤣
Красавчик 💪😎🔥
С Богом, Максим , у тебя всё получится! ЛАЙК!👍
Офигеть цены у них. А еще говорят в США жить дорого, поэтому зарплаты такие большие.
хуйня а не серия
Едро=дно
Нужно уже делать кузова из карбона. О сканировать ту-же волгу, и вместо железного кузова карбон. Как это делают некоторые компании с Порше 911. А потом поставить на поток, желающих не будет отбоя.
У меня УШМ Макита уже 16 лет, менял два раза щетки и все. Было японское качество! А сейчас 😒...
Макс 👍
Хорошо подмечен контраст ассортимента, цен и возможностей 🔥
Макс, ты не один. Мир не без добрых людей. Сам сказал, что откликнулись желающие помочь.
это ааху енноо!!!!!!!!!!!!!!
Участвуй в аукционе на этот гараж . Нам будет очень интересно . Удачи . И выпускай ролики по чаще
Ждём продолжения!!! Как новый проект -это супер
Макс, ты чокнутый! В том смысле, что ты как поезд летишь не смотря ни на что! Я бы сдался, но ты меня вдохновляешь! Ты становишься моим кумиром и примеров подражания! Видимо поступлю также как и ты. Тоже уеду и буду делать свою мечту. Спасибо тебе, человечище!
Обалденная новая волга получится. Короче весь  КБ ГАЗ в отставку. А главным дизайнером поставить Серегу. А тебя директором. Ведь можно же создать свое..... Я ЗА!!!!!!! удачи тебе в постройке этого шедевра, говорю как художник
Яб и джип отправил в Россию, да таможня нас ещё грабанет, но этож МАШИНА!!!!
волга-уёбище. Макс-иноагент
Бомбический дизайн👍.
Симпотно выглядит особенно задница бомба
Молодец.👍👍👍👍👍👍
Дмитрий Викторович кран самоходный заводил😅 на всех каналах, молодец
Правила регистрации таких самоделок не изменятся в не когда
Вот это новый уровень! Будем следить как всегда с нетерпением! Макс красавчик!
Волга вид имеет! Удачи в проекте!
Выехал с расеи и сразу стал человеком☺️тачку нормальную купил,все цывильно,культрно....
Приветствую 🤝 🤝 🤝  Дизай этой Волги, просто БОМБА🫠🫠🫠 Удачи 🤝🤝🤝
Блин, Макс,я безумно рад за вас! удачи на чужбине и поздравляю с такой покупкой 🎉🎉🎉🎉
Если гулять, то на полную катушку.  5.7 как будто требуется, и Волге от части нужен американских характер как это было с Себрингом)
У Сергея есть и футуристичные дизайны .
не забывай в магазинах в голове сразу считывать налог
Жалко буханку, будет стоить, хотя такая машина должна ездить
Насчет дизайна, подумайте крепко. Конец 90х у вас сейчас. Плюс два три года работ, устареет еще. Ох подумайте. Дизайнера наймите современного.
Подводка к рекламе антифриза - 5 баллов 😂
я уж думал на вас крестик ставить , а вот это интересно, после буханки, нашли свою нишу) давайте всему российскому автопрому дадим вторую жизнь, может там наверху кто то глянет и понравится, и в серию пойдёт) успехов, только прекращай сотрудников менять как перчатки, это выглядит так будто у тебя там полный хаос и банкротство за дверью стоит караулит
Молодец! Рискнул, не побоялся!!! Сил, терпения и удачи!!! У тебя всё получится!!! Мы в тебя верим!!!
Вы думаете Минтранс будут смотреть , им глубоко насрать.😅
Просто лучшие, куда смотрят Российские разработчики? Им легче китайца под Волгу адаптировать!
Там есть "аукцион контейнеров". Думаю, с ними лучше посоветоваться по поводу аукциона. У Димы есть выход них
Ебанистическая волга. Супер
Возможно, вы больше не сможете приехать в Россию? Желаю вам успехов в вашем проекте. Буду следить за вашими новостями. 😊
Красавица машинка.
Пацаны вообще ребята, красавчики, можете! Могëте!😁👍👍👍❤
Успехов с новым проектом и в новом месте!
Приветствую 😉👍🔥🌞☕  ну удачи, в новом проектом. Молодец.
Удачи вам в проекте. В ответ на просьбу оставить комментарий по поводу внешнего вида, по моему личному мнению, окна задней двери немного не смотрятся по сравнению с передними, как будто уже. Зрительно, проситься немного расширить.
Делай вещи Братан!! Мы в тебя верим!
Макс - тебе большой привет и спасибо! К стати магнум и в Питерской соли вообще не гниет- у меня на кузове даже намека нет на коррозию - даже по низу дверей!
если честно, волгатти вам не  переплюнуть не потому что вы типо плохо делаете, просто сам дизайн там удачнее. у вас получился , ну не у вас, вообщем выбрали все равно китайский дизайн - на широкой морде узкие полоски фар с решеткой и бампером, никакой индивидуальности, от волги вообще ничего нет. не нравиться дизайн, но посмотрим еще 10 раз может поменяется
Отправляй на Россию и не умничай!
Ролик конечно зашибенный ГТАшный , атмосферный
Волга будет супер 👍👍👍
Классный проект! Классная моделька буханки на полке с цветами. Предлагаю распечатать 3D моделей оконченых проектов Машинаторов будет классная коллекция! А то Буханка как сирота но у неё есть братья и сестры :)
Вот это да!!!!! Ну ребята... Жги... Бомби давай)))) буханку ещё покажите а то мы на нее не налюбовались!!!!
Красавчики удачи вам в проекте
Да,загнивает Америка!что такие тачки за копейки продают😂
Классная тематика
Нахэта розочка! Блатной?
Макс, займись ещё подбором и отправкой тачек с аукциона в Россию.
Шпателя все грязные. Моя жена давно бы их выбросила без моего ведома. Как она это сделала с полутораметровым уровнем.
7:45 😂
Проект пушка, только вперёд Макс!!!
320 тыс рублей джип
+
жду новый авто ваз 😂
Может вы и Гранту новую  сделаете? А то там не могут...
Заводы нормально не могут работать, когда дурачков ставят у руля
Снова проект для нетребовательной публики типа "каким должен был быть российский/советский автопром" — а зачем паразитировать на известных брендах типа Буханки и Волги?Делайте полностью всё своё со всем своим, не заимствуя чужие элементы дизайна и конструкции, а также славу. Даже проще — сделайте конкурента ужасной "Весте", чтобы вдвое дешевле и втрое круче при этом. Легко же будет утереть нос всем этим неумехам, правда?
🔥Огонь!!!
Ну наконецто ! Новый газ 24🎉
А почему он из рф в Америку переехал?
Красавцы жгите!
Молодец. Так держать
Делай джип,круче чем был у Чердака!Дима знает!будет лютый проект)
Все супер проект класс!!  но я почему то думал что что то будет типа додж чарджер в стиле волги на новый лад)
Дизайн волгаря выглядит очень шикарно 👍👍👍👍 яб такую купил
Потрясающий проект, согласен с тем что газ пошёл не потому пути, и если бы финансирование пустили действительно на реализацию этой идеи, дизайн готов луди очень  положительно отреагировали заинтересовались, купили бы так же платформу старую у тех же крайслеровцев  или тоетовцев и воплотили данный авто была бы пушка.
Газ ау!
Жаль конечно что выбор пал на эту старую работу в архаичном ретро-стиле. Можно было бы сколлабиться с дизайнерами-выпускниками нами и сделать волгу в стиле "современный, в меру мускулистый, в меру обтекаемый седан", а не большой квадратный сарай в стиле барж семидесятых. С другой стороны хорошо что пропорции будут подгоняться под донора, а не как с буханкой вышло. Художник буханки может и красиво нарисовал концепт, но в живую это выглядит как гипертрофированная раздутая игрушечная машинка, а не современный автомобиль.
Так всё.  Ставте решётку от Волги  да и дела с концом))
Ты просто супер крут!!!😎🔥🔥🔥 Дай Бог тебе здоровья и Удачи✊ Это просто супермена проект.⚡⚡⚡
Берите только заднеприводную платформу!
Жаль конечно что выбор пал на эту старую работу в архаичном ретро-стиле. Можно было бы сколлабиться с дизайнерами-выпускниками нами и сделать волгу в стиле "современный, в меру мускулистый, в меру обтекаемый седан", а не большой квадратный сарай в стиле барж семидесятых. С другой стороны хорошо что пропорции будут подгоняться под донора, а не как с буханкой вышло. Художник буханки может и красиво нарисовал концепт, но в живую это выглядит как гипертрофированная раздутая игрушечная машинка, а не современный автомобиль.
Макс китайцы следят за тобой 😂
Сохраните открывание заднего багажника как у магнума - отличный же вариант широко открывающегося багажника
Молодцы! Утрите нос нашим чинушам, Хотя им все равно. Обидно за нашу предательскую элиту, которая все делает для уничтожения России, не дает развиваться, и хочет положить все к ногам запада.
👍👍👍
перед клевый, а вот зад мне кажется не бьется, какой то не серьезный
а вольво xc70 не подошла бы базой для концепт волги кросс?
Они могут.Они всё могут.Не хотят.Потому как ВАЗом руководит Соколов.Бывший министр.Не рабочий,не энтузиаст машин а просто-бывший министр,которому главное-набить карман.Такая-же ситуация и на ГАЗе и на КАМАЗе и ...всё?
Макс красавчик! Проект просто бомба!!! А нсли нсть люди которые помогут с его реализацией так это же очень замечательно!! Следим за движением 💪
Такую волгу ябы купил
Ух только ролик запустил и сразу скупая слеза потекла 😢😁
125 тысяч рублей - это 5 тысяч долларов по тем временам.
Такой проект зацепит побольше предыдущих. Жду продвижения с нетерпением!)
Куколды ещё критикуют тех кто хочет создать новый Уазик или Волгу?
абсолютно ублюдский аавтомобиль не привлекающий никакого внимания. Особенно всё что выпущено начиная с 24-й модели
Я против этого, они неблагодарные
Вообще не представляю, как Максим организует все это там, в штатах! Респект! Смело! Очень интересно будет смотреть!
Я думаю это 2028
Дизайн проект вообще огонь.
Ахуеть модель классная я влюблён в эту машину❤❤❤
Отлично!!
У канала нет теперь русского духа,не знаю что-то не то но это по мне, каждому своё.
Ну чтож новый проект погнали парни.
Офигеть амеры - дверь помяли, машину на аук продава ть
Всё в одного. Всё в одного.  Максу сил и терпения.
320.........
С США не интересно смотреть там своих проектов 1000 , лучше тогда уж их смотреть там масштаб другой
Это офигенно, был бы я президентом хотя-бы ГАЗа, я бы сделал именно так на заводе. А за основу можно и китайца брать
Первоначальный дизайн понравился. 👍
Очень классно, желаю удачи! Кстати удивили цены на аренду в Маями, в Москве сейчас аренда на порядок дороже и сильно менее приятно это все выглядит
Ребят, для завоза в Россию нужно будет ставить двигло с объемом 0.7 литра, чтобы заехать с минимальной пошлиной😄
Невероятно красивая Волга
И на какой хер ее там строить смысл этого дибилизма,отдохнуть захотел в Майами контент сделать да и все
Надеюсь, завод заинтересуется вашей работой, если мне дадут выбор, то я бы выбрал ваш дизайн.
😂 что же вы на заводах то не работаете?и в министерствах не сидите?)там то и надо такие вопросы решать,закастомить все что угодно можно
Мужики. Красавцы. Я буду смотреть все, легендарные автомобили были и все как обычно... Буду ждать серии
21:24 бл аж плакать хочется. Вот нах нам китайское Г, когда есть такое. Если бы пошлины были ниже и утиль сбор не повышали, то даже по серому импорту машина была бы дешевле в РФ чем сейчас.
Бредовый проект, пытаться на старую телегу навесить внешку Вольво. Волга в старом кузове сама по себе красивая. Зачем ее так люто колхозить? Да и кому это вообще нужно… деньги на ветер…
Нужен полный привод
Джип за 320 т рублей ???????????????
у задней двери окно какое-то маленькое в предложенном варианте волги
Жаль что заводы изготовители не слышать потребиителя.Может вам открыть свой завод и серийно выпускать автомобили?
Решетку наверное лучше напечатать на 3D принтере из специального материала, потом в песок или гипс и делать литье, после чего обработать и захромировать.
Феликс уже не платит)))
О Дима, неожиданно увидеть его в твоем канале
Парни, а может универсал??? Перед от новой волги, а все остальное от универсала газ24?))))
Объем продаж японцев, корейцев и наших не сравнимы. Ничего из того что ты говоришь невозможно. Даже формы для штампов негде делать.
Чистый эксперимент был бы, если бы на том же чангане сделали бы. Пользы больше было бы
Браво! Это лучший дизайн для нашей машины. Как здорово, что мы все понимаем, что в России могут быть свои красивые машины со своими узнаваемыми чертами
Все у нас есть, только мозгов нет. Российский автопромзорище
В Америке,контрафакт,а в РФ орига?😅😂😂😂😂 Мляяя,вы везде останетесь шовиками,где б ни были!
Сколько джип стоит 320т. р. ?!?!
Максим смотрю твой первый ролик с Майями я пипец как рад за тебя, пусть все твои проекты мечты и желания сбываются!!!✊🤟
Я предлогаю сделать в лучших традициях завода газ. Как и все эти идиотские волги. Середина, то есть основа и двери от 24 волги. Все в газовских традициях и традициях идиотской волги
С самого начала не покидает ощущение что смотрю новый видос Сисуна)
Заверните две!
320.000 рублей за чароки..  А вот если допустим захотеть его перевезти в Россию, сколько обойдётся перевозка?
Знаешь, Макс, я бы хотел, чтобы ты построил, легализовал и ПРИВЕЗ в Россию, что там челюсти отпали у людей, как так, «Волга» с новым кузовом НА ДОКУМЕНТАХ, НА УЧЕТЕ была построена одним энтузиастом! Вот обзавидуются. Да и тем более, если ты ее делаешь на этом доноре, перевести его будет не особо дорого.
350тыс черок))
Дима и Денису Чердаку помогал
Насрали на капот, вот такой вандализм был😂
Классный и интересный видос! Качество монтажа выросло, все в точку, ничего лишнего буквально все нах*й😂
Сделайте седан.
Решили переделать автопром что-ли?
влку тоже будите из шпатлевки делать?
Ну так-то газель - это форд транзит 1995 года. Ничего наши не делали, и не собираются.
Для информации когда покупсешь контейнер на аукционе твое только то что находится в контейнере но не сам контейнер 'гараж
Удивляет восхищение Парфёнова американцем. А где же все его поделки и каково их состояние, пробег? Тем более имея в своё время такие огромные ресурсы и финансирования.
Привет Максим крутые движения👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Блин выбрали супер старый проект, дизайн уже не актуален
Удачи тебе, Максим! У тебя всё получится! Я в тебя верю!💪💪💪✨️✨️✨️🔥🔥🔥
Ну прикольно конечно, но ничего не получиться. Финала мы не увидим
Завод газ выглядит как старая заброшка как в Чернобыле, какие новые формы?😂
Максим красава, удачи с проектом!!! Буду ждать серий 😊
Приедь к чердаку свяжись с ним
Хрень какая то получится
Большая просьба. Заливайте пожалуйста на рутуб ролики. А то на телевизоре ютуб и телега не работают
Чердак
Чердак
Только не делайте универсал-катафалк. Убирайте видимость стойки задних дверей.
Мощно! Нас ожидают захватывающие 9 месяцев!
Глобально, мать твою😳😁🤝👍
Мерзкий типок который типа гараж подогнал.. мы ругссские друг друга не обманываем.
Проект внешнего вида Волги просто идеально шикарен, ничего там менять не нужно, оставить по возможности полностью ! Однако нет гарантии отсутствия внедрения лютого колхоза по ходу реализации, как обычно)) И делать нужно все кузовные детали только из железа, никакого композита и пластика быть не должно, всё по СССР )))
Езжу на стратус и очень рад!
Турбоманьяк как то показывал разборки..
Раньше на пресс форму уходило по 2месяца а сейчас такие станки есть за день сделать можно, в чем проблема у горьковского автозавода?
новая локация - новый эвакуаторщик
320К ?? ЭТО 3500 ЕВРО ?
Расскажу историю. Работал по строительству и как то забирал металлочерепицу на известном заводе гранд лайн. И пока ждал очередь смотрю катушки металла лежат из которых делают эту самую металлочерепицу и профнастил, на катушка иероглифы скорее все Китай. Спросил у местных типа а че из китайского металла делаете он мне ответил что из Китая привезти металл дешевле со всеми транспортными расходами чем купить у наших
Очень крутое начало! Молодцы
3Д модель изначально получилась... как бы это сказать. Не настоящей. Получился выставочный образец. Вы сделайте сразу тот вариант, который пошел бы для массового потребления. И хайпа сразу станет меньше. В серию не пойдет машина с таким длинным задним свесом. С такой низкой посадкой по подвеске... Хайпожористо получилось. Но лайк.
11:53  где найти ТАКУЮ БУХАНОЧКУ??????
Магнум аааааа, я мечтаю о нём! Делайте волгу что бы у мантурова вообще голос пропал! 😂 Минтранс чмошники ни хрена не могут только бабки по карманам тырить, а гаранту похрену! Китайское гавно везде, а наши о, наши о смешные!
"Буквально Всё" фраза которая стала мемом этого канала 😂
Кнопочки получил наконец-то
Я сначала не понял, кто ролик выпустил. Нажал тупо, интереса ради. А потом как понял.....
Волга семейный автомобиль- громкое заявление 😂
Передняя часть у волг была узкая, а тут получается больше на кроссовер похоже
Ютюб канал чердак, встреться с ним!!!!! За лайкайте что бы он увидел 💋💋💋
Низзя в России  развивать машиностроение!  Хозяин за ругает! Зря что ли в 90х все разрушили? РФ может только ресурсы продавать, остальное ни ни.
После волги тогда Ниву! Поставим АвтоВаз на ноги с колен)
Жабо: ✅ "Всё, буквально всё на**й": ✅  Ролик удался.
320тыс в рублях за Jeep отлично, у меня товарищ недавно за 310тыс руб взял двадцатилетний ВАЗ 2107, правда с пробегом 10тыс км
Просто эти владельцы заводы зажрались и не хотят вкладывать в производство но деньги хапать хотят спасибо вам за вашу работу
125 тыщ! и сейчас веста 2,5 млн! где-то мы свернули не туда
Песня «перемен» в тему.
Молодцы ребята 👍⛪🏋️ делайте вещи, Бог Иисус Христос в помощь вам всем!!!
ку ребзя !
Покажите китайцам и в следущем месяце она на наших дорогах будет
Я ждал этого, но видос вышел очень неожиданно 😅
19:20 орнул когда тачку так необычно вывезли 🤣🤣🤣
Ух, Максим, удачи тебе и много сил, чтобы всё это вывезти.)
7:45 запал Максу этот продаван😅😅😅"работает всё "😂
125 тыс рублей? Это  какой год?
Донором надо было audi rs6 брать😂. Вот это была бы пушка
Подскажите трек пожалуйста на первых минутах . Какой-то ремикс кино
За рекламы Волги в начале видео - отдельный РЕСПЕКТ за таблетку для памяти 👍🏻
Если бы такая машина официально выпускалась, однозначно купил ее новую вместо какого то китайца
Передние фары у волги точ в точ Dodge Charger 2015+
Маленькая буханочка хочу хочу хочу, себе такую🙏🙏🙏
Я покупал subaru wrx с вандализмом, не было повреждений по кузоку, позже нашел патрону рассплющенную, видимо кокнули кого нибудь) пошел смотреть дальше
Скорее всего не допускают внутри рынка конкуренции между газ и УАЗ. Иначе неоправданные вложения, газель у нас своя. Уазу наверное неприятно говорить реальные причины, рынок поделили.
пендодрочерство-это шлак...
УРА новая долгожданная серия🎉🎉🎉
В Америке много возможностей для МАШИНАТОРОВ нужно оставаться там.
Гриша завозин тоже планирует к 2025 мая сделать марусю кабриолет
Да Вы чтоооооооооооо ну ни х8я себе, вот это тема подъехала, желаю у дачи с проектом, сейчас принесу печеньки и буду смотреть )
Дворник задний на современный поменяйте, торчит не очень смотрится😉✊
У меня точно такие шпателя😅 однажды решил их поменять, купил точно такие же, оказалось что они из другого металла, чуть более жёсткие и шпакля к ним прилипает. Выбросил. Пользуюсь старыми.
Всем здорово соучастники 😂
5:50 Рисково с бабушкиными резинками так трубы возить! Есть же транспортные ремешки любой длинны...
Проходы от третьего лица, как в GTA - шикарны
Ничего себе, машинатор покинул объятия родины и переехал в США 😳, уважаю 👍, успехов в развитии и монетизации 🙋‍♂️ Что думаешь насчёт колабы с Чердаком?
Следующий проект НОВАЯ НИВА 2026. Начало
Очень интересно, а зарядное устройство на Макита на сколько вольт?
Буквально всё😂😂😂 угараю с этого всегда
Вы крутые, правильное направление у Вас!
Минтранс всем составом должны встать и выйти из своих кабинетов и пойти работать руками раз головой не получается! За столько лет они вообще ничего практически не развили, зато постоянно жалуются и требуют поднять пошлины, чтоб свои машины продавать, только гранта не может стоить 1 миллион рублей, этой консервной банке цена максимум 200 тыс рублей! Не можете сделать нормально, либо уходите, либо закрывайте свои сараи(автозаводы)!
Опять упоротый китайский дизайн. Посоны. То что у вас на мониторчике выглядит норм, в реале шляпа
Красавчики❤🎉
Дмитрий Викторович как Стен Ли (Марвел), везде его камео😅
Лайк с ходу)
От это кайф Так хотелось, чтобы вы реализовали рендер Волги  Утрете нос китайским "волгам"
Волга- семейный автомобиль? Жигули 2102 и 2104 вот семейные автомобили тех лет. Волги были либо автомобилем номенклатуры либо служили в скорой помощи.
Как торнадо не достал в Майями?
Кто эти люди, что оправдывают тотальное разгильдяйство ваза, газа и тем более уаза? Ребят, чё с вами не так? Они продают нам автомобили. Продают за деньги. Причём это вообще нифига не дёшево, хоть и класс автомобилей кредитотошнот. К тому же у них есть гос заказ и дотации из наших налогов. Они просто и откровенно забили болт.
Буханку сделали Волгу сделают Останется сделать ещё Москвич и Ладу😅
Отличная идея представить будущее всего мёртвого отечественного автопрома👍👍 какими они должны были быть
Чую машинаторы у чердака будут мутить Волгу на движке от карвета)
Мож Вам бренд какой-нить нужно купить?. Утрем нос автотазу.
Уаз надрали,теперь Волга, впереди автоваз дрюкнете😂
Ну чё погнали😊😊😊
Утрите им нос Пацаны. Сделайте  как вы умеете 🔨🔧🪛⚙️🔩🛠💣🔥🔝 . Бог в помощь.
3Д модель очень красивая и сбалансированная, был бы 4вд вообще было бы супер.
Ну. если быть предельно честным...буханку недоделали. тех же дворников так и нет...и панель не показали, т.к. ее так и не сделали. Три года...и укатили буханку под курятник на дачу. Это судьба...Уаза. Посмотрим, доделают Волгу или нет. Волга 3129 , моя первая машина. Пока не отписываюсь с канала, посмотрю. Если Волгу ждет судьба Буханки...отпишусь навсегда. Более бесполезного канала в моей подписке еще не было.
вот надо убрать всех с автоваза и прочего автопрома нашего и поставить вас :)
Я бы за любые деньги купил бы такую волгу как на картинке универсал
загнивающая америка) не то что стабильность в рашке...
Вот так и должна выглядеть Волга здоровова человека
Пишу в эпичном треде
Первый комментарий
Цена от 125000р в рекламе 😢
Цена от 125 000 рублей. До слёз брат.
АСТАНАВИТИСЬ!
Ацтой
Рендер выглядит отвратительно)
Огнище. Серия проектов Автопром который мы потеряли😂
Удачи вам в постройке!
Ляяяячччч! Я так и думал что это она! Молодцы
Респект ребята вам 🎉
Волга Сайбер, начало 🤣
Эбаля
Опа, как я вовремя)
Дааа лаааадно))))) вот это проект) окончательно решили нос утереть  кое-кому 😅😅😅 красавчики парни
Пацаны хотят унизить всех отечественных автопроизводителей 😂 Респект, удачи Вам парни👍🏻
Уррааа🎉🎉🎉🎉🎉
Не первый
Ребята, жгите 🔥 Нам нужна реинкарнация старой доброй Волги!
Всем приятного аппетита кто кушает
Я первый лайк, третий просмотр!)))
Че нету первого?
Ого, да сегодня просто праздник какой-то
Давай после этого девятку 2025!!❤❤
Ничегосе
Наконецто Волга
Опа на
Я первый
Первый не по звонку, а по зову сердца😂🎉
Первый ❤❤❤❤❤
Ну давай посмотрим
Я даже с игры вышел. Только ради видео
Первый
Впечатляющая динамика😎🤣🤣🤣🤣
Первый✊
Это будет интересно
К кофейку вовремя запостилось 😅
Ну, погнали, что ли?
Ку ёпта 🎉
Я первый 😂
Наш Телеграм канал -  https://t.me/mashinatory Поддержать наши проекты: Сбербанк: 4276 5500 7149 5512 Тинькофф: 5536 9139 4802 5792
