半獸人應該配另一把聲音， 現在的聲音太文質彬彬了
兩個字：哇操
好幾個資料片，也沒阿薩斯那時代人數上線最多....這快十年間的政治正確，也讓魔獸玩家退坑不少...用個故事，讓阿薩斯洗白復活，讓玩家操控他...就算爆雪不讓真阿薩斯，玩家入手，至少來個很像吧...
我覺得配樂不錯
什么垃圾配音，奶里奶气，没看到嘴上的胡茬吗？一边是25-30的人还塔码说话带哭腔，一边压根就不是人类为什么也搞成迪士尼男主风格？你怎么不找幼儿园的童声来配？
4K的動畫影片，240P的遊戲畫質
沒信用卡，無法買到月卡，沒辦法玩，😢
安度因的配音是否太稚嫩了?跟CG動畫的人設搭不太上
都沒人覺得安度因根本是請"凱西艾佛列克"來演的嗎？
抱歉請問一下，安度因的聖光哪兒去了?
这安度因都快老年了。。。
看不懂, 為什麼安度因會沒有聖光?
挺好奇 既然都把動畫做得這麼逼真 為何不直接找真人拍+後製動畫
老了老了。30已有7
小鮮肉毀了~以後珍那阿姨~泰蘭德阿姨~西瓦納斯阿姨~不會罩你了   (或得基友索爾一隻~索爾 : 放心啦我的元素之力也沒了~轉職當戰士就好啦
我肏 好猛的動畫 夠勁
用心做CG，用腳做遊戲+1
可以下定論了, 1.0開場的矮人成為了整部魔獸cg的殿堂級角色.
用真人演会省好多钱吧，嗯
希望是有深遠意義的事影響到他，不是後來發現是一些雞毛蒜皮的事...那就很尷尬
聖光 元素都會讓我失望😂 有什麼是不會讓我失望的呢？😂
這動畫真的超強！我也超愛魔獸世界這遊戲！好玩又有內容！
會被留言區笑死🤣
中文配音也太慘= =，英文本像是兩個英雄很有情感的在對話........中配像是兩個人在念稿..........而且挑選的聲線......很不行........安度因配的像是小鬼頭好詭異
2:31 我已經不是你的人了!😭
想知道此動畫預告是為遊戲or電影宣傳?
安杜因跟我都變大叔了啊......這動畫威成這樣, 製作團隊是不是該加薪了吧?
艾醬要誕生了？
這配音我真的聽不下去，沒辦法
請問完全新手 完全沒玩過 有人可以教嗎 月卡要多少錢
曾經的他，是個手持雙劍，身戴盔甲，還能戰鬥中群體復活的「牧師」。但現在的他，就是個戰士，這就是暴雪式平衡。
这个太震撼了，超级有代入感，有看过那个过场CG的一定清楚安度因是因为什么
我以為終於要出電影續集
动作指导:阿尔萨斯
聽我說謝謝你安度因～
動畫很棒遊戲別做了
安度因头发在长点好 显得更颓废
这翻译..... 淘宝买的么
那個聲音一直 感覺是希瓦娜斯？
可惜，翻译和配音太烂了
安度因像小粉 😂😂😂
这个配音😅
被遊戲耽誤的動畫公司
有夠好看的動畫，越做越多越好出動畫影集好了太好看了💪👍👏✌️🙏🤝
嚴懲外掛及工作室氾濫 挽回玩家的心 (X) 用心做動畫 (O)
CG很棒~~ 沒了~~
PC遊戲玩了16年，看了各個遊戲陸續製作的仿真動畫 沒想到可以等到這天，第一眼分不清是真人還是CG 原本以為暗黑4的  三人前來、和伊娜瑞斯打莉莉絲已經是動畫極限了
為了部落!!!
15年老玩家最近回歸 沒有大家說的那麼不堪  不是遊戲不好玩了 是大家都長大老了要工作要打拼 加上現在的速食遊戲文化大家也都習慣簡單的遊戲模式  真的沒什麼心力去研究天賦輸出迴圈  做做老任務 朋友一起打打簡單副本 釣釣魚養老還是不錯的 但我還是要說:安度因 你叫屁喔 整天偷東西 聖光當然不見了
即是說日後在海底和奧丹姆也可能有人呼喚, 又去爆肝, 但是現在我也不是以前的自己, 心態變了, 不想再玩, 最好的時光是在德拉諾之霸和破碎群島時期
安度因怎麼這麼老了！？😮
好大一把劍劍
阿尔比恩online！
配音太差了
我永遠與你同在!!!
我覺得安度因的配音應該要成熟一點 聲音太年輕了~太年輕聽起來很屁 哈哈
時至到了今日，都還是有阿薩斯的身影，這角色真的太經典了...
配音真棒
這根本是電影級預告吧~
果然用心做电影，用脚做游戏。
靠腰誰教你這樣拿劍的啦安度因 2:30
真的不塊是動畫公司，我覺得你們還是改做動畫就好了
一哭二鬧三上吊
艾醬不是長期被古神的觸手騷擾著就是被一把又大又硬的東西插了兩個版本.....
安杜因怎麼了？決戰後發生了甚麼嗎
拍電影算了，遊戲就...
台配真的是有夠出戲......
可能要拯救艾澤拉斯古神巴菲特☺️
請問巨龍群島的故事結束了哦?
電影當初自己一條龍包辦，就不會陷在大暴死了
中文的配音比以前好很多，少了很多包袱多了幾分真實
還我布萊德彼特版的安度因...
前面沒看,安度因做了什麼嗎= ="?
總算來了
oliver queen 是你吗？ 魔兽世界新资料片：绿箭和绿巨人。
如果有官方的日文版該多好.
我好奇两人互相握手时，安度因是不是抓住了萨尔的手指头😀
經歷過四版 七版 的大出血，  這版的艾ちゃん終於要長大成人了嗎？
這動畫做得太好了吧
聯盟跟部落也只能手把手走一起了😢😢😢
安度因都變大叔了😢
无聊，看这个cg都快进了，魔兽世界 落幕了
那把劍是怎麼看起來像是薩格拉斯很久以前插在那邊的啊
CG無話可說的猛  配音怎麼那麼爛...
安杜因隨著時間也跟著老了就像我們一樣😢
我們的索爾永遠是最棒的
看来10.0 结束了~ 11.0要开始了~ 但是已经没有回去的想法了~
乞丐大劍~~~轟!
只有動畫細節很高品質，以氣勢和內容來看，實在太差了，乏善可陳
暴雪。。你改行拍电影吧，真的
安度因的配音太年輕了，缺少成熟的感覺，尤其是舉刀大叫的那一下，聽的很出戲。
安度因这个配音…还是少年时期的配音？
暴雪！你甜蜜去给我拍电影！
要是單機版能繼續出就好了 單機敘述故事加上動畫 更能體驗完整的劇情
黑暗神廟return again,你又還沒準備好！
中文配音不夠到位。獸人牙齒外露，咬字不可能會那麼清楚，英語配音就明顯有這特點。
還剩幾集可以逃
配音真的很跳戏…
沒想到我就算沒玩了或偶爾回鍋走走 也這樣看了20年超屌動畫 真感動阿
果然動畫才是本業
索爾被安度因指著的時候他可能也有想到當初和卡爾洛斯單挑時作弊元素不理他
什么？圣光已经不再了？那小王子还可以哇哦+2吗？
你還是說英文吧！😅😅😅
好感动的一句话。
對安杜因的印象還停在中分青年的樣子  已經這麼老了嗎
她馬的...這國語配音真爛............200塊請的?? 臺灣年輕都聽得懂英文，做給小朋友玩的??
一个被游戏耽误了的动画公司。
這演電影還比較有搞頭 何必搞遊戲~~
又見證了一次 動畫公司無誤
英文版配音比較好,光是一個單詞 Time 用英文聲音音調 所能表達的比時間這中文更多 更深沉
很高興我們酋長是智者
有種安度因比他老爸（過世前）還蒼老的感覺
萨尔是不是仅有的魔兽3里的英雄还活着的？或许雷萨克也还或者？
CG太強大了；那把劍還沒消失...；準備見證亞太坦•B
安度因 你爸教你這樣拿劍的嗎XD
動畫已經取代遊戲了 趕快做電影吧
那把劍不是那個紅色的叫什麼我忘了從外太空插的嗎 所以地底有什麼 不是上古之神章魚嗎
安度因⋯想想熊貓人
呵呵 在座的各位想想 自己多久没玩这破游戏了
不會最終要打石母吧？😮
这cg是不是参考了《奥本海默》？
國語配音真是毫無情感力
CG越來越好，遊戲越來越爛…
我都不懂，扎克伯格是不是没玩过MMORPG，他的元宇宙到底比得上WOW哪一点点？！！！呵呵呵
滄桑的安杜因🥹🥹🥹
可以跟漫威拚了
这个配音是郭敬明么，魔兽世界之小时代
这个配音是郭敬明么，魔兽世界之小时代
從外太空，終於打進內子宮了。
中文配音真的很出戲
有沒有人能夠好心跟沒玩巨龍版本的quit玩家說，後來發生什麼故事嗎？
真的是被遊戲耽誤的動畫公司
索爾都不會老的欸 小安度因 從小屁孩變成大叔  我們也變成大叔了😂
動畫做很棒，但是想想遊戲機制，我還是算了
真心覺得這家遊戲公司可以轉型動畫電影市場 遊戲嘛 拿暗黑來說 說不好聽點 手遊更新內容都比你多 還免費
安度因这次没找布拉德皮特来演，改找卡西阿弗莱克了。
嗯? 女王不是掰開頭盔了嗎 然後呢???? 怎麼到這了 我錯過什麼???
最好是部落跟聯盟語言會通拉
皮特，还是你吗？皮特。你怎么整容了？
聖光消失了!? 發生了什麼事情!?
結果兩個都轉職成戰士了
這個安度因....怎感覺...好像 酷的朋友 魯卡斯....
回去了台服一下 再回來看這個，越看越覺得索爾與安度因就像台服玩家 艾醬就是工作室，瘋狂密語
媽啦 安度因怎麼可以這樣拿劍啦 😂😂
玻璃渣應該轉化成為電影公司，二年出一部作品，應該可以混很久吧？
暴雪要完 真是垃圾公司
这CG真是太棒了！
我才離開魔獸世界不到一個版本的時間 安度因怎麼髮型都變了 0A0!! 差點認不出來
中文聽起來真鳥
表情特写cg又来了
這遊戲還有人玩喔
這不是動畫吧? 這是真人演出吧?
女妖之王去哪了呢?
2:31 誰教你這麼拿劍的
身為無印開始的聯盟玩家，雖然AFK很久了，但真的是一路看著安度因長大，完全可以理解他的崩潰。 從小就被挾持，經歷父親回歸又過世，轉變成巫妖王，這人生的轉變跟歷練，真的不是常人所能忍耐。
10.2 找固定車冲稱號!
為什麼不認真做電影就好
索爾手指好粗喔❤
配音好出戏....
安度因也變太帥了
这翻译感觉好不自然
支持暴雪做動畫😂
你以為是星魂，其實又是我古神啦 你們知道之翼為什麼發瘋了嗎? 就是明明在系統黑單對方，結果對方還一直唸一直唸一直唸。 質疑之翼、瞭解之翼、成為之翼!!
如果20-30年 我退休了 魔獸還在 一定重回懷抱 加油暴雪
暴雪转行做魔兽动画，说不定比游戏还能赚钱
這動畫太扯了
看到馬上預購有點痛…七折…
那個配音實在很出戲...
一聽到配音就出戲…….，都不知道要怪誰
十年沒玩了，安度因都變成保羅沃克了？
被遊戲耽誤的動畫公司。
CG真的猛，安度因眼白的血絲跟髮型的不規則（有幾塊禿的）這種細節都超級傳神，但情緒剛跟著影片起來結果中配的第一句馬上讓我出戲；另外地心之戰這譯名聽起來也不夠大氣，感覺像巨石強森主演的暑期檔歡樂電影，The War Within 應該也有暗喻安度因內心的交戰之類的才是
請問這背景音樂哪邊有
遊戲內容不重要了! CG品質跟阿凡達有的比了!! 胡迪尼跟UE用的超猛的
靠背 安度因爭扎的表情還真逼真
你們到底什麼時候才要做好自己的本業專心做動畫電影
那就跟爸爸一樣當個戰士吧!!
艾醬：傾聽 感受 思考
游戏画面以实物为准，CG仅供参考😂
BZ動畫師有夠強的..
好帅，好man，好喜翻儿
不知道為什麼  安度因舉劍的方式  有點像阿薩斯诶  剛好又被控制過  怎麼覺得某部分的阿薩斯在他身體呢XD
所以這次是要打哪個古神阿？
唉~被遊戲耽誤的動畫公司~
配音簡直讓人崩潰
可以中文字幕英文配音嗎 很尬
當你的同學(索爾)摸了地板上的灰塵後，再把那隻手放在(安杜因)你的肩膀上。你(安杜因)下意識的第一個反應應該是：不要碰我肩膀！我有潔癖(憤怒語氣)！
歹  丸  世  界 ———  低薪之戰  ———        馬    上    預    購
不曉得這個動畫溫暖人心的旋律，原聲帶釋出了沒？
那把劍不是玩家用神器吸收掉了嗎?
不出手游等着烂尾
唉 2:33 的配音 好拉胯
微軟爸爸 game pass弄一區暴雪動畫集就可以拚影視業了
雖然AFK快一年了 現在看到安杜因也變成了一個大叔了 真的是有點感慨 從45級開始到現在 一起長大的英雄有些凋零了 有些老了 跟人生一樣 我也從年輕人變成大叔了 希望地心之戰還有空能回去玩 也希望工會們能體諒一下老人反應真的不好了 多點包容副本中的失誤了
MMORPG社群不友善，一切都是屁
还骗我说你是做游戏的。满嘴谎言
從沒玩過這個遊戲 但是動畫看好看滿😂
我玩完9版的精神狀態大概也跟安度因一樣，需要時間來消化一下這到底什麼爛版本
那把劍實在是太帥啦~~~~
沒想到人類跟獸人可以通話了！
別搞遊戲了啦, 正經的去經營電影世界宇宙,
這間動畫公司水準依舊👍還不停進化
薩總是不是又要洗白了…其實大劍插的是古神的老大…
這配音真的是浪費了這動畫
安杜因老好快。
真的從外太空打回內子宮
安杜英：聖光遺棄我…. 索爾：frist time?
這配音..
遠離動視 才能回歸真正的暴雪
开口秒出戏
動畫很棒，但配音我覺得有點不搭～
不能選英文配音嗎.......
挖靠 這是安度因!? 怎麼成熟這麼多 他沒有拿那把武器我還認不出來
這配音...., 把整個 預告片的格調打歪了...
還有人在玩嗎😂
超无聊的storyboard,一堆人捧臭脚
🤣
这个画面让我想起佣兵天下的开场篇，艾米作为最后的大赢家却因为挚友的牺牲颓废成一个牧羊的老头 被年轻冒险家嘲笑。
ㄟ…不對呀 暴雪 我從年輕就砸錢給你做遊戲 不是為了 讓你把索爾的頭髮長出來的耶 -要長我自己砸錢長- 好好做遊戲好嗎XD
身為afk多時的玩家，看到現在的安度因，想到的是狼人npc的一句臺詞  你經歷了什麼？
强烈呼吁做成电影！愿意包场10次
国内什么时候开服啊？
開頭鬍鬚以為是雷神索爾@@
有這技術為什麼不搞個影集出來 魔獸世界這題材明明很好 😂
那一天 暴雪終於回想起 曾經一度被薩總所插下的寶劍
可惜了這公司居然做遊戲
所以，安度因從牧師戰士轉職成了狂暴戰了？
這是一家專業的動畫公司，但附屬了一個在垃圾場的部門做遊戲
這CG的技術絕對是我目前看過最強大的遊戲CG，根本真人演出了
中配整個軟掉
記得他剛出現時才5歲，時間過得真快~
何時出CG,電影
沙小....連以往最期待的大改版新動畫預告片這次都可以做到 30秒無聊 沒戲 AFK玩家永不為奴!
品質很讚沒話說 但怎麼只有兩個人在這尬聊?
哇！這厲害也🤭 話說 電影版何時認真出巫妖王的誕生🤣👍
臉部動態取樣的細微變化很真實
我能活著玩到結局嗎= =
爆雪影視公司出品
不是 你說這是真人來演我都信 暴雪動畫真的不會讓人失望
乾，動畫越做越好，遊戲越做越差
挖靠!!!我們的人皇"安杜因"看起來有些滄桑啊!!!，看來聖光不在了Q.Q😅
薩總：我就說我不是壞人！！😮‍💨
還沒出生就失去處女的泰坦
這樣的動畫再做個30個綜合起來，之前什麼魔獸真人版電影就不必出了啊
果然是被遊戲耽擱的電影公司
真想看暴雪這種品質的動畫做所有魔獸世界的故事
過了這麼多年，那把劍竟然還沒拔出來，聯盟部落也太混了吧。 插進去前一個版本退坑，來翻一下後續歷史...
Anduin looks like Mike Vogel
小鮮變成大叔了！安度因大...國五到底經歷了什麼呀？！
聖光會懲罰你!
😍😍😍😍😍😍
男孩轉大人後聲音本來就不會變了啊 只能說聖光駐顏有術 阿薩斯跟安度因不信聖光後都變操老
都忘記還有一個大傢伙插在艾醬裡面
希望魔獸世界可以重拾榮耀
哇靠 這電影版了吧! 話說電影第二集一直不出是怎樣
動畫滿分但是劇情很肥皂.....
要把一個經典遊戲拍成史詩級電影很不容易, CG動畫短短3~5分鐘, 畫面很精緻看得很過癮, 但拍成電影不能只靠電腦特效, 導演的功力非常重要, 很可惜這些年,很多經典遊戲都被二流導演給拍爛掉  目前唯一能把史詩級的故事拍到接近完美, 我認為只有" 魔戒 "
看起來 安度因消失的這段時間去跑去找海森堡學做冰毒了?  Jesse Jesse listen to me
WOW看起來是打算再戰20年
被遊戲耽誤的動畫大師
暴雪果然是被遊戲拖累的動畫制作公司,又進步了
動畫改編的遊戲 別太認真
知道為何皮克斯在做動畫嗎？因為暴雪還在做遊戲
…..動視暴雪真的是被遊戲耽誤的動畫製作公司欸….這動畫品質太誇張了吧…😱
CG的表演已经达到好莱坞第一线的水平了，暴雪的动画师太强了
唉  暴雪不要再做遊戲氣玩家了啦 做魔獸整個系列動畫， 肯定賣座😂
覺得 做動畫電影一系列 可能 更有未來
也太精緻了吧
把對岸的IP鎖一鎖就更完美了
別出遊戲了 出動畫跟電影吧
聖光不見了？為什麼？
这声优 一下拉低
真的覺得可以趁現在超英片退燒再拚一集電影版,現在真的沒有什麼魔幻大作了,當然,你們得改進第一集的許多問題...
不行不行配音員要換了這個聲音太稚嫩了
台灣伺服器目前仍然是無時無刻莫名其妙斷線、LAG、修不好，本來衝動想預購，昨天又無預警大量斷線還是算了
這是用真人演員下去模擬的嗎? 還是純建模?
薩魯法爾：小子 我呢？你尊重嗎？
跟著安度因一起變老了 😢
為什麼官網YT有4K，台版只有1080p
乾脆遊戲公司別做了  改去電影製作算了，這十幾年來暴雪做的遊戲跟垃圾一樣，看完開場動畫 遊戲就可以關掉去玩別款 永遠老式思維，要怎樣怎樣拖玩家時間延長遊戲時間，這個壞習慣不改 你們一輩子都做不好遊戲
被遊戲耽誤的電影公司
安度因小獅子....嗚嗚
除了中配，其他都很棒
用心做動畫，用腳做遊戲的水準  = =
看著安度因 正太變鮮肉 鮮肉變大叔 逝去的是我們的青春
哼。做的還行嘛暴雪，這個臉部建模確實不錯了。 哼，不過大概也就這樣了，我是不會承認這個CGI影片是目前世界最頂尖的 你就繼續努力吧，或許哪天我會親自去幫你上香也說不定
16年那套就別提了，要是用這種CG級數做魔獸一系列電影故事 絕對會比漫威和DC更更更優秀
是誰在呼喚? 迷之音1:聞いて、感じで、考えて 迷之音2:...... 聞こえる？わたしよ、ミンフィリア。
安度因应该指之前的魔兽世界 犯了很多错 变得不像自己了。可是 萨尔 真正的魔兽精神它回来了。萨尔指导安度因回归本心就像 梅森指导魔兽回归正统
我剛剛把安度因當成真人演出...這品質真猛
靠。台配音真的很了不起
微軟爸爸接手 究竟能不能迴光返照呢
真的希望大陸伺服器重新啟動,還有日語文本和配音.
總算要講劍的事情了  7版插到現在  該讓神兵回歸了吧   7版的玩家比8.9.10還多捏
連安度因都老了～時間過得真快⋯⋯
果然世界薩的老爸梅森一回歸 世界薩就從坐了好幾個大版本的冷板凳又當回艾澤拉斯救世主了
被遊戲耽誤的動畫公司
WOW老玩家~每次改版都會回去玩3個月...這次也一樣!哈哈哈!
安度因的臉部表情也太細膩了 簡直跟直人一樣了
暴雪20年來唯一有進步的只有那動畫
倚射劣… 你是來說停戰的嗎？ 你需要時間，我們給你航母，但時間解決不了問題… 你不是為了我來到這裏，你是看到了幻像 看到的人不少啊 有東西…滾滾濃稠的石油
安度因...的小馬尾勒
小獅子變糟老頭了 不........................
所以薩格拉斯一劍戳醒另一個古神嗎？
干脆去做动画算了，动画十分，游戏一分。。。游戏十分的年代早已结束。。。我们都老了，懂的都懂。。。
看那眼神怎麼好像看到範馬勇次郎
真希望直接用動畫做電影 絕對比真人演更賣座
從暗黑一開始接觸暴雪，這麼多年來唯一維持水準的只有動畫 lol
好家伙，你們讓安度因用阿薩斯的動作揮劍是吧
安度因直接變隔壁惡靈古堡的克里斯
怎么感觉声音和脸配不到一起😅
真不愧是被遊戲耽誤的動畫公司
拍什麼真人電影？ 這個會比真人差嗎？
真是有點感慨 安度因也成了邋遢中年男 老玩家從他小時候開始，看著他長大的(雖然我只玩到巫妖王版本)  但這就是魔獸，故事會推進，英雄會消逝
幾年前還是布萊德比特，現在怎麼變成這樣... 該打理打理做回型男了
这破游戏，拍电影算了吧
安度因  終於可以光明正大地當個戰士了   不用再當聖光盜賊了
有点拉跨0-0
您用錢買的每一款遊戲都是我們做動畫最好的動力
除了CG動畫，暴雪已經一無事處！
終於要講君臨天下結尾 薩格拉斯插下那把劍的後續了喔... 2017年等到現在XD 該不會伊利丹對決薩格拉斯的後續也會說出來?
暴雪刻意安排這兩人相聚  兩個懷疑自我的男人  一個失去元素之力  一個失去聖光... 感覺這是場超基情的療傷之旅~~~XD 暴雪動畫這次總算有用點巧思了 薩拉邁尼之劍就如同安度因的心境般  也失去光芒了
不用看了 已經不是以前的魔獸世界  別跟我說這麼多 聯盟必須死 就這樣
請出電影 拜託
希望安度因跟索爾下一版會交往🤪
......所以巨龍崛起後是不是又要大災變return了啊!!
玩遊戲就別了⋯肝 不行 由8.0後就沒在玩了 看動畫可以😂
被遊戲耽擱
CG看過了，BLZ你們做的不錯，我可以等這個版本結局了。對了我沒有裝游戲，這件事我一定要告訴你們。
什麼時候才能看到安度因和索爾結婚❤❤
看安杜因表情看到快哭是正常的嗎？
經過很多事早就沒在玩暴雪遊戲了，但動畫都一定會看，跟以前一樣雞皮疙瘩掉滿地，好想念暴雪，曾經站在神壇的暴雪⋯⋯⋯ 不勝唏噓
動畫很精緻沒錯 但這樣的純對話劇情 找兩個cosplayer來演不也一樣?現在的BZ 就是空有強大的IP跟技術 但不知道怎麼發揮最大效益
安度因真的不是真人吗？一点恐怖谷效应都没有，太惊人了😨
轉型動畫公司不好嗎？
莉莉絲客串來魔獸了
恩 安度因是做了什麼?失去了聖光?
開頭的背影猛一看以為是拄著雨傘的老爺子 繪圖師真的很厲害呀~越來越逼真了
太棒了！　部論是遊戲或是美術、動畫都是前無古人後無來者
被遊戲耽誤的動畫公司果然名不虛傳
希利蘇斯又要熱鬧了
真的不拍電影嗎
3:29 聽這聲音大概能猜到後面劇情  偵測到12級幽能波形，刀鋒女皇回來了
安度因變滄桑後根本就是克里斯·漢斯沃
巨龍已經完結了嗎?那麼快就決定下一部了?
呵呵，月卡
快出 魔獸電影啦
為什麼這安度因有點像是萊恩雷諾斯+保羅沃克？
不是已經改名叫外掛世界了嗎?
我想聽英文版
沒事 影片做得好 下次別做了
被遊戲耽誤的動畫公司，要不要轉行一下??感覺會比較賺錢
被遊戲耽誤的動畫公司~
安杜因怎麼變這樣了 時間真是…
索爾現在到底幾歲 怎看起來都沒變老
有心做CG 用脚做游戏
索爾好老了喔.... 新部落元老剩下他了 桑心😢😢😢
看來艾澤拉斯在喊人了！
開始研發專攻動畫了  如果我是暴雪
有這畫質跟經費，拜託考慮直接出二代吧，不然老玩家真的很難推坑新玩家，想找人回鍋也很難啊
有了微軟爸爸之後， 動畫品質又更強大了。
反而索爾變更帥 不然之前我以為他出家當和尚了
給安度因一個資料片就可以多轉一個職業
看來是艾醬在呼喚了~動畫作的真好~有好幾幕都雞皮疙瘩
台服這邊 只因成本問題 而取消GM 客服 只用AI電腦在判斷是否外掛 導致不少人被誤鎖而申訴無門 而真正的外掛 工作室 卻放任不管  搞爛魔獸世界的 就是你們暴雪公司  現在只能買月卡 半年卡 年卡根本不想買 周遭有朋友 剛買半年卡沒幾天 就被誤鎖 而我自己 也曾在 沃肯卓上面 發呆一晚 隔天被鎖 而理由是 參與破壞遊戲環境行為   申訴 也沒用 掛在主城 看YT 也能被鎖 乖乖用月卡就好 不然就別玩
這安度因的成長和某雷神有夠像XD 該不會13.0變成胖度因吧
配音太尴尬了。
安度因準備要去拍玩命關頭了嗎
你還是說英文吧....(日語也行)
暴雪到底要不要做動畫電影這個問題已經說了好幾年了，每次只要一有改版或是釋出新動畫，這個問題就會被提出來😂😂😂
只能用CG騙包月了...
整個預告片只有索爾跟安度因外加大寶劍三個模型背景也是空無一物，基本就是精模擺拍連動作場面都沒有，魔獸世界現在根本拿不到多少經費，連宣傳片都偷懶到不行，可笑的是這種敷衍的東西居然還有人覺得驚豔😂🤣😂
考不考慮認真做電影動畫就好?
不是 安度因的態度轉折有點突兀😅😅😅
滿滿的，滿滿的，基情聖光.....來吧，安度因，PY舞會需要你.....我已經不是那個人了！
地心？很契合加萨目前的状况，有紧跟时事赞
雷神索爾外傳，主題曲：遊俠兒
說真的 這很黑聖光，看看安度因武器上 明明還在發光 ，卻說 聖光不在!! ，喵的 你們一心想黑聖光 ，就讓聖光消失 讓大家 體驗 真正的 黑暗宇宙 一切光最後都會被黑暗和暗影吞噬 這是終焉大勢不可阻止的絕望狂想曲 用你的怒氣 自然 奧法 秩序 邪能 暗影 死亡來 反抗 這場終焉的狂想曲 不是更好~~  不然只有 使用聖光和元素的 好人 再碰到理念大問題的時候 就無法使用力量， 看看理念中立混亂或中立邪惡的 聖光和元素使用者都沒事 還有 奧法 自然 生命 邪能 死亡 暗影 使用者都沒問題~ 這真的說不過去!!
好喔經費都燒在這了，遊戲就繼續再搞retune吧跟賽季天梯吧！
喔喔  新動畫ㄟ  終於肯幹正事了...索爾老了  鬍子都有白了
AFK太久了 看到安杜因終於像個男人 不錯不錯
還是一句老話，出電影就好了，別再搞遊戲了，弄個像魔戒三部曲那樣不好嗎
安度因是失去能力是嗎？
索爾的中配也選得太爛....
部落與聯盟終於性別平權，基情四射
手機收不到簡訊要如何解鎖帳號？
被遊戲耽誤的動畫公司
請問片名?
不知道 為什麼 畫面 跟聲音很不搭   雖然遊戲中是這配音  .....  但...恩...很不對勁
那他媽叫劍==?
有人能翻譯一下 安度因犯了什麼錯嗎>< 10.0 只有玩一個版本 只記得龍飛來飛去很有趣
長大了~長大了，但長大果然是要付出磨練與代價的，不過是說配音也該換了吧？現在這帥氣大叔，用稚嫩小孩的配音有夠出戲...
安度因和FF15王子一樣，年輕時是小鮮肉，中年就變流浪漢大叔了😢
不要碰我的肩膀!
當年初玩遊戲時，陪我們年輕的索爾，現在都老得蒼桑，嘆息時過去得很快
安度因怎麼變這麼糙老了，配音的聲音還是年輕時候的
这是安度因😢？希女王在噬渊对小狮子做了啥？
在潘達的小生已被歲月摧殘
幹 真的不拍電視劇嗎暴雪 別浪費你們的超強優勢啊
安度因已经大了（老了），该换声了吧？还用少年的配音有些违和啊。
安度因好像真人，暴雪動畫一直都很讚，要來修復艾澤拉斯了嗎?
『你不是為了我來這裡』、『無論如何我都與你同在』，幹對白有夠GAY，最後還手牽手🤮
老索又出現了看來11版跟元素有關
为什么讲中文？暴雪也通共？让世界看见台湾！消灭暴雪！
這人物刻劃可以去拍電影了 好像真人亂入
安杜因也太帥了吧
魔獸世界之馬上預購 真的讓人出戲…
厚倒還兩顆獠牙，發音可以這麼柔順 想必是用了腹語
怎麼感覺越來越混，這次開頭就兩個人講講話？
動畫暴雪終於出續集了嗎!?   讚讚!!
沒有聖光 專職戰士 或DK會整樣嗎？驕傲的王子
動畫品質過硬。
安度因變得好成熟，索爾也變成阿公了😂
不愧是”動視“暴雪
我喜歡 安度因那因恐懼跟罪惡感而顫抖不定的劍 被索爾的身軀所穩定下的分鏡 那句我相信你 是以性命起誓的啊... 好啊 真是好啊……
在地心呼喚你們的是 暗黑破壞神4的莉莉絲 （配音員） 難道 地心之戰 的背景 在 聖修亞瑞  暴雪從來不會讓玩家失望 未來上太空之戰 能見到 吉姆雷諾和莎拉凱莉根都不覺得奇怪啦😂😅 果然是暴雪出品的宏觀世界啊😮
為什麼遊戲動畫可以做成這樣，而電影版可以做成那樣…
1080P 做出這種畫質......
小男孩長這麼大了
祝安度因早日黑化、二次進本、回歸塵土。
真的是自家做的嗎？還是外包動畫公司，英雄聯盟動畫很多品質很好的但也都是外包的。
拜託出電影我一定支持到爆
專心做動畫版 可以出個幾千集 沒問題
退坑許久，是艾醬書醒了嗎???
這樣的場景也可以是佐助與博人
笑死人了 魔獸劇情根本就是暴雪人事異動史
喂 幾年前我的王子還是個年輕帥小哥 怎一下就變成了中年大叔
我想起了地心公主...還有當初在地深抓到稀有岩蟹有多興奮
長大了~~滿滿的懷念 但是很難再有時間重拾熱情了~ 美好的魔獸世界遊玩回憶就讓他留在過去吧！
以前的安度因：聖光的事能算偷嗎？ 現在的安度因：我沒有聖光了
所以是繞一圈回來要把艾醬的故事說完了喔
被遊戲耽誤的cg電影公司
無懈可擊的動畫 用腳修正的職業平衡
一個失去了元素之力，一個失去光的力量，兩個魯蛇站在一把被暴雪遺忘的的大劍前面。
太精緻了吧！ 看來是講述成長的故事線 安度因也變成熟帥大叔了！
片子很好可惜是台配
爺爺，您讓我關注的遊戲它又双叒叕出新動畫啦！
南無阿彌陀佛，加油
安度因的配音，聲音如果帶點沙啞的感覺會更貼切，因為長時間不開口說話的人，聲音會有點啞，像感冒一樣，尤其是自我封閉，拒絕和外界交流的人
從小朋友、變成屁孩、長成帥哥、現在是個鬍渣了……
啥时候上xbox啊
動畫嚇死人 遊戲笑死人
不虧是被遊戲耽誤的動畫CG製作公司....
可以不要講中文嗎
阿薩斯的持劍pose use by:安度因X2 希瓦納斯X1
幻象越來越頻繁，情況已經失控，沒有時間了，如果不想死，就趕快逃吧⋯⋯
我第一個想到的卻是南方公園那個曠世大戰
萨尔的嘴唇好像梁朝伟
他的動畫一直都很有誠懇 他每次做了一些我們不能接受的事情的時候 他的動畫都會讓我們覺得他下次不會再這麼幹 但是每次、他下次就又這麼幹了，又這麼幹了。
安度因變得好蒼老…有點心疼
英文版在哪裡看?
台灣配音員加油!! <3 小缺憾就是沒有辦法體現出 安度因的聲音從青年開始進入中年的滄桑感，最後那一幕 是不是王者之劍？
安杜因有像綠箭俠
暴雪真的可以轉行用心做動畫、電影，接觸BZ 20年來唯一還會讓人驚嘆的東西
在世界的中心呼喊愛情
都2023年了， 居然沒4K畫質🤨
被游戏耽误的动画公司
想回坑但沒時間唉，安度因老了玩家也是
魔獸崛起  2  如果開拍上映我一定進電影院
小安子，人是老了，胡子也长出来了，但脑子还是那个小孩子，没有成长。
感觉这个配音可以更好一点
懷念魔獸世界的巔峰..巫妖王之怒😶..
梅森就是厲害
心疼小王子
動畫好~配音糟~一開口說氣氛都沒了
不做動畫電影太可惜啦！
安度因的配音還可以再加強
安杜因你什麼時候娶老婆啊？
這版本的安度因很帥
我沒接觸的期間安度因是老了多少
超像真人
我的長髮王子哪去了？還有你那個拿劍姿勢什麼鬼？必須要有一位巫妖王？
暴雪還是做動畫就好了
電影級數
那請問魔獸爭霸為何拍的那麼讓人傻眼😂
就說暴雪是動畫公司....
果然是被遊戲耽誤的動畫公司
索爾回去暗影之界嗎？
安度因的外型我以為是長鬍渣的饒舌歌手阿姆
希望有生之年能看暴雪做影集
安杜因是去過韓國？？他以前不是長的像布萊德彼特
現在暴雪真的只有魔獸能看了
我前面幾集沒看到，安度因怎麼了，害死他爸嗎？
黑暗就要来了，这世界需要你，脚男
拜託微軟爸爸出資拍魔獸全CG電影或影集  我一定花錢支持，求你了
動畫公司就專心做動畫！別再搞那些有的沒的了。
安度因 你怎麼老成這樣
打完外太空 靈界 天界 終於要搞星球內部了
欸？所以巨龍的故事完結了？時間這麼快嗎，唉好想玩一下但沒機會回去…
不知道何時遊戲的畫面才能變成這樣這麼精緻
請還給我8版小獅子, 這個安度因太老了!! 但是很期待~
布萊的彼特怎麼整容了😂
動畫做得這麼細緻，對玩家卻不細緻，什麼時候把中國蝗蟲趕去同一個伺服器啊？不要荼毒台灣玩家了
被遊戲耽誤的動畫公司
是樂園那把劍裡面藏著樂園 2個星球相撞成為新的世界
沒有聖光考慮一下大地母親怎麼樣
我拜託磕頭!!!! 魔獸二部曲電影 趕快製作開拍上映阿!!!!!!
想看這部電影.....哈哈
這是過去了幾年阿~
我們安度因國王剪頭髮了 終於要處理那把劍了😂
没人觉得安杜因声优太过幼稚吗
這集我覺得很棒!音樂是安度因的專曲變奏,超級好聽,且能聽出其中自己的迷茫,"流浪儲君"這稱謂很適合現在的安度因,但台配這聲音有點不搭....覺得有點扣分,如果能演一齣迷茫沙啞感會更棒
魔獸若出純CG動畫電影  20年沒踏進電影院的我會破例一次買場票
拜託微軟爸爸讓暴雪出這系列的3D動畫電影，支持到爆!!
這CG動畫品質太驚人了!! 不愧是用心做動畫，用腳做遊戲
不愧是動畫大廠
所以艾醬出事了嗎W
這公司又被遊戲耽誤了
拜託去拍電影吧求你了😂
艾澤拉斯之心又可以拿出來用了？
我應該太久沒上線魔獸世界……安度因不是被弄成巫妖王了嗎？
動畫做的很讚，但遊戲內容......跟品質......
我覺得安度因失去聖光是因為他已經不相信自己了，然後隨著劇情的推動，玩家會幫安度因重新找回聖光
用心做CG，用脚做游戏。
獸人脾氣要好，就差一對眉毛
用心做cg，用脚做游戏 --blizzard
經過這麼多年，索爾也老了，頭髮都白了，安杜因也變成大叔了
8.2就AFK了...這下11出來，就...看看喔。
暴雪出動畫應該會很賣座吧
不看標題我以為電影要出2了....
好嗨阿~好嗨阿
被遊戲耽誤的動畫公司 換成微軟爸爸 希望有一部動畫電影
中文配音太烂了吧，决对要玩纯英文版
轉做電影公司吧，反正遊戲都攪爛了
魔獸世界只有動畫部門可以加根雞腿
好好做電影，沒事做遊戲幹嘛😎
壯年版有點影集版綠箭俠+一些保羅沃克
要不要直接改成動畫公司啊！！ 史詩級動畫
為什麼安度因要自我放逐 這麼失意? 他之前做了什麼?
是我叫你啦哈哈❤            by  小艾  不就是愛澤拉斯醬叫你們嗎要想這麼久？
感覺是要打艾醬?
CG不錯…遊戲內機制是暗黑，此遊戲是魔獸破壞神…人都流失光了😂
差點以為是真人拍攝，太強了。
只有我覺得安杜因像Ku的好基友盧卡斯嗎    afk太久想回又沒動力回
非常精緻，但卻是最不魔獸的影片
安度因從之前 cosplay 成 布萊德彼特，現在變成另外一位帥大叔了
好扯  手抓沙的呈現  披風的編織紋路  皮革手套的紋路還有縫線 皮革肩帶邊緣縫線外的翹起  光線照在臉龐上的寒毛  細節太多  用心做遊戲好嗎==
艾澤拉斯一直被那把大劍插很難受吧
安度因從布萊德彼特變成  Casey Affleck!?
雖然沒有玩WOW，但是每次看到動畫都很感動，BZ還是乖乖做動畫好了，別被遊戲耽誤了。這是近幾年魔獸動畫我最愛之一了!
安度因也这么大了啊。。 印象里他还是个小孩； 萨尔也老了。
第一句話的配音讓我受驚惹XD可以在低沉剛猛一點嗎...
暴雪的編劇死光了嗎? 我要伊力丹 阿薩斯 那種波瀾壯闊的劇本
雖然我已經AFK好幾年就是了，但是還是會回來看看相關動畫，只想說當年的小王子現在已經變成中年帥大叔了XD
暴雪的動畫 真的頂 遊戲 ... 回不去了
地心的蝗蟲可以開清了嗎？
不知道魔獸現在的劇情欸 安度因怎麼了
配音也太出戲了 沒本事配就用英文原版吧
畫面越做越好 遊戲越做越爛 望向D4
老實說， 真的是時候要出2.0, 系統限制了遊戲性
这对白更像是在对玩家抱歉。没关系，我永远支持你。
被游戏耽误的电影公司。。。😅 在作一部魔兽电影吧 暴雪2亲手制作的那种。。 不要什么乱七八糟的电影制作商
終於回歸本業做動畫了😂
好難過 每個要當人皇的英雄勢必都要風風雨雨
推坑魔獸太久了 安度因越來越像布萊德彼特了
誰去把安度因的鬍子刮一下，還我年輕小王子啊😡
這CG...太真實了，暴雪的CG特效，真的是遊戲界裡面最高等級的技術。
為了艾澤拉斯
有功夫先把魔兽世界的电影拍完行吗 谢谢微软暴雪了🙏
艾妹要被剖腹產了嗎？魔獸真懷念阿，但製作群不給休閒玩家活路，沒下副本就什麼都缺 當初版本都還能找替代，但越來越偏肝副本，再後來不去副本連飛都不能...... 所以魔獸也只剩下懷念了，這些工程師有時候是真不懂玩家，沒人喜歡...被強迫
沒救了  把安度因改成那樣
場景在希利蘇斯吧
幹 安度因怎麼變成保羅沃克了
安度因這個拔劍 是不是真的要進本了(上次被附身不算！哈哈) 根本是阿薩斯式拔劍啊
BZ : 各位先生，各位女士，請容我們鄭重介紹史詩級磅礡副本~ . . . 熔火之心 Return !!!  你還是沒有準備好~🤣
開頭模糊的人影，榨一看我還以為是泰瑞爾那個死光頭
迷茫的聖光之子與睿智的大地薩滿
安杜因的影響看來真的很深，巫妖王的持劍姿勢動作，安杜因幾乎完全一致
但凡電影版有這水平 也不會爆死
給按讚 但要不要回鍋看心情
贓人因趕快7414
期待国服🎉🎉🎉
懷特：傑西！！給我回去工作！！
安度因變邋塌大叔了
魔獸還有人玩長壽遊戲耶
勝光會!呃阿.....小艾：原來你們還記得這把依然劍插在我身上喔？所以要找哪個（Saber）或是ｏｏｏ劍聖來拔出來？
安度音的臉跟聲音好不配  應該要低沉一點
安杜因：你不能碰我肩膀你知道嗎!!!!!
安度因就算聖光消失了，你還有身為盜賊的技巧阿~
安度因也變大叔了，真是時代的眼淚！不過這外表跟配音好不搭喔XD
https://www.youtube.com/watch?v=o03STclgxSc 英文版
為什麼安度因會變了綠箭俠那個演員😨😨
新版本？？？？
完蛋了，景棠老師的聲音跟不上安度因變老的速度，一秒出戲......
最後那把是什麼劍？
真是浪費錢呢⋯跳著看
索爾拍安度因肩膀時候，也有人拍安度因肩膀喊孩子，居然是瓦王!!! 我哭暴了，只剩魔獸世界可以玩了....傷心，
曾經的8版布萊德彼特(誤)，終究也成了鬍渣男。XD
超多年沒玩了，現在劇情到底是...！？
電影級別的cg
安度因也老太快了吧
這動畫太細緻了吧
暗指阿爾比恩要倒
動畫也太強了 看到薩總那把劍整個熱血起來了
真的講回到這把劍了喔⋯⋯
爆雪遊戲不談，遊戲動畫真的是業界第一，始終屌打全部廠商
艾澤拉斯要覺醒成泰坦了嗎
薩滿坦克是不是要來了
期望魔獸世界真正重拾王者過往的榮光🥺
BZ的動畫真的不會令人失望 , Fucking Awesome !
推坑很久的想問⋯ 安度因怎麼了😂
我終於又有回歸的動力了
安度因 你不用擔心暴雪是你親爸 阿薩斯被黑化不能脫身 你黑化都能脫身 爐石戰記時在新職業出來前 你的卡牌跟技能都有多機車 大家都知道 所以沒什麼好怕的 你有暴雪爸爸罩啦
被遊戲耽誤的CG遊戲公司~~
聖光、元素 遺棄了他們 但他們會持續為了艾澤拉斯而戰
2:30 安度因的PTSD也太嚴重了吧😂
被MSFT買下後，終於等了十五年，要成為動畫公司了沒？？？
宇宙與另一個次元的故事線發展完，現在終於換往地底發展了（？
馬的安度因看起來像某個撿到劍的路人😂
這安度因活像個流浪漢😅
大酋長回來 薩格拉斯離開 未來暴雪會變得如何呢？
光是這個鬍渣就不知噴多少預算了❤
有點像AI協助製作的
蝗虫之战何时结束，我还想玩上游戏环境超好的台服
之前就一直認為薩格拉斯那把劍中間的漩渦很像一個副本入口難到真的要成真了嗎？
有点失望，尽管从建模上讲，这次的人物模型无疑更细致了，但这次的CG人物太少了，而且没什么打斗的大场面，作为大版本中某个章节的剧情动画那是不错，但作为资料片的开场动画未免显得有些敷衍了。
這CG 告訴我們千萬別嗑藥，否則帥的如 Brad Pitt 也會頹廢成 Jesse Pinkman.
不得不說，這CG讓我以為安杜因是真人演員😂
我以為我在看綠箭俠
聖光沒了 終於要當純戰士了 度因~~
用心做動畫 用手做遊戲 用腳做平衡 用屎做故事
安度因為什麼失去聖光了? 我上一個版本中途就AFK了，他被閻獄之主奴役之後做了什麼?
哇！好大一把。我可以骰需嗎？
用心做動畫 遊戲登不上 非常暴雪
又要搞那把劍
看來名為艾澤拉斯的新生泰坦終於要誕生了
感覺是真人演的 ....旁邊的安度因是CG 哈哈
天哪..魔獸的動畫真的是越來越精細了...但是遊戲真的他媽的用腳趾頭在做的..
被游戏耽误了的电影公司😂
bz也開始大保健了嗎....
媽呀，光那眼睛的瞳孔、眼白等細節我就看到滿滿的經費!好想看這樣的CG作成的大戰或打鬥....
一個被元素拋棄 一個被聖光拋棄 都轉職成大便色戰士了 只能說戰士才是王道
安度因在暗影界到底經歷了什麼呀！這簡直砍掉重練了呀⋯⋯ Ps:不要擺阿薩斯的動作，很不吉利😑
等等麥格尼呢 身為代言人他怎不出場 最後虧我還期待一下  這是不是說，艾醬終於要出生了？
這真的是CG嗎- - 不過小王子成長為大人, 太好了
用心做動畫 用手做遊戲 用腳做平衡
布萊德彼特，是你嗎？
霜狼大儒俠索艷文跟中原盟主安度因
拜託出電影！
這動畫真TM的讚，小屁孩變大帥哥了。😂
我金髮碧眼的大王子怎麼變成一個邋遢的鬍子大叔呀😢😢😢
we are not our failures 錯誤不能定義我們  we are not who we were 過去也不能定義我們  we must be better 我們必須做得更好  學得不錯
我只想知道，索爾什麼時候從薩滿變成戰士後，又學會傳送門
暴雪一間真正的動畫公司
算我求你，直接出影集就好了
安度因你怎麼可以變得那麼帥
CG 是越來越精細了……開頭安度因的幾個鏡頭真的分不清是不是真人在演。
終於要處理薩總的大寶劍了嗎
