Leo, Chris, Benjaz analizan TEAM SPIRIT vs XTREME GAMING Game 1 Bo3 TI 2025 https://youtu.be/0aZ3PxsE__k
fumon supremo es alexis korfiatis
Sus dos cores mid y hc son kksas
ese gooto mas estresado de lo que hablan, ese abuelo aburre con sus conversaciones para sacar polemica
Falto que le pregunten al goto: y EL BUTI?
Comparaci贸n entre el gordo y scolfield ps ぃ no hay punto de comparaci贸n scolfield gan贸 un torneo el goto nada es como Parker contra los otros jugadores hc  ninguno a logrado lo que el
Mandygod. El kike suero del dota
El pelao bien vivo es porq por dentro se riee.. ea un pelado malo
Diferencia de carry xd
Ese kunka 0 impacto
Sin duda heroik parece la selecci贸n peruana 
Mandy habla webadas xd
Ese abuelo siempre sacando provecho de que al goto se la perrearon, se nota que le estan bajando los viewers, necesita show
Por qu茅 Madara comenta si es Kak谩 esa basura ajajajaja
En rankeds dice ese pasta tiene el mismo mmr que yo y juego solo fines de semana xD
Todos hablan , ni los entiendo, Oe mano sube sube los stream de Richicaster
0:27 JAJAJAJAJ ESE MANDY XDD
Analog esta en drogas
"Dios que bueno es!" se lo cumean
