เดี๋ยวพี่ไปร์ทตัวจริงเลย
หนูอยากเจอพี่ไปร์ทในสวนน้ำฮาร์เบอร์แลนด์ใหม่
ไปดีขาวันที่ 10 วันเสาร์เดือนนี้พี่ไปป์ไปเล่นน้ำได้ไหมคะที่สวนน้ำฮาร์เบอร์แลนด์ที่ใหม่ค่ะบางกะปิหนูจะไปแล้วค่ะเพราะว่าพ่อหนู
คู่นี้น่ารักจังเลย😂5555
บางทีหนูก็เคยได้โดนจับได้
กูว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่สุดคือการเป็นกรรมการบริษัทไทยยามาฮ่าลีกวันเมื่อเทียบกับช่วงเดียวกันของปีก่อนซึ่งเป็น
No. 1
❤❤❤❤ชอบคลิปนี้มากค่ะ😊😊😊
😅😅😅😅❤❤❤
555😅😅😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ไม่สมควรนะคะ😂
ผมชอบคําว่ามาแรงเชียว❤❤❤😅
ตอนพี่สไปรท์สไลเดอร์ทำไมถึงพนมมือและนอนด้วยเหมือนคนตายเลย
อันนี้ผมเคยเล่นครั
😅
สูงเกิน 160  เล่นไม่ได้หรอกค่ะ
/\ (•-•) |>🎉
พี่ไปร์ท spd พี่อ่ะไม่ต้องแอบเล่นก็ได้ฮาร์เบอร์แลนด์น่ะเล่นได้หมดเลย
😮😮😮😮😮
❤😂🎉❤😂🎉
😂😂😂😂😂😂😂😊😊😊😊
❤❤❤❤ขำขำจิง
มันดาม่าลึปาว
❤❤❤❤
อีเอิงชอบทำว่าตัวเองน่ารักตายเราก็ไม่น่ารักหลอก
สไจๆ😭😨😢
harborland ใช่ไหมครับผมคิดว่าผมเคยเล่นนะ
อยากไปหาพี่เอสพีดี
พี่หนูเคยไปเล่น
เตมอ
มีงบ500
กินไรดี
ก่อนถึงมึงจะไปได้ไงมึงจะเอาเก็บแซงนะอะไรไงฮะคิดว่าโรงเรียนใช่ไหมไม่มีอะไรหรอกยั๊วะโอเคฉันมีเรื่องอยากจะนอนนะทำไมไม่มีเซ็กส์ไม่ใช่เอาแต่คนอื่นมาแย่งรัฏฐาเกง
❤❤👩‍❤️‍💋‍👩🥵🍑🥒🤤👧👩‍🦰
😂😂😂😂😂😂😂
I Love You ค่ะ😊❤
👇🏻
สไลเดอร์กับพนมมือด้วย😂
เห็นเด็กตัวเล็กๆต้องสไลด์ไปเลยนะ😂
🐟🐟❤น่ารัก
✂️🌈
ชอบดูคลิปของพี่มากเลยค่ะ
ตัตตัตถตตถคุคุรรถ❤
🧡❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🧡❤️🧡❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️✨✨❤️❤️
555😅😅😂😂
พั่เดะ้่น
อยากเล่นมากเลยค่ะ🎉🎉
เดี๋ยวผมทำตามครับ
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👅👃👂🦶🦵💪👏👍👎🙌👐🤲🤜🤛✊👊👋🤚🖐️✋🖖🤟🤘✌️🤞🤙👌👉👈☝️👆👇✍️🖕🤳🙏💅🤝🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕💔💔💔💔💔💋💔💔💔💔💔💔👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣👣
่
้้้้้
ฮา555
เด็กหน้าไม่เหมื่อนพี่เลยนะ
ให้พี่เติม10000โรบัค
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😮😮😢😢😢❤้เัักะีี่เด่่รรนืิีีีีนา้ีราิแเััิิอ่า้ดเาเดดดเิ่่่ี่เดดะัิราสนนนสสา่้เเ้นยนนนน่้่่้้้าน
🤣😅😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
เป็นครอบครัวที่อบอุ่นมากกก❤❤❤❤❤❤😊
😂😂😂😂😂😂😅😅😅😆😆😆😁😁😁😄😄😃😃😀🤣🤣🤣🥲😜😜😜😝😝😝😛😛🤪🤪🤪
😮2😊
55555555555?😂😂😂😂😂😂
😅
😅
ระีัระดรีพ❤
😅😅❤😂😂❤😊😊
รันยนยรเ
😡😡😡😡😡😱
ย้าย
พี่ไปร์ทเขาคืออิสลามพี่ไปไม่รู้หรอ
อยากไปจังเลย
กะทิ❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊❤😊❤😊❤😊😊❤😊1
น่ารักจะ
😢😢😢😢
อุงเอิงกริ๊ดทำไมคับน่ารำคาญ
อุงเอิงไม่เนียนเพราะกรีด
฿1111111199999999999999999999996446433464%😢🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮😮😮❤😮❤😮❤
หนัก
ผมที่สูง163
😂😂😂😂😂😂😂
ผปคก็เล่นได้ไม่ใช่หรอครับเมื่อวานพึ่งไปมาน้าผมก็เล่นด้วยเพราะพ่อแม่ยังไม่ได้ตามมา
กว่าจะเติบโตมาขนาดนี้..พังเพราะผู้หญิงคนเดียว....ใกล้ปิดตำนานSPD(มิสเตอร์บีชเมืองไทย)
เหมือนที่พร้อมพงค์เลยครับ😊
😮😊😊😊❤❤❤5555555
พี่พนักงานเป็นคนอิสลามด้วยค่ะ
กรี๊ดย่างกับหอน
พึ่งรู้ว่าเราสูงเท่าไหรพี่อุงเอิง
้ถ😂❤่่าัเ่ทใีำยยำ่าา่ีน😊ท😅อ่่สสสสด้ส
SPDเหมือนผู้หญิงตอนน้องเค้าหลง😂
ชอบ😊😊คำว่ามองแรงเชียว
เถคีจี้ด่นน่สสงทลชพกแ🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ถึคตตตจจตน😊😊😊😊นวว่สล😊😊😊รรรรรรรรรรรรรรรร
😂😂😂😂555 he hdxgxjbz
Ghggffh😮😮😅😮
ดีครับ❤
ส่ายหัวแบบนั้น.....แสดงว่า....ไม่รอดแน่เลย😂😂😂
แอบเล่น😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😊🎉😊😅😂😅😅😂😅😂😅😂😅🎉😅🎉😊😊🎉😊🎉😊🎉😊🎉
โคตรงงเลย
_
❤
😂😂😂😂🤣🤣🤣
เมื่อกี้พี่พนักงานถึงกับส่ายหัวเลย
😐😐😐😐😐😐😐😐
@#฿&*-.-!??😢😮
กรีดเพื่อ
55555555555 SPD เป็นงี๊เอง 5555
คือเเบบอายุ11สูง155
hehe
เป็น​พ่อแม่​เเล้วหรอ​ท่านเอส
😱🎡🎢SPD
ทำไมไม่มีลูกเลยละค่ะ😮ใครคิดอย่างนั้น 👇
ครบ2ชั้วโมงริยังครับ
หนูพึ่ง7ขวบคะ
หนูปฺฺ2
SPDกลายเป็นพ่อแม่ไปแล้ว
ซารา
🍑😂🤣🏜💥💔🤎💋😱🤒😪🤮😌⚠️🧀🚳🍟🍔😌🤑🧀🌭🚳🚷🚫🐵🐩🦧🐒🐨😔😶🤭🥲🥲🐆🦊🐺🐶🦍😁😇🤔🍑😂🤣🏜💥💔🤎😊😅😮😢🎉😂❤
ทำไมไม่ให้เข้าหลอค่ะ
พี่ไปฮาเบอร์แลนฟิวเจอร์ป๊ากรังสิตหน่องคับ
❤❤❤
พี่คะพี่ทำอย่างนั้นไม่ได้ค่ะพี่ต้องให้พี่ผู้ชายเขาย่อส่วนตัวค่ะ
SOS😮
ทุกคนคงไม่รู้จักพี่ๆ น้อ 5555
Sb
😂😂
ระาะา
ดังขนานนี้เค้าจะไม่รุ้จักได้ไง
เอิ่มมมม
เครื่องเล่นในอดีต😊
อุงเอิงขี้เหล่
เด็กคนนี้เด็กในหมู่บ้านผม🎉
236+789
นี่พี่ชื่อไปรท์ใช่ไหม
ลูกหน้าเหมือนแม่กับพ่อมากค่ะ🤣🤣🤣🤣  จนท คงคิดว่า เออ พ่อกับแม่ก็พ่อกับแม่ค่ะ กล้าบอกก็กล้าให้เข้า  สุดจัด ไอเดียสุดยอดเลยครับ
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
สาขารัตนาธิเบศร์นนทบุรีรึป่าวครับ
❤
เหมือนพ่อแม่ลูกเลยยยยยยยอะะ
ชอบมากเลย
ซ้อมใว้เผื่อมีลูกจริง😅😂
คอนเทนท์โครต..
👍👍😇😇👍👍👍👍👍👍
😂😢😮😅
ดี😂😂😂
น่ารักมาก❤😊
106
ทำคอนเทนต์ตั้งหลายคริปเเล้วเเอบมาเล่นคือไรก๊อนนน5555
😂😂😂😂😂
😮😡🤬😈
หนูเ
😂😂
ไปแอบมีลูกกันตอนไหนลุกโตและ555
คอนเทนต์​ต่ำๆ
เนียนมากเลยครับ😊😂
น่าสนุกจังค่ะ❤❤
เอิ่มมม
พนงคือแรงมาก นึกว่าซอมบี้จ้องจะกัดคอ
ทีไหน
หะ
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ನಾನು ಲೀ ವೂಂಗ್ ಇಂಗ್ ಅನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
ะาดเมใเสาว้❤❤😂😂
หยากให้พี่ไปร์กับพี่เอิงเป็นแฟนกัน❤
🤣
❤❤❤
กลัวหรอ
พี่ไป้ค่ะพี่อุงเอิงค่ะมีคนชื่อตัวปอมเอารูปพี่มาใส่😭
ไม่ต้องแอบก็ได้ค่ะไปตามเฮฮาทีวีก็ได้ค่ะ❤
เตี๊ยมคะเเต่รุ้คะวีาคอนเท้น
เพิ่งไปเล่นเมื่อวานเอง😂😂
พนักงานมองยังกะจะกระโดดกัดคอ😂
หนูอยากไปเล่นแต่ไม่ได้ไปเลยค่ะพี่ไป
พี่อุงเอินหน้ารักมากกก😊😊
รักพ่อแม่ที่แท้จริงเขาอยู่ไหนล่ะ
คอนเทนท์ขยะเหมือนไฮโซปิ*เลยครับ🥰
พ่อไปร์ทแม่เอิง
SPDได้ไปที่ผมได้ไปทำไฟไว้ก็ดีใจระบบไฟพวกผมเอง
แต่ล่ะเม้นแรงมากอ่ะ แบบ…
สรุปว่าเด็กอดเล่นเลยได้แต่แอบ🤣🤣🤣
ไปเล่น=ผิด ไปเดท=ถูก
อุงเอิงไม่สวย
แม่น้องน่าจะอนุญาตให้ถ่ายแล้วมั้ง ส่วนฮาเบอร์แลนน่าจะขอแล้วเพราะไปถ่ายบ่อย
เหมือนพ่อเเม่ลูกเลยค่ะ
เพยาจาราเป
เนียนเกิ๊น😅😅😅
ทำไมหมานะพี่เห็นเจอพี่ด้วย
อันนี้ฮาดี ชอบ😊
พี่เอิงสูงตั่งร้อยหกสิบเลยเหรอค่ะ
พี่เอิงค่ะเพื่อนหนูบอกว่าพี่เอิงเป็นยาดของคนชื่อพี่เพลงอะค่ะพี่เอิงใช่ยาดเขาไหมค่ะ
ทำไมอยุ่ๆก้นึกถึงไฮโซปิง😅
เคยไปแล้ว
❤❤❤
กรี๊ดทำไมครับ
อ่าวแล้วทําไมกะดึกพี่เล่นได้ล่ะ😮?
❤🎉
❤
❤
❤
❤
❤
❤
❤
น่ารักมากนกก
ทำไปเพื่อใค😅😅
ไม่😂😂ใช่เลยครับไม่
ภูมิใจที่ฝ่าฝืนกฏสำเร็จ แล้วประเทศจะเจริญได้ไง
SPD
พี่ค่ะทำไมไม่บอกว่าทอง1เดือน
เสียงกรี๊ดของพี่อุงเอิง=👁️👄👁️
พี่ไปรหนูไปที่นั้นหนูก็จ่ายตังเข้า
5555555
แเ่ี่
คู่นี้ปากห้อยเหมือนกันเลย
พี่อุ๋มเอิงน่ารักจังคะ❤หนูติดตามพี่แล้ว​ค่ะ❤
อุ้ยยยยยย
ผมพึ่งไปเล่นมาครับ
มันไม่ดีนะคะ😂😢
อยากเล่นจังเลยพี่
สวย
คนดังมาไม่มองก็แปลกแล้ว😂
เนียนมากกกชอบนะค่ะทำอีกๆๆๆ
😂😂😂😂😂😂
สมอง
แฟนพี่ เขาสวยจัง
ห้างไหนหรอครับ
คนเฝ้า นั่ง ส่ายหัว5555
😊😅😊😊😅
อย่างหาทำ😂
ผมว่าถ้าเกิดช่องนี้ไม่ได้มีคนชื่นชอบมากหรือไม่ค่อยดังผมว่าโดนทัวลงแน่ๆ(มั้ง)5555
55555555
พ่อไปร์ทแม่เอิง
อีตอเเหล😂😂😂😂😂😂😂😂
ที่ไหนหรอค้าบ
😂😂
😊😊😊
พ่อแม่ขาว ลูกดำ😂
ดูแล้วคือ555ใช่หรอ
😂
พ่อแม่ลูก555
น้องก็น่ารักนะคะแต่ทำไมพ่อกับแม่ตัวดำตัวขาวแต่มำไมลูกผิวดำ😅😅😅😅😅😅
ຫວາ8459
ิพี่อุงเอิงพี่ของหนูบอกว่าไม่ชอบหน้าพี่อุงเอิง
🥳
กรี๊ดแรงไปไหนน😅
ห้าๆๆๆๆ
🎉
พ่อขาวแม่ขาว😂😂
ลูกโทนสีไม่เหมือนพ่อเเม่
จะแหกปากทำไม
มองแรงมาก
พี่เก๋ล่ะค่ะ😢
❤❤❤❤❤❤
พี่ไปร์ท กับ พี่อุงเอิง เป็นคนดัง ยังไงใครบางคนต้องรู้จักแน่ ว่าไม่มีลูก😅😅😅😅
😅😅😅😅ชน่ากลัว
โอ้โห😅😅😅😅😅😅😅
เหมือนเตียมกันมา
จริงบางทีเห็นละอึดอัดนะ ไม่ใช่แค่เด็กที่อยากเล่นแบบนี้ ผู้ใหญ่หลายคนก็อยากเล่นคลายเครียดเหมือนกันอ่ะ55
เนี้ยตรงไหน  สายหน้ากันหทด
❤❤❤
แต่หนูไม่เพราะส่วนสูง129🤪🤪🤪🤪
ใส่เสื้อคู่กันด้วย น่ารักมาก❤❤❤
Cringe button 👇
ขี้โกง
SPD
ทำแบบนี้ได้ไหมอ่ะ อยากเล่นจริงๆนะ
ที่เขามองแรงเขาไม่ชอบพี่เอิงหรือป่าวค่ะ😅
ถ้าคนอื่นลงคลิปแบบนี้บ้างจะมีดราม่ามั้ยน้า🤔🤔 ถ้าเป็นไฮโซคนดังเชื่อได้เลยว่าเละเทะ😬😬😬
555
อยากเล่นบางจังไม่เคยเล่น แต่อยู่ไกล้อยู่แพร่ ลูกชายเขียนเอง😅
โครตตึง😂😂
อุงเอิงกรี๊ดไม่เหมือนเลย
ระดับสไปร์ทสร้างเองเถอะ😂
คลิ้งชิบหาย ไม่เชื่อถามพี่พานักงานดู กลั้นยิ้มแทบจะไม่ไหว
👏👍
❤❤❤
แผนการดีมาก  มาก
เกียจไอเอิง
ของเล่นเด็ก เอิงจะกรี๊ดอะไรขนาดนั้น
ตลงพี่อุงเอิงอะ 555
5555 พี่อึ่งเอิง
แล้วเด็กมันเล่นด้วยนะ😂😂😂😂
ใช่คนที่บอกแจก kfc  แต่ให้กล้วยทอดเด็กปะครับ
ปันอยาออน่อุงเอิงกูเกลีอดมคงอุงเอิง
😂😂😂😂
❤❤❤
วิธีแอบเข้าทำแมลงตัวที่พี่โตกว่าอย่างนั้นหรอคะหนูไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่าผู้ใหญ่จะอยากเล่นฮาร์เบอร์แลนด์สำหรับเด็กน้อย😂
หนูได้ยินเสียงพี่ไปป์บอกว่าวิธีแอบเข้าหำ😂
Spd (รัก/ลัก)เด็ก❤❤❤😂😂😂
ป่รั้ข้การ😂
มาเล่นหรือมาขโมยของ555😅
เพื่อนเรานิดังแล้วเพื่อนเรา.😂555
พี่อุงคะสวยจังเลยค่ะ
หนูรู้จักเด็กคนนี้
พี่เล่นอะไรเนี่ย
พี่เล่นอะไรเนี่ย
แล้วพนักงานเป็นอะไรมองแรงเชียว😂😂😂😂
พดุ555+
เปิดบ้านพี่เพียวหน่อยค่ะท่านSPD
AGUIO;-[;
น่ารักมากก ป๊าเอส มี๊เอิง
กลโกง รึว่าคอนเทนต์  😢😢
😊😊😊spd
มีลูกแล้ว ครึ พูดเล่น
😢😮แสาวบบนหพยบ3/2!?
จัำหน้าคนดังได้😅😂
ก่อนจบคริปพนักงานที่ยืนเรียงกันสามคนคนกลางน่ารักมากครับ
ยังไม่เคยไปเลยอยากลองไปสักครั้งแต่จะสูงเกิน160แล้ว😭
หนูเล่นได้มีพ่อแม่ลูก
ผม172
🎉🎉🎉
พนักงานจ้องจะเล่น spd อยู่😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เลอะเทอะมาก
อุงเอิงหนูชื่อจ๋าค่ะหนูมากๆค่ะ
🌏🏢🏗
11ปี 150cm
แม่กันลูกกันพ่ออะเปล่าครับเนี่ย😂😂🎉
ฉันไม่ได้ว่านะแค่บอกนะ🎉🎉🎉อย่าไปทำแบบนี้อีก🎉🎉🎉
เดี่ยวพ่อกับแม่ก็โต ^^
เด็กใครอ่ะพี่ไม่มีผู้ปกครองหรอ😮😮😮
มองแรงเชียว😂😂
คล้ายรุ่นพี่ที่ ร.ร. เลยอะ
ช่วงนี้หวานกันจัง  ,🥳☺️😚🤭😊
กรี๊ดไมเวอร์จัด
❤❤❤❤
😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ไปที้ไหน😚
EMO GANG
พพนักงานงง พ่อขาว แม่ขาว แต่ทำมัยลูกดำ 😂😂 😂
ไม่เนียนนนนนน   แม่ขาว พ่อขาว  ลูกดำ
พี่ครับผมเคยไปที่นั่นครับพี่
พี่ครับผมเคยไปเล่นตรงนั้นครับ
หนูว่าเค้าสงสัยว่าพ่อแม่ขาวแต่ทำไมลูกดำ
ที่ไหนหรอคะ
เมื่อพ่อแหละแม่เป็นคนผิวขาวลูกที่เป็นคนผิวดำ คนเฝ้าร้าน:👁👄👁👎👎
มีคนมุสลิมด้วย😂
ผมไปวันที่4ตุลาอ่าาาา
พี่spd.   ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤พี่อุ่น
ท้องในวัยเรียน💀💀💀
ผมเคยเล่น
เอ่อออ
Achi Men Complete
Gtty
😂😂😂😂
❤❤❤😮😊😊
ต่อต่อ
ผมอายุ 11แต่ส่วนสูงเกินแล้ว
พี่ไปท์พ่อพี่อุงเอิงแม่น้องคนนั้นลูกร่วมเป็นพ่อแม่ลูกน่ารักมากกกกเลยครับ❤❤❤❤❤
ไฮโชปิงV2
เหมือน พ่อ แม่ ลูกเลย~~~~ อุ้ยยยยยยยย
ฉันไม่ต้องแอบเพราะส่วนสูงฉันมันก็ไม่ถึง😅
ถึงตัวจะเป็นผู้ใหญ่แต่สมองเป็นเด็ก
เด็กคนนั้น:หึ?
ก็น่าจะมองน่ะครับพ่อขาวแม่ขาวลูกผิวสี
เล่นชัดๆเลยไม่ใช่หรอคะ
😄😄😄😄😄🤣🤣🤣😄😁😊😊😇😇
ไม่พี่
เพลงหนูก็อยากไปนะแต่หนูไม่ได้ไป
พี่เอสแม่อุงง🎉
แบบนี้เขาเรียกเหลี่ยม😂😂หยอกๆคับ❤
Jrfjfjf💰📽️🍟
. no O n 1 A B O 8 @😢
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😂😂😂🎉 😂 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เนียนสุด
ทำตัวเป็นไฮโซปิงเลย😅
พี่เอิงแฟนกูจับมือกันหาพ่อมึงอะ
เหมือนพ่อแม่ลูกมากก
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
น่ารักเหมือนพ่อแม่ลูกเลย
อี่อุงเอิงหน้าแร้ด
555😂
❤😂🎉😊
🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
106
ไม่กลัวโดนจับหรอ
ผมไม่ชอบพี่เอิง
😅😅😅 เขาจับได้หมดแล้วแหละ😂😂😂😂
ตอนเลิกกับเด็กจะเป็นบ้าเเต่ตอนไม่เหมือนกันเลย
Siri ไบร์ท std ครับทำไมพี่ไม่ลองทำหนักที่ไม่ดีแบบด็อกเตอร์มั่ง😊😂❤🎉
10000
Qy3❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
ง่ายเกิน
เหมาะสมกันมาก❤❤🎉🎉😂
555
ชอบๆคลิปคู่นี้ น่ารัก😊
😂😂
พี่ไปร์ทกับพี่อุงเอิงIQ1000000โครตฉลาด😅😅😅
วิธีที่พี่จะเข้าง่ายที่สุดก็คือการมีลูกหรือไม่ก็ทำแกล้งเนียนว่ามีเด็กเป็นลูกแต่พี่ต้องทำเนียนๆเพราะพนักงานน่ะเข้มมากพี่เคยไปกี่ครั้งแล้ว😂😂❤❤❤😢😢😮😮
พ่อเเม่ลูก😂อยากให้เป็นเเบบนี้อะ😂
เขาแค่มองคนดังค่ะท่าสค่ะ
เหมือนพ่อแม่ลูกเลยน่ารักเวอร์ๆ
พ่อแม่ลูกเว่อออ
😊
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
😂😂
___ 🤭😂😂😂❤
❤❤❤
พึ่งอายุ11เองแต่ส่วนสูกไป163แล้วอะ
เป็นพ่อเเม่ลูกเเล้วววววววว
โหเนียนมากคับพี่ไปรท์😂
น่าอิจฉามากอยากเป็นลูก พ่อเอส แม่อุง แง😢
S
😂❤🎉😊
ไก่ว่ะฮึ
สวัสดีครับ
เนียนมากเลยค่าาา😂😂😂
พี่ไปรทพี่พาเด็กดอยไปเที่ยวสวนสนุกหน่อย
เกือบแล้ว
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👏👍👍👍👌👌👌👌👌👌
พ่อแม่ลูก❤
เท่เกินไปแล้ว😂
น่ารักมากทั้ง ท่านเอส และเสี่ยอุง❤
❤😂🎉😢😮😅😊
เนียนมากพี่ชาย
พ่อขาว เเม่ขาว ลูกดำ 🤔
❤❤❤ภ🎉🎉🎉😂555555​ให้​170​555555​
😂😂
อุงเอิงลุคนี้10000000000000000000000/10สวยมากๆ
น้องชื่ออันวาหรือเปล่า
พี่ไปร์ทกับพี่อุงเอิงเป็นอะไรกันค่ะ...ขออนุญาตถามค่ะ...เป็นแฟนหรือคนคุยค่ะ😊😊
เหมือนผู้ปกครองจริงเลยอ่าายอดเยี่ยม
กูอายแทนพี่เขาเลย
เหมือนพ่อแม่ลูกสุดพี่ติดตามหนูหน่อยหนูติดตามพี่แล้วหรือคนอื่นก็ได้
ห้ะผู้ปกครอง!!😱😱🫣🫣
น่ารักค่ะ❤❤
😂😂สุดจัด
เหมือนพ่อแม่ลูกเลย//พี่ทั้ง2สนุกกันมั้ย~~
😂😂😂
น่ารักมากเหมือนพ่อแม่ลูก
โตแล้วแต่ใจเด็กมาก😅
จริง
น่ารักอ่า
เอาใหญ่ทั้งสองเลยค่ะ
เหมือนมากSPD เป็นพ่อ อุงเอิงเป็นแม่น้องคนนั้นเป็นลูก😂❤🎉😊
เหมือนพ่อแม่ลูกเลยคะและเหมือนมากจริงๆคะพี่
อุ้ยพ่อกับแม่
ระวังโดนแบนนะ
อุ้ยยยย  เหมือนพ่อแม่ลูกมาก😅
น่ารักคับ🤣
น่ารักมากกก😊
พ่อแม่ลูก
น่ารัก❤❤
น่ารัก
😮ตก​ใจ
น่ารัก😂😂
ได้จริงไหมเนี่ย😅😅
ตอนตกใจ"เห้อเด็กหลง"น่ารักมากเม้น11ค่าาา❤❤
❤
เม้น8😊❤
เม้น7
น่ารักกก
สุดจริง
นดสาวยดสกนอรกน
หน้ารัก😊
