how can i get selected in p league pls reply 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
活塞先贏球了😢
69加油呀。可以評估看一下運動心理師！
17直播還有打算贊助明年的嗎🤣
球評到底在說啥... 一個上籃啊 一個失誤啊 一個得分啊 一個進攻啊 一個防守啊 聽的真的很燥  塔壁的傳球是優勢 我有聽錯嗎
本土後場真的要加油，能投(不一定準)的不能運球，能運球的都沒什麼投射， 共同點是play-marking的能力都不佳，真的讓比賽真的落賽很多。
正規第四節，鋼鐵人最後一次進攻，還領先兩分的情況，呂政儒太快把球投掉…投三分也沒隊友在…導致最後讓鋼鐵人有時間追分…
塔克呢？
1:09:57 這D能兒有喝哦
小白的三分線，應該不是用拿手形容...另一個鋒線球員前面有海一般的空檔能投三分，竟然還要向前跨一步急停跳投是有事嗎？
只有我覺得這兩個球評很吵嗎
我進來都看辣妹而已🤣🤣
鋼鐵人防守太消極
陳又偉第一年感覺可以 後面看不到進步跟進化 今年看 常常出現低級錯誤...
關於小白那一球罰球我記得G01的時候也是有國王的人罰球然後被富邦的人撥下來，所以那一球罰球確實沒進
可惜，又偉要再加強，他停球後就⋯停了！男模有改變打法，會衝籃筐了，其他台灣選手怎麼沒印象得分😅
谢谢鋼鐵人打了一場精彩的球賽，再繼續努力，雖然還不能贏球，但是內容真的很棒，看得驚心動魄👍希望大家都能繼續努力❤新年快樂🍾
最後一球明顯goal tending啦🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
陳又瑋才進職業幾年就開始當公務員了⋯⋯帶球過半場馬上傳掉站在三分線外比手畫腳，防守關鍵時刻一直被一步過，正規時間不投三分等到沒體力延長賽才在投，沒籃子沒防守沒激情的穩定「組織型後衛」，聽說還要去CBA，那還真是祝福你了⋯⋯
可惜呀…我鋼加油！
扣取邱要操死先發球員嗎？不讓板凳上來調解體力拼一下防守，調度看了讓人匪夷所思😮
