피씨방편만 기다렸다😂
부럽다 나도 저 장소에 있었다면 가장 먼 곳에서 온사람 에서 내가 됬을텐데 ㅠ
개웃겨서 원식이 착상함ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 시청자분들 먼저 챙기는 뿌꾸형은 그저..갓!
진짜 ㅈㄴ 비싸 여기
스테이크는 언제쯤 판매하는지 알수 있을까요?
잘되면 전원 차단을 도전해 보겠습니다.
울산보다 군산이 멀다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:17 안상현닮으셨노
주작!!!!!!!
남초유튜버 ㅋㅋ여자가 한명도..
피시방 위치가어딘가요
헬스장 신청하고 한달 안갔더니 아래 뿌꾸 피씨방이 생겼더라고요 그냥 그렇다고요
저런 곳에서 일반인이하면 방송 경험도 할수 있고 좋겄다 가고싶게 만들네
pc방 5천원에 몇시간임? 형들? 유료차감있음?
오픈하고 3일연속 갔는데 진짜 시설 너무 좋음,,,무료 물티슈도 키보드 위에 있어서 앉자마자 바로 키보드나 마우스 끈적이면 쓸수 있게 해주고 음식 나올때마다 믈티슈 주는것도 좋고  화장실도 크고  고급 핸드워시 향이 야무지고  컴터 성능도 5060에 200hz라 모든 게임 다 잘 돌아갔음  3일동안 메뉴 거의 다 먹었는데 불닭피자 개존맛 근데 너무 커서 혼자는 못시키는게 슬픔
9카 바로붙이는거 미쳤네ㄷ
자리가 많이없을듯한데... 갔는데 자리없어서 걍 가신분들도 있으신가요?
뿌꾸님 항상 좋은방송 감사드립니다 이벤트 너무좋았었어요! 뿌꾸님의 배려심에 저도 기분좋아집니다
와 피방 짘짜 깔끔하다...... 한번 가봐야겟네요
9>10카도전 할때 내선수단 가치네.
오~ 보스의 PC방은 정말 멋져요!! 매일 가고 싶어요  음식도 정말 끝내줘요!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
피천지다
가면 자리 있나요?
뿌꾸님  항상재밌게 봅니다.   스쿼드 짜주는것도 해주세요 ㅎ
진짜 2400개는 어떻게 해야 뜨는거냐ㄷㄷㄷ 저런거 뜨면 진짜 게임할 맛 나겠다
뿌꾸형 피시방 번창하세요!!
형님 모레 와이프랑 가볼생각인데 제가 패드를 지방집에 두고와서.. 피파하려는데 패드 있으신가요 ㅎㅎㅎㅎ
갔는데 친절히 사진도 찍어주시고 잘놀다 가라고 인사해주셔서 감동 받았습니다 또 갈게요 뿌꾸형
말키는 실물이 낫구나
19:23 나지완?
가보니까 일반좌석도 되게 좋았습니다.좌석책상공간이 일단 넓고 모니터 암도 달려있어서 상당히 만족스러웠습니다
피씨방 온분들 다들 두뿌랑 비슷하게 생기신듯 ㅋㅋㅋ진짜 다들 비슷한 부분이 조금씩 있음 ㅋㅋ
브라질 ㄹㅈㄷ
20:48 국호형 감다살😂😂😂😂
진짜 대박나시길!!!!!!!!!!!
뿌꾸형 pc방 개업축하드립니다.   르박이 폼미쳤다 ~~
카메라좀 그만 흔들어요ㅠㅠ
형님 나중에 수능 끝나면 제주도에서 곧장 달려가겠습니다  PC방 오픈 다시 한번 진심으로 축하드립니다 🎉
군산 친구 지리 공부좀 해야겠는데ㅋㅋ
5:49 이승철이 있노
중간에 브라질 너무 노잼이다.. 감없노
3:12 일론머스크가있노 ?
군산이 무슨 울산보가 멀다 이카노 ㅋㅋㅋ⫬ㅋ⫬ ㅋ⫬ㅋ⫬
오픈 축하합니다. 번창하세요.
멋지다
15:08 하나둘셋 비피 바로 뽑는거 개웃기네 ㅋㅋ
축하드립니다 PC방 잘되셨으면 좋겠고요 대박났으면 좋겠습니다
가면 피파만 해야하나요? 길어야 2시간이면 질리는데
가보고싶은데 가면 자리많나요?
드디어 올라왔구나 다시 한번 PC방 오픈 축하드립니다!!!🎉🎉🎉
7:30 진짜 영어 개못하네 ㅋㅋ😂
비버
뿌꾸형 DNB스타디움 대박나세요 ㅎ
뿌꾸님 드디어 pc방 오픈 시간되면 가서 뿌꾸님 보고싶네요 뿌꾸님 영상 보고 FC온라인 시작했어요
1:56 키 큰 믹슈 느낌 나네요
토마스님 가셧네ㅋㅋㅋㅋ
아 드로잉트립 채팅매니저가 직원이었구나
J.벨링엄,S.마네,J.밀너,E.프티,L.블랑,D.카르바할 카드가 등장했다!
진짜ㅋㅋㅋ형님 ㅜ 꼭갈게요 너무재밌네요 피시방 번창하시고 행복하시길
이벤트로 본캐 개이득봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번창하세요 ~
뿌꾸형 화이팅!! 🎉 개업 축하드립니다
이거보고 꽂혀서 울라이히 13카 만들었습니다😊
13:06 겜 ㅂㅅ
군대보다 군대같다~ 하지만 좋아
형님 PC방 대박대박 초대박 기원하겠습니다❤
아오 카메라 무빙 어지러워서 못 보겟네
벨로드가 강화 진짜잘함ㅋㅋ😢
냄촐이 개부럽네 ;
너무 재밌다 사랑해요 뿌꾸형
피시방에서 탑툰봐도되나요?
팬분들과소통하는모습너무좋아요
저기서 롤하면 쫒겨나나요?
아니 가습기 닮은 사람 목소리까지 비슷하네 ㅋㅋㅋㅋ
피시방 컨텐츠 재밌네 진짜
뿌꾸형 피시방 프리미엄 존에 있는 전동 책상 모델명 아는 형둘 있어요?
pc방 드디어 여는구나 이건 한번 가야해
저번에 지하철에서 탑툰 보다 다른 사람들이 이상하게 쳐다봤는데  뿌꾸님 피시방가서 보면은 눈치없이 볼수있겠네요
안녕하세요 뿌꾸님 PC방 이벤트 당첨되서 그날 방문해봤는데요 생각보다 많이 넓고 장비 성능이나 음식들이 장난아니어서 생각보다 즐거웠습니다 ㅎㅎ 앞으로도 하시는 일들 더 번창하시길 빌게요!
PC방에서 몰래 알트탭 누르면서 탑툰 보겠습니다
오후에 막 가도 자리가 있을까요ㅠ
휴가 나가면 꼭 가보고 싶다..!
ㅋㅋㅋ와 근데 Ip빨이 진짜 있나 왜이렇게 잘붙지 ㄷㄷ 번창하시길바랍니다 ㅋㅋ😂
DNB PC방 한번 가겠습니다
저 저기있었는데 몰래 탑툰봤습니다!
저도 한 번 여기 가보고싶네요 ㅎㅎ
두치와 뿌꾸 pc방 가서 탑툰 보겠습니다
군산이ㅋㅋㅋㅋ울산보다 먼 줄 아는게 ㄹㅇ 웃기네
피방에서 탑툰 봐도 됩니까??ㅋㅋ
그래도 탑툰보러 온 사람 있나 했는데  다 엪온만 하시네요
뿌꾸PC방은 탑툰봐도 되나요?
디엔비 스타디움으로 탑툰보러 출발합니다 구석자리 비워두세요
피파 강화 명예의전당 같은거 있으면 좋을듯해요 녹화따서 누가가장 비싸고 그런지 순위 맥여서
7:14 내가 군산사람인데 울산이 훨 멀지 이사람아 ㅡㅡ
피파 강화 명예의전당 같은거 있으면 좋을듯해요 녹화따서 누가가장 비싸고 그런지 순위 맥여서
멋집니다.. 초심 잃지말고 롱런하시길..
DNB 피씨방에서 우고산체스 금카 가즈아~~
이정도면 디엔비스타디움 ip가 사긴데
7:14 울산이 어디있는지 모르셨나보다... 군산보다 2배 멀어요😮
아니 진짜 가면 트러플 짜파게티 꼭 드세요 가격 5천원인데 짜파게티를 무슨 요리로 만듦 ㅋㅋ
말키 물맞은거 안나왔네 까비
형 담주에 바로 가보겠습니다
형님 아랫지방 살아서 갈 수 있을거 같지만 저 가 볼때까지 오래오래 운영잘되시길바라고 번창하십시오
ㅠㅠ거리가 너무멀긴해도 한번은 방문해봐야지
탑툰 보러 휴지들고 찾아갈게요
피파 접었는데  저기 pc방서 피파 말고 딴게임해도되지?
서울에서는 군산보다 울산이 훨씬 멀텐데?
PC방에서 카드깡 이벤트를 열때 빔프로젝트나 대형 TV를 달아서 PC방에 있는 인원들이 볼수 있게 하면 좋겠네요.
피시방꼭 가겠습니다 형님🎉🎉축하드립니다
군산멀지도않구만
와 여자 찾기가 힘드네
마빡이 보러가고싶노
북구형 진짜 너무 축하해! 큰강화 할 땐 디엔비스타디움 가야겠다 두치와뿌꾸 화이팅 !!!
디엔비스타디움 주차장은 있나요
48분 전 107빠
피씨방에서 동아리 대놓고 봐도 되나요?
뿌꾸형님 피방 개업 축하드리고요 가서 탑툰으로 동아리좀 볼게요 쫒아내지마세요
본인 자식들에게도 탑툰 보라 할건가?
뿌새로이 번창하세요🎉🎉
이야 ㅋㅋㅋ 오픈하고서 그래도 인지도 있는 비제이들 불러서 할줄알았는데,  인지도 없는분들 불러가지고 홍보할 기회도 주고 기획좋네요 ㅋㅋ DNB스타디움 화이팅!
형님 영상 설명란에 형님 피시방 주소 넣는 것도 괜찮아보여요 정확하게 주소를 잘 몰라서 언제 어디든 찾아가서 놀수있게
역시 뿌...나도 가고싶다
흐어 나도 가고싶다 ㅠㅠㅠ 조만간 무조건 가서 인사할게요!!!
일반인도 갈수잇죠??
DNB 피씨방에서 강화하면 더 잘된다는  소문이있던데
16:39 기쁨보다 당황스러움이 더 큰 뿌꾸형이면 개추
피시방에서 탑툰봐도 쫒아내지마 뿌꾸형 언능갈게
피시방에서 방송하던 뿌꾸형이 이제 피시방 사장이구나 번창하자🔥🔥🔥
오늘도 운동 끝나고 가야쥐.. 마침 가까운 곳에 있어서. 저번 주말에 먹었던 믹슈 피자 못 잊어서 다른 곳에서는 이제 못 시켜먹어요!
9카 10카붙어서 기분좋은 뿌꾸햄은 개추 ㄲㅋㅋㅋㅋ
게임만 할 줄 알았는데 피방 분위기 좋네 ㅋㅋㅋ 멀어서 힘들지만 한 번은 가보고싶네요 ㅋㅋ
저도가고싶은데 위치를모르겠네요
피시방 주차장 있나요?
아이피 너무 사기잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공기좋았으면좋겠는데..
와 카카 유니폼 진짜 부럽다
형 나 오늘부터 안티팬이다 엊그제 학생인데 대구에서 부터 서울까지 형 한번 보려고 기차타고 갔는데 형은 개뿔 믹슈형 한번도 못보고 집 왔다.. 야. 안태은!!! 하..
이제 추석 도 끝났다...
시청자들과 직접 소통하는게 가장 중요한건데 진짜 대단하십니다!! 뿌꾸형 크게 번창하실겁니다🎉
컴퓨터 배경하면에 있는 뿌꾸형 사진땜에 강화 다 붙었나..??
Pc방 2호점 멀었나여? ㅇㅅㅇ
이거 위치가 어디에있는거에여??
이뤄진 결실에 행복한 웃음이 너무 보기 좋아요 형
군산이 어떻게 울산보다 멈? 지리 안 밝은듯
군산보단 울산이멀지 서울이면 ㅋㅋ
자리있나요ㅋㅋㅋ 맨날 사람 가득찰거같은데! 디엔비스타디움 흥해라!
pc방 다녀와봤는데 정말 좋습니다 다들 가보셨으면 좋겠습니다 뿌꾸님도 축하드립니다 번창하십쇼!
애기 돌잔치는 뿌꾸형님한테 MC맡겨야겠다 진행 잘 하네
DNB 스타디움에서 탑툰보면 쫓겨나나요?
피씨방편만 기다렸다😂
9카원트 10카2트는 진짜 ㅋㅋ상원이형이 피방 개장기념 선물인가보네
아니 PC방을 여니깐 이런게 되네 ㅋㅋㅋ
뱅커 장사의신 ㅋㅋㅋ
4:07 진짜 남탕이 따로없네
탑툰 잘 이용하겠습니다 뿌꾸행님
남은 추석 명절도 행복한시간 보내세요~~  뿌꾸업
뿌꾸형 네이버지도에 업체등록좀 해줘 검색해도 안뜬다
화이팅
다들 피파 하는데 나만 저기서 롤 하면 눈치 보일 것 같음ㅋㅋㅋㅋ
뿌꾸형 pc방에서 동아리보던데 맞나요?
뿌꾸피시방에 뭐 있는거같으면 개추.. 왤케 잘붙어
뿌꾸햄 잘 되시는 거 보니까 너무 보기 좋네요! PC방 번창하십쇼!
전역하면 가봐야지
❤
뿌꾸형 나 추석동안 밀린영상 다봤어 ㅎㅎ
뿌꾸님 PC방 개업 축하드립니다!
Dnb 피시방 ㅎㅇㅌ!!!!!!
피시방이 근데 작은편인거같은데..
뿌꾸형님 pc방 오픈 너무 축하드리고, 유튜브만큼이나 PC방도 꼭 번창하셨으면 좋겠습니다! DNB, 그리고 DNB 스타디움 모두 화이팅!
뿌꾸형 피시방에서 뿌꾸형이랑 피파 한판 뜨고싶다 내가 이길것 같은데 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
추석기념 사촌동생한테 탑툰 알려줬다가 큰엄마한테 혼났습니다
난 이벤트 당첨 안더ㅣ겠지
끝나고 알바비 지급했나요?
형님 피방가서 롤키면 정지당하나요?
9카, 10카 붙듯이 돈이 착착 달라붙으시길! 화이팅입니다
저도 가보고 싶네요 ㅎㅎ
엥 탑툰? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ... 저기 참석한것도 행운이지만  이벤트가 ㅈㄴ 혜자네 ... 아무튼 뿌꾸형 개업 축하해요 🎉🎉🎉🎉
뿌꾸형사랑해❤
피시방이 숲티비 아님 엪온 켜져있는게 뽕 차오르네요 오늘도 잘 보고 갑니다😊
피씨방에서 탑툰봐도 되나요?
번창하시길
뿌꾸님 PC방 매일 가면 뿌꾸님처럼 몸 커지나요?
뿌꾸님 피시방 위치좀 커뮤니티에 올려주세요 제발 피자 먹으러 가야해요
뿌꾸형 재밌게 사는거 보니 보기 좋네요 언제나 화이팅하세요
국호형이랑 뿌꾸햄 왜케 닮았냐 ㅋㅋㅋ 케미도 좋네
만수무강하세여
진짜 뿌꾸형 성공했다 축하해요 🎉🎉
동아리 잘봤습니다😂😂
진짜 우리 뿌꾸형 돈 세다 잠들었으면 좋겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1
피시방 잘되서 번창하시길 바랍니다
번창하시길바랍니다🎉
서울이라서 그런가 천원에 한 시간도 안 하네 또 뿌꾸 피방이면 사람들 몰릴테니까 이해가 가긴함
2개월 뒤에 성인인데 그때 밤 새러 갈게요!
뿌구님 pc방 오픈 축하드려요! 저도 기회되면 꼭 들려보겠습니다!
디앤비 피시방🎉🎉
항상 잘보고있습니다 ㅎㅎ
와 빨리 왓다!!형 피시방 차린거 축하해ㅐㅐ🎉🎉🎉🎉
Pc방 시청자 컨텐츠 너무 좋네여 ! 자주 해주세요.
축하드려요! 오픈!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ축하드려요
ㅋㅋㅋㅋ
두치님 화이팅하십셔 언젠간 꼭 가볼게요
뿌꾸뿌꾸 피시방 잘되랑~
너무 따봉입니다
와우!
1 드디어
돈 ㅈㄴ벌 생각에 몰래 웃고있는 뿌꾸는 개추
1
31초전 조회수1회 첫댓글 귀하다  피시방 이쁘네요~ (아직 안봄)
