Viral Gorkhey ko Song लाइ सबैले Share, साथ, माया र आशीर्वाद दिनु होला र Budha Subba Digital लाइ Subscribe गर्न पनी न भुल्नु होला| जय नेपाल, जय नेपाली सिनेमा | Viral Gorkhey
My best saugat himal chai purai aayana Shiva shrestha  ko geet dami
Dipak limbu is back khusi laagyo
0:52 haiittt gyammai jhuto halyo ta!!
dimag xaina yrr remake gareko ma sala first ma kiss scene halnu jaruri xa art ko bejjat garxa yetti sense ni xaina k artist banxaaas
Well done 🎉nobody can do better than u guys  :justice to original song❤love you
Dipak limbu is one of the  best singer ❤❤
Absolutely beautiful recreation song
Iconic steps at 1:04 differences Saugat: dance garda khutta maa hernu huncha Shiva: dance garda khutta maa hernu hunna 😂
पुरानु गित सुन्दा जुन अानन्द आउछ नयाँ गित मा त्यो मजा नै छैन।
Lip kiss abo Nepali Movies ma ni herna paiyo 😅
Acting thik xa tara ajhai purano vibe ko jasto majja aayexa
Swagat dai tapai mero lagi hero ho❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
old is gold...my all time favourite song❤
Dammi lagyo 👌👌
best song ❤🎉🎉🎉
❤❤🎉🎉👍🙏
Nice
Old is gold ❤❤❤❤❤❤
Wtf
WTH is this
Aaapaaaaaaaaaa
Nice
Rohit - we are blessed to have you  & trishala delivered so beautifully.. Dipak Limbu recalled my Nepal Idolko dinharu 😂😂
Kissing scene chai ramro legyena. Atti sano ketile yo dai sanga kaseri chuppa gareko 😱😷
Yo geet sunda purna yaad aayo kasto mitho samjhana..
Hi suresh
❤❤❤
Nice❤❤❤
Ji chanta yakko yakko matina ❤
Old is gold  @ Suresh tamang
Khushi lagxa naya naya Nepali movie aauda
Nice from Suresh Tamang
Dami dami❤️💐🙏🏻@suresh Tamang
❤
I think it was hit ((from suresh tamang)
ekdam ramroo raixa(from suresĥ tamang)
Ramro lagyo haku kale ra shtisti ko jodi
Aahaha kasto ramro dekhiyeko❤🎉 best wishes ♥️
Nice work ❤❤
Saugat malla always best...
Not even 1% of Shiva Shrestha. Lacks energy and rhythm of shiva's dance moves.. looks forced and conscious... A good actor Saugat though
Best wishes ❤️ ♥️
Always had the feeling of making this song in the modern styled version and finally getting it 🔥🔥🔥
❤
WOW...Trishala Gurung ko voice....❣️❣️❣️❣️
😮😮 amamamamamaaa chwappai pardiyechhani 😅😅
Pani th धमिलो भयो साङ्लो हुनु पर्थ्यो
2 Jana KO jodi ramro chha ❤❤❤
Ekdam ramro ❤❤
Ramro chha hai ❤❤
Naya geet banauna na janeko ..purano ramro dance lai bigareko
Thopda na mile ko siva shrestha ...old is gold ..
Saugat Malla X Deepak Limbu ❤️
Our old song realised again..💞  Best wishes for viral gorkhey team...🤝💫❤
Waiting for me this special flim ❤️
Dhaago movie ko sbai lai pargati ko suvkamna vai prabhat
Nice song 🙏🙏🙏
such a beautiful song❤
saugat malla play very nice❤
very beautiful tribute song 😍
जे होस् रिमेकमा पनि राम्रै बनेको छ ❤
Energy less dance of shristi😂
Dherai dherai shubhakamana  hamro chlchitra   viral gorkhe   film lai  🙏❤️
Can't wait to watch
Once in a life time movie for saugat bro
So good
Trishala lai challenge Asha Bhosle cha pahila ko ma 😢
Old movie song come back😊😊❤❤❤
Wow nice 😊😊😊
Jati gare ni purano geet nai ramro lago😊
Ball aayo hai yo jodi ko damka ❤
Deepak limbu🎉🎉
Shiva shrestha ko bhai
yo couple chuteko din suunu na paros such a beatiful jodi one my fav couple ❤
Purano ko jasto dam xaina
Old is gold naie ho
Dipak limbu evergreen soulful voice ❤
Badhai 🎉xa Mero dailai.
Screening पनि अलि 90s को जस्तै राख्नुपर्ने बबाल हुन्थियो 😊 And you can't beat Shiva Dai and Kristi Manali By the way ❤
Nice
Malai Dipak limbu ko euta pani geet man pardaina. Dipak limbu aye Dekhi nepali film nai herna choddiye. Tara yo geet ramro lagyo. Subhkamana xa sabailai
unmatch voice.. yeah deepak voice is good but for this song..but female is good
living  legend action star  shiv shrestha sir energetic dance ... I think saugat sir dance  Also good ..
❤
Female singer ko ho?
I love Saugat Malla! since the Kagbeni movie.
दामी👍️
सौगात ❤❤❤ के हो यार omg नेपाली फिल्मको अनमोल हिरा 🫵🏿🫵🏿🫵🏿
Welcome back deepak limbu.
Deepak limbu voice always fire
Absolute lit🎉🎉🎉🎉🎉... never faded
Nice❤❤
सौगात मल्ल  यिनको अभिनय दमदार छ(हाकु काले)❤
Ramro chha hai
Himal ko chiso hawa..sssss ali thik suniyena. Aru ta perfect !
OMG Deepak Limbu 😲
बाफ्रे तृसला को भोकल!!❤
❤❤
Supap video sang wow ❤❤❤
