안녕하세요, 이번 영상에 출연하게 된 룸메입니다! 오랫동안 사랑해 온 자취남 채널에 함께 할 수 있어 정말 영광입니다.  늘 자취남님과 룸메님들 덕분에 자취 생활에 큰 도움을 받아왔는데, 이번 기회를 통해 저도 조금이나마 보탬이 될 수 있어 기쁘네요!  영상에서 보신 내용과 자취에 관한 궁금한 점을 댓글로 남겨주시면 답변 드리겠습니다. 앞으로도 함께 더 나은 자취 생활을 만들어가면 좋겠습니다. 감사합니다!
뭐하시는 분일까요....감탄입니다. ㅎㅎ
진짜 야무지게 사시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침대 너무 괜찮아보입니다.
딱 평생 혼자 살 팔자에 스타일 ㅋㅋㅋ
군더더기가 없이 초 깔끔하다.
와 멋쪄요 부럽
7평 좀 안되는 거 계약하고 다시 보니까 9평이 확실히 크긴 크네요ㅋㅋㅋ
와 공간활용 지린다....
엄청 정리를 잘 하신다
침대 정보좀 알수 있을까요??
다 좋은데 여자가 들어갈 공간이 없네요......ㅋ
미래가없는 원룸이잖아 너무 안타깝다 투룸가면 더 환장할듯
이사람은 사막에 놔도 잘 꾸며놓고 살듯
주사위 무슨 의도인지 바로 맞추니까 되게 좋아하신다ㅋㅋㅋ
집주인 입장인데 얼마전에 방 쓰레기장만들어놓고 관리비 백만원가량 미납하고 도망간 세입자랑 너무 비교되네요.. 하.. 그친구는 20대 남자였는데.. 만약 진짜 이런 영상속 세입자 들어오면 절부터 하고 얼마든지 월세깎아줄수있을듯ㅠ
대단하다
아이큐 개 높을거같다 ㅋㅋ
이런분이 4살 아들 키우면 어떨까? 겁나 스트레스 받으실듯.
정말 좋네요. 내년5월에 새집으로 이사가는데 제방 저렇게 꾸며야겟습니다 잘봣어요
금데 너무 좀만해서 로봇청소기가 할 일이 없을듯.....
흠...근데 솔직히 좁은 공간에 꾸역꾸역 다 집어넣어서 막상 저렇게 살아보면 개귀찮을듯 특히 저렇게 잡다하게 이것저것 많을수록 청소하기 ㅈㄴ 귀찮음 선반에 쌓인 먼지 언제 다 터냐 후
로망의집이다
저런 침대구조는 ㄸ ㅓㄱ 칠때 부숴질거 같아...
요리할때는 문이 개방되서 냄새 차단 안되겠는데
빨래는 어디에다 널어요?
공간활용 감탄만 나오네요 ㅎㅎ
조낸 잘산다 굳굳
나이도 있어보이는데 원룸 ㅋㅋㅋ 안타깝다
세탁기 문을 항상 열어 둬야 곰팡이 생기는거 방지돠는데 ㅠ
이런집에서 이렇게 살고싶어요 .. 야무지심
일해서 번 돈은 이렇게 쓰는겁니다 여러분
너무좁아 답답해보여요 하.. ㅠㅠ알차긴한데ㅜㅜ
훈훈해ㅠㅠ
근데 원룸이나 오피스텔 혼자살때 매매해버리면 나중에 집살때 유주택으로 잡혀서 제약이 많던데.. 저도 지금 혼자 살면서 전세구하기도 귀찮아서 작은 원룸, 오피스텔을 차라리 매매하고싶은데 경험자분들 어떤지 궁금합니다.
결혼하더라도 저기는 놀이방 쓰면될듯 ㅋㅋ
정말..나만의 아지트네요~ 좋아요
와진짜 야무지닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 울산출신 서울러인데 ㅋㅋㅋ 처음 자취한 곳이 봉천…두 번째가 신림…신림 재밋고 인프라 짱짱한 동네라 심심할 일이 없는 좋은 동네죠 ㅋㅋ
낭만 지리는데 왜 몇몇 댓글은 뭐라하는거임
저는 그냥 38평 방 4개 딸린 집에 살랍니다 ~😊
오피스텔 매매하면 안 좋지 않나요? 세금도 많이 내고?
음식은 한끼라도 해드세요. 그렇게 배달음식만 먹다가 훅갑니다
너무 갔다;
대단하다
와 나는 9평 오피스텔 살때 접이식 매트리스 한장 깔고 자는 공간으로만 쓰고 살았는데
아.. 아까운 첫집의 기회를 저기에….. 진짜 안타깝다… 아무튼 행복했으면 됬긴해요
우와...저장..
와진짜 저랑 정반대 성향이시네요….,,  댑악😱
와 진짜 대박이다
맥시멀리스트도 9평대에 살 수 있군요!! 제 꿈이 하나 생겼어요 감사합니당❤
넘 멋지게 사시네요.. 컴퓨터 모니터 어떤 제품인지 알려주세요.
다른집 보다보니까 우리집은 쓰레기네
와 부엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가릴수있는거 대박이다 진짜
아 진짜 집 이렇게 꾸며놓으면 결혼해서 집 나갈때 진짜 아깝고 허전한마음 너무 크겠다 ㅠㅠ
1.85가 1억8천5백 인가요??
엄청 똑똑하고 섬세한 사람이다....
진짜 최고다... 갖고싶다 저 집
공용면적9평인거 아녜요? 전용9평안돼보여요. 지금 2년전 영상중에 논현9평 여성분집 보고왔는데  방이 2개있고 훨씬 넓은데요. 보통 전용9평이면 최소 1.5룸이나 작은방 두개는 있는데. .
결혼 완전 포기하고 혼자 살거면 10평정도 원룸 구입해서 나만의 공간으로 꾸며서 살면될듯
혼자 사는데 저 공간이면 좋네요.
발 받침대 멀까요?
오ㅏ....
안타깝네요
진심 나혼산보다 재밌음ㅋㅋㅋ알차다알차
와 엄청잘해놓고 사신다 똑부러진 성격이 보임
지린다
이유없이 그냥 있는 물건이 하나도 없네요. 필요한것과 불필요한것을 명확하게 구분하고 물건 구매시 구별하는 능력을 본받고 싶습니다
완전 일본식이네
관상이 어쩐지 2대호카게 느낌이더라니 역시 효율좌
진짜 ㅇㅈㅇㅈ
와 커피..취미 수준이 아닌데요?? 짱이다
와이드 데스크탑 어디거인가요?
모션데스크 위에 선반은 뭐라고하나요?
알차다
멎진 인생 사는 젊은이 응원 합니다 우리아들도 배웠으면 좋겠다
우리집도 좀 어케 해줘봐용 😂😂😂😂😂
너저분함
룸메님의 성공을 기원합니다.
평생 혼자 살거면 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 뉴욕 스튜디오 아파트 같은대…
여친있으세용?!😅
침대 궁금하네요? 어디꺼인지요😊
너무 멋져요 ~~~
나만 조잡해보이나
와 심림동 9평 원룸이 1000/75나 한다고? 와
그곳이 어디인가요? 얼마인지 요?
오 저 주방부분은  !!! 이마를 탁 !!!!
와 원룸인데 너무 잘되어있고 깔끔하고 보기좋네요 더욱 성공하세요🎉🎉🎉🎉
대단하신분이네요
진짜 내가 딱 바라는 스타일이다. 효율 극대화!!
공간 활용 엄청 잘하셨네
우리아들도 님처럼 깔끔하면 딱 저렇게 혼자 살으라고 하고 싶은데 너무 좋으네요...우리 애 집에 오면 보여 주려고 합니다 지금 대학 졸업반이에요
나중에 월세 놓으면 되지
어딘지 알수있을까요?
젊은이~~인생 확실하게 살다가겠구만 멋져😊
여태 본 원룸중에 제일 워너비인거 같아요. 제가 상상한 걸 그대로옮겨 놓으셨네요
원룸이 환기가 열악하더라고요.
복잡다
침대 옆 선반에서 상하좌우로 움직이며 열일 중인 서큘레이터는 어디 제품인가요?
진짜 살림꾼이다
현재시간 07시 30분 이 남자는 일어났습니다
아주 염병을 해놓고 사네.... 정신 개산만하다 ㅇㅈ?
동네 빼고는 다  좋네
인테리어 사업을 해보시는게 어떨정도로 집을 알차게 잘꾸밈
감동!! 컴퓨터 다이 궁금합니다!!
저래보여도, 지방에서  저돈가지고가면 대궐같은집 살수있을텐데. 본인스스로 저렇게살길 원하는거지.
결혼이 문제내... 결혼하면 어쩔...
매매가 1억9천이요?
서울집에 벽뷰 많죠...
가격이 얼마나요
침대어디건가요~~~
컴퓨터 책상밑에 있는건 뭐에요?발에넣는거 같은데?
ㅈㄴ잘생겼다. 자기만의 공간에서 행복하게 사는 것 같아서 내가 다 기분이 좋다!
혼자 살면되겟네   쭈~~욱
역대급으로 좋네
빨래는 어디서?
4:04 우와
너무 좋아서 사버렸 !!
대단하다잉
뭔가 이쪽이실거같다
울산분이 여기계셨네요.지혜롭네요~
좁아요 사람못살아요 덩치작은사람이나 여자들이나 살수있지 덩치 좀 큰남자들이라면 벽에 부딪힙니다  그러면 현타가와요 패소공포증 비슷하게 옵니다
:3 wow, seoul is super duper expensive. with this price he can rent an apartment (2 bed rooms, 2 bath rooms, kitchen, elevator ... etc) with a view in my country
20년차 주부도 감탄하고 갑니다^^ 이제 자취 초년생 아들에게 보여줘야겠어요
답답해요
처음엔 9평 원룸에 2억?????? 했는데… 생각해보니 서울에 평생 내집… 소중한 내집이 있다는 게 상상만으로 안정감이 대단하네요 ㅎㅎㅎ 게다가 재택까지 하시니 너무 최고의 선택이고 꾸며놓기도 너무 잘 꾸며두신 거 같아서 존경스러워요
대단하시네. 멋지네요.
정말 대단하세요.
와! 감탄이다!
몬스타덱은 내가 찾던 물건이네요... 저도 작업자라서  저거 쓰면 얼마나 편해질지 눈에 선합니다.   좋은 정보 감사요~!!
침대  어디서구매하셨는지정보 부탁드립니다
Intp지 이 남자😢😢😢😢😢😢😢😢
이러고 바로 팔기..
결혼을 왜합니까,잘살고계시내요.
9:19 모니터 뒤 벽에 판 정보 아시는분 있으실까요..?
결혼 하면 99프로 후회한다
같은 9평인데 저희집은 처참하군요 ㅠㅠ 부럽습니다 공간에 대한 이해와 활용아이디어가 진짜 좋으신듯...
안압 올라갈듯
월세 90-100만원 정도 하나요?
9평이 엄청커보이네요
집만 봤는데 존경심이 드네
만족스런 인생을 사시는 분 같고 행복해보여요 ❤ 감탄하며 보고 가요!.
와.... 살아보고 싶다... 꿀팁 많이 얻어갑니다!!
딩크도 아니고  싱크족
풀소유 자칭스님 사는거보면 자본주의가 최고임
이런 남자가 존재하는구나  신기하다
대단하네요.  엄청 꼼꼼,깔끔남이네요
네 광고 잘봤습니다.
자기 집 있는 순간부터   명품 안들고  다님 ㅋㅋ 마음이 꽉 차있는 만족감  말로 표현 안됨!
청소 어케함
피곤하다
와진짜.. 대단하시다 저런생각 하시는게 ㅜ 너무 깔끔하고 좋네요..
층간소음 없나보다 민감한데 샀다는걸 보니
진짜 대단하다..
평생 살거 아니면..근데 평생은 못살듯
빨래 어디에 너는지도 궁금해여
나중에 팔기도 힘들텐데...ㅠㅠ
숨 막혀요
돈버렸네
뭐가 대단하다는거지 그냥 정신없기만 한데. 공간 규모에 맞게 짐을 줄여야하는데 욕심에 그러진 못하고 물욕 넘쳐나는 사람 집이구만.
저 아지트는 창고로 변한다..복층 넘 불편.  결국 창고 로 전락.
커튼까지 ㅎ
와~ 이분 과학탐구 최소1등급 나올듯
맥시멀리스트 중에 가장 깔끔하게 사시는듯ㅋㅋ
제약회사보다는 홈스마트 회사를 다니시는게
저렇게 멋진 환경에서 살고자 하면 일단 많이 부지런해야 합니다. 타고난 성격은 괜찮은데 아시다시피 드러나있는 모든 것들엔 항상 먼지가 앉으니 특히 겉으로 드러난 형태의 작은 장식이나 컴퓨터, 각종 기기, 또한 병이나 커피 머신 및 부수 용품들이 밖으로 드러나 있는 형태는 일단 감성 터지고 멋진데 영상에 보이는 만큼 깔끔하게 유지하려면 진짜 그만큼 부지런해야 합니다!  걸레로 작은 것부터 큰 것까지 하나하나 먼지 없이 닦기란... 하.... 영상에 나오신 분은 성격도 인테리어도 딱 맞아 보이네요. 그런데 저는 공간이 생긴 첫날 멋지게 잘 꾸며 놓았지만 어느 순간부터 먼지와의 타협을 했고 어느 선까지는 먼지가 좀 장시간 안자 쉬고 있어도 너그럽게 봐주기로 해서 지금은 먼지랑 살고 있습니다!  그리고 겉에 드러난 것들도 많이 치우게 되고 서랍이나 수납장으로 go go... ㅎㅎ
세탁기는….😮
우와 우리집은 평수는 저곳보다 넓은데 개판인데 ㄷㄷ 정리 진짜 깔끔하네요
ㄹㅇ안할듯 ㅋㅋ
나도 저렇게 살고싶다
우와 진짜 넋놓고 봣어요 제가원하는 삶 ㅠㅠㅠ. 저렇게 잘 꾸미시는 것도 너무 부럽다.
찐맥시멀리스트
음..... 정리 잘한다기보다 ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 천재죠;;;.
아무 생각없이 봤다가 열일 제치고 몰두하며 시청했음. 정말 대단합니다👍
진짜 멋있게 사신다
못 하는거예요😊
그냥 우연히 보다가 태도를 배웁니다 😊
반포 10평 전세 1억7천5백에 살았는데 지방 26평 1억9천에 삼 😅
대에단!
우와 신기하다.. 원룸인데 공간 활용도가 ㄷㄷ
집도 집인데 인테리어 정리를 너무 잘 하셨네 ㄷ
이분한테 집정리해달라고 하고싶다….
시스템 엔지니어 하시면 성공 하실듯
스마트한 제품들이 굉장히 많은데 좁은공간에 집약되어있다보니 집이 협소해보이고 집에서 푹 못쉴거같아요  능력있으시니 수도권 아파트 넓은데로 가면 딱 좋으실듯 재택이라 굳이 서울을 고집안해도 되니
더 큰 집 살아도 서재 놔두고 침대방에서만 뒹굴거리는 나자신을 반성하게 되는... 독립 전에 많이 좀 이용해야지...
정말 알찬공간이네요🎉
와 진짜 지린다 근데 내가 살고싶다기 보단 이런집 사는 친구 있으면 ㅈㄴ 자주 놀러갈 듯 ㅋㅋㅋ
와 바가 진짜부럽다..
집살때 처음은 꾸미고 싶지 😂😂 10년살면 큰집에서 살고싶을탠대 😂😂
배울점이 많네 ㅋㅋ 타오진 접착형 흡음판 좋은데?
자취남중 제일 잼있음
재테크에 너무 무지하다ㅋㅋㅋ 원룸 오피를 매매? 할말하않
이제 돈만모으면 되네요
진짜 잘꾸며놨네요
천재네요.
부럽다 나도 저렇게 살고싶다 ㅜㅜ
공간이 완벽하네요. 감탄하며 봤어요.
경이롭다
머야 이건 변태도 아니고 남자 혼자 머 이렇게 깔끔해 ㅋ
책장은 어디껀가요??
직업이 뭘까 궁금
솔직히 매매 잘한거 같음 길게 살거면월세75씩 계속 내면서 살빠에 대출끼고 전세나 매매하는게 훨씬 저렴하고 본인도 깔끔하고 계획적인 성격이신거 보니 돈도 착실하게 모으실거같은데 나중에 더 큰집으로 이사하게 되도 위치를 보니 역 근처라서 매매한다면 잘팔릴 집이고 세 준다고 해도 잘나갈 집이라 큰 문제는 없어보임
9평에 만족하는 삶이란.......  ㅎㅎ
와. 엄마 나이인데 끝까지 다 보게 되었네요. 부러운 재주가 많아서 사위 삼고 싶네요. ^^ 사회에 좋은 영향력 많이 주실것 같아 응원합니다.
좋은데...걍 투룸 살래
9평맞아? 와..... 일단저는 스읍 진짜 못할거같아요 공간 활용을 진짜못해서 대단하네요
와 조회수 뭔데
인생을 성공적으로 살고 누릴 분 같다. 배운다..
절대 결혼하지 마세요.... 다 망가집니다..
지금사는 자취방 9평 투룸에 3평테라스까지 있는데 우리집보다 넓게쓰네 와 ....
하..나도 송파구에있는 투룸정도 빌라하나사서 살구싶다
겁나 깔끔해... 인상도 깔끔하시고
볼때마다 스마트한 집이네요~~ 스마트하게 살아가는 청년 홧팅!입니다^^
컵세척기 6만원 줬다고 아깝네 그냥 물 부어서 닦으면 되지...
5천5백짜리를 1억이상주고 쌈? ㄷㄷㄷ
똘끼가 느껴진다
잘생겼다..하
토종한국인 맞나요? 억양이 신기하네요
나는 복층 오피에서 이렇게 사는데 집에 스쿼트렉 없는거 빼고는 너무나 저와 모든것이 비슷하네요 아마 저처럼 청소노하우도 많을듯
결혼하게 되면 된장녀가 공동명의로 하자고 그러겠네
침대가안보이는데 어디서잠?
이진욱 ?
19평같은느낌이!!
형 룸메로 들어가고싶어여❤❤❤
dyu;;lfbhjkl;44444444444444444444444444
관리가 되면 좋은 공간인거 같다
와우9평짜리원룸욕심나네요개인적으로큰집안좋아해요
결혼은 하지마세요 혼자 살능력만되면결혼 무엇하게요 혼자 하고싶은거 하고 즐기고사세요
신림 삼모 타워네 ㄷㄷ
진심으로 진짜 멋있네요. 한 수 배우고 갑니다
하나를 보면 열을 안다 정말 멋진 청년이네요~  정말 놀랬어요~  공간효율 최고네요~
레전드급이네요... 제가 가야할 방향성이십니다
복도가 킥이네요 컴퓨터랑 침실이랑 사이드로 빠져있어서 복도에서 배달원이나 손님이 문열어도 보이지 않는 구조네요 정말 부럽네요 ㅎㅎㅎ
재능의 영역이다
원룸은 매매가 안된다고 들었는데
Istj가 인간화된 것 같다
주사위 ㄷㄷ
뉘집 아들인지 참 잘 컸다. 쓰는 언어에서 품격이 느껴짐.   내 자식들도 저렇게  클수 있으면 좋겠다.
솔직히 혼자살면 6~7평이라도 잘 꾸미면 충분하다.
1:02 칼부림 자주남..
침대구매하고싶은데 어디서 구매하나요?
남자 훈남!
냉장고 보니 주방이 있을 이유가 없는듯
잘생겼다 😊
좁은공간을 너무나도 잘 활요하신거 같네요   그런데 너무 잘 활용하셔서  눈이 쉴곳이 없다는  ㅎ  여백의 미가 조금은 필요할 것도 같네요
건전한 삶은 예술입니다❤❤❤❤❤❤
ㅁ너무 재밌다 딱 제가 꿈꾸던,, 집이에요 맨날 건축게임이나 심즈로 짓는!! ㅋㅋㅋ
오~~~~ 수납 천재~~~👍👍
결혼생활하면 각방 필수일것 같은 느낌이다
10평인가요 얼마에요
난 집 물려받을껀데😂😂
엄청 행복하게 사실 거 같음 ㅋㅋㅋㅋ
빨래 건조는 어디서 하시는거지 티비 밑에 있는 거 건조기같은데 많이 작아서 해봤자 양말 수건 정도일텐데
와....진짜 효율적이고 이쁘게 잘했다...ㄷㄷ 저런 집 요새 너무 탐나네
1000/75만원.. 매매가는얼마인지 알수있을까요
9:33
침대 정보 알고 싶습니다
침대 어디서 구입할수있눈지요
아주 스마트한분,정리도,일도! 집안에서의 저런 씨스템 배우고 싶네요.
침대 어디서 사면되나요?
공간 활용의 달인...너무 멋져요... 9평인데 20평인듯!!!
그래서 9평 매매가 얼마인건지는 가장 중요 한건 빼먹고 뭐하는건지
와 훈훈한 얼굴과 잘하는 말솜씨 그리고 재력과 깔끔함까지! 여자들이 좋아할 스타일이시다!
자가 축하는 해야하는데, 악명 높는 신림이라서 ㅜㅜ 여튼 유흥가 종사자,불법범죄자들 많이 안사는 오피였으면 좋겠네요
저도 가격안오른다는 단점만 아니면 작은 오피 사고 싶은데..아파트에 비해 투자가치가 너무 없어서 ㅠㅠ 그래도 내 소유의 집이어야 애착이 가긴해요
공간활용이나 여러 아이템이 너무 좋아서 많이 배웠네요! 곧 생기는 제 자가집에 활용해야겠습니다! 특히 침대!!
얼마??😅
7평 오피스텔 자가로 구매해서 살고 있는데 많은 영감을 얻었습니다. 저도 저 침대 사고 싶네요 ㅋ
와 이렇게 집 잘 꾸민 사람 첨본다 대단하다
와~ 완벽하다. 무슨 말이 더 필요한가???
엄청 똑똑하게 잘 꾸민듯ㅋㅋ
이분 성공하실 분이네요.
침대메이커가어찌되나요 이름이무어예요
소리를 차단은 공기가 통하지않게 밀폐하는 것입니다.
담배 필려면 환풍기 있어야 될텐데 말여
일반적인 남성은 아닌듯~
실평수 9면 내가 옮기기전 오피스텔이랑 거의 똑같은데... 이렇게 컸었나
1인가구 중 최고네요.토퍼 정보 알 수 있을까요?
나름 열심히 사시네요.응원합니다
한국의 장국영인 듯. 정말 귀여우면서도 깔끔하게 잘 생긴 듯 합니다. 부럽부럽.
와우 넘 잘 꾸며 놓으셨네요 , 힐링 공간 통창 뷰를 보고 싶으시면 창문 틀에 맞추어 탁자 선반을 하고 밑에는 한계단 올라가는 방법도 있는것 같아요  뷰가 넘 멋져요 , 모든 아이디어도 넘 좋습니다 👍😍💜
2:50 제가 매매에 감이 없어서 그런데, 여기서 말씀하신 1.85가 1억 8천5백만원 맞을까요?
알차다
방음제는 저렇게 붙이면 안 쪽으로 소리가 바깥쪽으로 새어 나가지 않는 형태가 됩니다. 즉 주인장이 생각하는 방향과 반대로 붙였다는 거.
이사람 약학쪽인가보네 원래 공부도 많이하고 삶에서 편리주의를 좋아하는걸 더 좋아하는 것 같아 보여..
이런분들은 꼭 털털한 배우자 만나요 ㅋㅋㅋ
배울점이 너무 많아  저장해두고  보고 또 보고  할거예요🎉.홈오피스는  재택하는 울 아들에게  추천해 주려고요.
그냥 꼼꼼하고 성실하신 분이시네 어디 사셔도 저런 생활력이 나오실 것 같음
정리를 아예 못하는 저로서는 그저 놀랍다는 말 밖에는 안나오네요 ㅎㅎㅎㅎ 50평에 사는데 쓰레기 장입니다 ㅎㅎㅎㅎ
저 침대가 완전 킥이네
30평대 아파트는 어떻게 꾸미실지 ㄷㄷㄷ
1000에 75월세 신림에서 안좋을수 없지
주사위 정말 공감되네요 ㅎㅎ
으이그 그냥 존나 답답하다
대박이네
멋지네요~~
와.. 진짜 배울점 많은 분이고 영상이었습니다!! 저도 이제 조금씩 커피를 알아가는 단계인데 소장하신 원두 가는 기계와 전기포트 등 정보 좀 부탁드려요! 원두 볶는건 멀지만 저도 갖춰있고싶네요^^
지나름대로 노력은 했건만
맞아요 제가 지금 제주도 살지만 관악구 신림동 고향 같이 40년 살때의 편안함이 여기 제주도는 없어 아쉬워요 정말 신림동이 좋아요*^♡^*
집밥
지혜롭고 똑돌이 젊은이네요
음 개인적으론 여러모로 고려했을ㄸㅐ 꿀템들이 넘 많아서 1인 스마트홈을 꿈꾸는 저에겐 거의 원톱 영상이었네요 잘봤습니다!
같이 사업해보고 싶다
근사하다😊
ㅄ인증 영상인가여/>???2억가지구 24평 아파트장만하것네 ,...정신나간영상일세
참 열심히 사는 청년이네요. 정신이 맑은 사람, 최선을 다 하는 게 보이는 사람이라 잘 될겁니다.
1.85면 1억 8천 5백이라는 말인가요?
집이 작다 ㅎㅎㅎ
이사가라
와.. 능력자네ㅋㅋㅋ
아무도 놀러 오면 안될듯 하네요
와 대단하다 진짜!!!
성격이나 성향 자체가 깔끔하고 정리정돈 잘하셔서 가능한 살림살이다..내가 9평에 혼자 살았으면 진짜 집안 개판됐을듯
스트리트 패션의 선두주자
우와~대단하네요 벙커베드는 어디서 구매햇는가요?
1.85가 얼마인가요?
혼자 살기는 딱 좋은 곳 인 듯 함 !
음성도 용모도 아주 깔끔하네요, 앞으로도 아주 잘 살 것 같아요.
이런분은 인테리어 업체 다니시는게 날거 같은데 ㄷㄷ
와 침대 너무 괜찮은데? 와우
흰색 나무 선반 제품 어떤 것인지 알 수 있을까요..? 사이즈랑 높이가 너무 맘에 들어서 찾는 중인데 도저히 모르겠어요 ㅠㅠ
비슷한 여성분 만나서 결혼하시면 집이 어떻게 될까요? 😂 비슷한 아이들이 태어나서...  미래형 집이 나오지않을까요??  궁금하네요.
신림동 중국인 많이 사는데 아닌감
혼자살기엔좋지만 역시공간은 넓은게최고.........ㅠㅠ
남성분인데두 깔끔하게 수납정리 잘하시네요 집이 더욱 빛나는듯
외국에 사는데 이집 화장실 크기가 진짜 너무 충격적이네요 외국인들은 저 화장실을 보고 뭐라고 생각할까요. 샤워기가 세면대에 붙어있다니….
와 진짜 전역하고 자취하면 저렇게스마트하게 자취방꾸며보고싶다
저도 신림에서 원룸 월세 살지만 저 정도만 되도 소원이 없겠네요.ㅋㅋㅋ;;; 서울 집값비싸서 엄두가 안나는데;;; 매매라니..
이분은 진짜 인테리어를 하셔야할것같은데
원룸은 매매하면 안되는디
단순히 그냥 너무 멋있다 ...
집에서 나갈필요가 없네요.
혹시 침대 제품 브랜드와 상품명, 품번 공유해 줄실 수 있습니까? 부탁드립니다!
맥시멀리스트네요 ㅋㅋㅋ 나중에 미니멀리스트될때가 궁금합니다.
모니터 받침대 어디껀지 꼭 알려주세요~~
와~~  넘 멋져요~ 수납용 침대 어디서 구입하셨는지 좀 알려주시면 감사하겠습니다~^^
참 맘에드네 이사람
곧 이사가는데 참고될거같아요;나두 비슷하게라도 해야지
컴퓨터 의자를 좀더 높은거 써야 겠네요 키보드 입력하는게 불편해 보입니다.
존잘 훈남이시네~
혹시 이분 성함이 생산성씨 이신가요?
차음재를 먼저 붙여야 효과가 좋습니다
오피스텔 사봤자 매매도 힘들고 가격도 안올르고 세금 폭탄이다
개인의 취향과 센스의 수준이 높게 보이는 똑 소리나는 공간의 원룸인것 같습니다. 잘보고 갑니다. ^^
최고의 자취방이다
제일 궁금한게 오피스텔은 층간소음이 어떨지... 아랫층 쿵쿵대는 소리도 윗층으로 올라오나요??
저긴 이미 전에 집이 잘 만들어져 있었네요
대단하다 진짜 우와~
제네시스 차키다 ㅋㅋ
진짜 저렇게는 못샇듯
원룸매매 하신게 3자가 아쉬울정도로 최소 혼자 2룸사셔도 빈틈없이 사실거같네요  잘생기셧어욤
원룸은 원룸이다
넘 좁구나...좁은 지베 웬 물건이 저리 많누...비염걸리것네. 큰집으로  빨리 이사가시길...
침대  어디제품 인가요? 이쁘네오
멋지네요 젊은 분이  센스가 만랩이넹
사람이 되게 여유로워 보인다
오피스텔의 공간 활용을 극한까지 보여준 능력남. 존경합니다..!
난그냥 구축이라도 매매로사서 넓게살래..
멋집니다!~^^
형!! 반려견 필요하면 말해요~ㅎ
저희 아들이 삼촌집 놀러가면 난리나겠네요.. 신기한게 너무 많네요 ㅎㅎ
와.....
와 ㅈㄴ멋잇다!!
돈도 없으면 모을 생각을 해야지.. 저 나이에 저러고 사네
침대어디껀가요, 수납짱이네요.필요한거라
배울점이 많아지네요! 스마트라는 단어가 딱임
👍👍
나 이분 너무 무서워......................
17평은 되야ㅜ하는군요
광기다 광기
셀카 찍는거에서 터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 현자다….
모든 자취생들이 꼭 봐야할 영상 이네요
어른들은 오피스텔 매수한다 하면 절대 안된다 하는데 혼자 사는 입장에서 실평수 12~15평에 지하 창고 있음 평생 살기 부족하지 않다고 생각함. 물론 서울 강남권 브랜드 오피스텔 기준이긴 하지만... 실제로 실평수 15평에 방 2개, 화장실 2개 3년 살았는데 혼자살기 충분함.  근데 2명 살면 좀 답답함.
20ㅍ ㅕㅇ읓가지멐누뭌ㅋ
와 진짜 집 멋지다ㄷㄷ
젊은친구가...멋지게사네
공간 배치가 탁월하십니다. IOT 구성은 덤이고요 ㅎㅎㅎ
와 정말 제가 너무 원하는 집이에요 집 크기는 넓지 않은데 이것저것 잡다한 것들은 또 알차게 들어 있으면서도 깔끔한.. 정말 멋집니다 ㅠㅠ
작은 공간을 저택처럼 쓰는 멋진 정신세계!
와 진짜 레전드
가능한 모든 것들을 어지간하면 방에서 하고싶다.. 라고 생각하다 맥시멀리스트가 된 사람인데.. 참고 할 만한 부분이 아주 많은 것 같습니다. 정성껏 꾸미신 집 구경 잘했습니다.
유감스럽지만 지방이면 2억에 29평 아피트에요😂😂
와 진짜 역대급으로 깔끔하다;;;
광기네 진짜 꼼꼼하네
에휴
키보드가 텐키리스 키보드 ㄷㄷ
능력자시네... 다 완벽에 가까운데... 딱 하나가 부족하네요... 여자가 없어...ㅠ
쉬는날은 답답해서 집에서 못쉬겠네요
궁상맞다
ㅁㅊ버린 공간효율성이다
와 이건 원래성격이 깔끔해야만 가능함
이정도면 안스타가 와야할것 같은뎈ㅋㅋㅋ
오피스텔 관리비가 문제던데 어느정도 나오려나요
근데 빨래는 빨래방에서 세탁건조하시나? 빨래 널 공간이 없네요
참으로 아늑한 공간이네요 ^------------------^;
형님 러시아 시베리아에사는 쏠로 교수인데 이쪽은 한번 와주실 순 없나요 ~~~
그냥 사람 자체가 깔끔하다 행보관 저리가라네 저렇게 사니까 9평에서 살수있는거지 나였으면 집 못들어감
딱 홍어2세대 관상이네
변기 세정제 오래 사용하면 안에 부품이 녹아요 그래서 물이 조금씩 세는데 그게 물세 폭탄됩니다 경험이에요
진짜 아이디어가 좋다....7분까지 보고 댓글다는건데 감탄사가 계속 나오네요 ㅋㅋ진짜 대단하십니다
섹시허시네요
오피스텔은 방음이 제일 중요한듯. 흡음제에서 제가 겪었던 과거 모습이 보이네요. 내가 원룸빌라, 원룸오피스텔, LH임대주택 살아봤는데 오피스텔에서 방음 스트레스 압도적 1위로 제일 많이 받았음.  신기하게도 이상한 사람도 압도적으로 제일 많았음. 쟈기 뻑에 취해 자기 밖에 모르는 사람이 많은 느낌.(원룸 오피스텔에서 옆방에서 우퍼 스피커를 통해 영화보던 남자, 매일 홈파티하는 여자.)  주변 위치 환경은 제일 좋고, 월세는 압도적으로 제일 비쌌는데...
청소하려면.. 진쨔 힘들것담.. (아마.. 청소부 아줌머니 불러서 청소할듯
신림동 집을 매매? ㅋㅋ
이 사람 겁나 똑똑하고 야무지네~~~
일겁나잘할듯 다만 여자보는눈도 높을듯 😅
깔끔남의 정석이네요.
로스팅까지 한다는건 전문가시네요 작은로스터로몇번을 반복적으로 하셨을텐데 대단하셔요
스마트=감시
진짜 자신만의 집이라는게 생각보다 굉장히 심리적 안정감을 줍니다. 다들 꼭 그 기분을 느껴보셨으면 좋겠습니다.
옹골차다... 라는 말이 절로 나오네요. 번창하시길 바랄게요.
이야 저 작은 것들이 마법을 제대로 부리고 있네요 ㅎㅎ 디테일한 악세사리들 좋은 참고가 되었습니다 ~
이분 역대급이네요ㅎ
물건이 많아서 먼지도 많이 쌓이겠어요.. 그것빼곤 엄청나다😅😅
부러워.....
제가 찾던 침대네요. 어느 메이커인지 알려주실수 있을가요?
방음재 반대로 설치해야할걸요 바깥쪽 소리를 차단해야하니까
진짜 대단하십니다👍🏻👍🏻👍🏻
미쳤다.
나도 저렇게 내일 하면서 아기자기한 집에서 혼자 사는게 꿈인데..
쭝꿔인들의 신림동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 동네 ㅋㅋㅋ 내가 중꿔 바이러스 퍼지기 전에 살았는데.....
벙커같아 좋기는 한데 답답하다.
멋지신 분이다.^^
저런 구조집 살아봤는데 창문이 작아서 환기가 잘 안되는게 가장 문제였음...
와우 진정한 맥시멀리스트다
웬만한  여자 아니면 이 총각 살림 솜씨 못 따라 가겠네. 음메 기죽어
여자인   제가   보아도   넘  효율성있게 하고   사시네요~~넘    이뻐요^^
다 좋은데 음식이 중요. 아무리 좋은 차라도 기름 잘못 들어가면 차 다 망가지듯...외식, 배달로 떼우면 몸이 서서히 갑니다. 엄마표 김치에 달걀 후라이(번호 1로 시작되는 방목한 닰이 낳은) 만 먹더라도요
침대어디서 구매하신것인지요?
서울이라 이해를 해보려해도.. 저 가격에 저런 조그마한 닭장이라...???
ㅋㅋㅋㅋㅋ불편해 불편해 그냥 그돈으로 모아서 더 큰곳으로 가시지 아쉽
다 좋은데 왜 원룸을 매매로 사셨을까… 이런 능력자도 결혼 할 생각이 없으니 출산율이 바닥을 찍고있는가 싶군
커피 많이 드시지 마세요 ㅎㅎ
와 주사위 미쳤다
역대급 원룸이다…
공간을 스마트하게 잘 활용할 수 있는 능력이 부럽네요. 정리 정돈도 잘 하시고..
와~ 인공지능 스마트 원룸이네요. 와~생각을 해도 저렇게 못할거 같은데 공간감각 지능이 😮스마트하네요.
9평 맞아요???? 왜케 커보이지
이 형 너무 잘생겼당 ❤❤
자취의 낭만을 진짜 풀로 다챙겼는데도 효율이 미쳤네
9평집이 2억이나 하다니..
컴퓨터 뒤에 아트월같은거는 어디제품인가요??
집주인 분도 멋지시고 유튜버님 인터뷰 스킬이 너무 편안하고 좋네요
다 살아가는 비결이 있구만요🎉
사람은 좁은 집에 살다보면 우울증이 생길 확률이 높다는데 저 집은 오히려 힐링되는 느낌
장가 안가겠네  혼자 완벽하네
Z취미가살림이네요. 여자결헌하면. 편하게ㅛ어요
난 돈만 많은사람보다 이런사람들이 신기하고부러움  극 아날로그 로 사는 1인임.😅😅😅
뭔 다 쿠팡 광고노 ㅡㅡ
집이 복잡해  보이네. 아늑한 집 원하는 사람에겐 안 맞을 듯.
클라이머 이시군 ㅎㅎ...
사람같지 않고 Ai 기계사람 같아요 빈틈 여유가 없이 완벽한 무서워~~😢
아,,여기 어딘가요 급구급구
커피는 저렇게 하다가 다 없앤 이유가 커피도 끊어야겠고 원두 신선하지가 않음
저런면에서 지식인이네요 젊으니 똑똑 늙은노인은 뭔지모르겄네 세간살이가
잘 봤습니다.
식기세척기 있다는게 놀랍네
벙커침대 알고싶네요
가장중요한 값애기가 없네
다돈이지돈저래햬노코살면자기자랑하러나왓냐 ㅋ
윈룸은윈룸이지머답답한건마찬가지
부지런 깔끔 스마트함까지 외모도 훈남이시고 대단하셔유~~
와 진짜 이쁘게 잘꾸미셨다
침대이름이어떻게되나요
생각하는걸 행동으로 옮기는게 쉬운게 아닌데 ... 뭐든지 하면 충분히 성공에 이르도록 노력하실분인것 같아요. 항상 건강하시고 행복한 일들만 가득하시길 기원합니다!
멋지다
저분..저랑 만나게 되지 않을까 싶어요😮😊
맥시멈라이프 피곤하다.
무슨일을해도 잘하겠다...
세탁기 어디갓누
영상 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
주방 가리는 도어(?) 집도 깔끔해 보이고 좋죠. 단점이라면 고장이 제법 잘 납니다. 오피스텔 관리사무소 전기과장으로 일하는데 자주 보거든요. 주민들은 관리사무소 직원이 그것도 못고치냐는 경우 많고 ㅎㅎ (전 전기와 소방설비 자격증이 있는 거지, 가구 수리는 못하는데)
뭘해도 잘하시겠다.
멋진분이시네요👍👍👍
보기에는 집이 어지러워요  ..   본인이 죠으면 된거죠뭐
원룸도 개인 취득이 되나ᆢ?
뭔가 미국 감성이있넹 멋지다 ㄷㄷ
쎈스가 끝내주시네요.
평생 큰돈은 모으지못할사람같네....너무 헤프게 돈을 쓰는것같음
4:55 침대정보
집 진짜 괜찮다..
가격을 떠나서 집이란,  내가 만족하고 일이 잘 풀리면 이런저런거 생각하지 말고 사는게 맞는것 같아요. 행복하세요~ ㅎㅎㅎ
제가 꿈꾸는 삶..
혼탁
층간소음이 안심한가보네요
정말 대다나다.. 역대급이네요..
화장실 창문없으면 곰팡이 오지는데
삼모스포렉스 사시네 ㅎㅎ 이웃주민 ㅎㅎ
진짜 남자들은 엄청 좋아할 개인 아지트를 잘 만들어놓으셨네
중요하게 여기는 부분+집 구조+효율을 위한 가구 배치까지 저랑 비슷한 분이 계신다는 점에서 엄청 놀랐습니다. 그래선지 더욱 재미있게 영상을 시청했네요.  스마트 침대라고 해야 할까요, 벙커형 침대라고 해야 할까요. 저희 집은 한쪽 벽면이 옷장으로 이루어져 있어 수납을 위한 창고 공간을 더 얻기 위해 삼*가구에서 판매하는 스마트 침대를 구매 했습니다. 벽장처럼 되어 있어 칸당 사람 한명씩은 들어가다 보니 짐들을 보관하기 용이해져 외부 공간을 더 많이 활용할 수 있고 깔끔해 보이는 효과도 있더라고요. 이사시 조립/해체가 귀찮지만 사는 동안을 생각하면 정말 강추 드릴만한 아이템이라고 생각합니다!
영상 시청만으로도 공황 온다😢😢
매매가 얼마입니까?
평수가 조금 더 넓었으면 딱인데
자기만의 가장 안락한 동굴을 찾앗군~~~~
법우님..? 오랜만에 얼굴보니 참 신기하네요 ㅎㅎ
스마트한 집이네요.😮
와 ai를 무슨 초딩때 보던 미래세계마냥 벌써 저정도로 활용하냐
사람마다 틀리겠지만 좁은데다 저렇게까지 꽉찬 살림 전 별루네요 ...
월세 150에 9퍙 살고있는데 방음이 너무 심각하게안돼서 죽겟사요
뭐야 왤케 잘생겼어
와우 놀랍네요
진짜 멋져요😮😮😮
스마트하고  알찬 남자네
이분은 1인가구로 오래 가실 것 같네...
??????
결혼하규싶다
그냥 좀 빡세겟다 싶었는데 침대 밑에 옷 넣은 공간 나오는거 보고 느낌.. 진짜 존나 빡세다 사람이 어케 저렇게 깔끔하게 낭비 하는 공간 없이 사는거지?
주차장은 좀 비공감인뎅 까먹을수가없는뎈ㅋㅋㅋ
너희들도 원룸 살수있어 프로필들어와
음성제어에 테이크아웃컵에.. 우리 아빠 젊은 시절일까..
진짜 멋있게  사시네요~^^  부럽다요
수납형 침대는 몸이 가벼운 사람만 쓸 수 있겠다 아쉽
와....😮
별로...
신림역과 가까운 그 오피스텔이네요.  화장실이 세면대와 공유하는것 말고 다 맘에 드는 집입니다. 집을 정말 자신의 니즈에 맞게 꾸몄네요. 부럽습니다.
저것도 한때다
멋지게 사시네요. 진정으로 본인의 삶을  사랑하고 최대한 행복을 찿고 즐길줄 아는 최고의 긍정남 입니다.👍
와 진짜 멋지다 이 사람은
인테리어한사람이네
이분 진짜 존경스럽다
멋지다
룸메님, 대단하십니다. 참 훌륭한 삶의 본을 보이시네요. 앞으로 더욱 크게 성공하실 분이십니다. 많이 배우고 갑니다. 고맙습니다.
9평월계AㆍPㆍTㆍ에서 두부부 두아이랑 4식구 살아도좋아요 유경험자임!!❤
원룸같이 작은걸 왜 삼
야무지게 생겼다.
부드러운 경상도 사투리 넘 귀엽네
그냥 저정도 구축할정도면 멀해도 잘하실분 정말 혼자살기 최고일뜻 심지어 주변 상권도 좋고 뷰가 맛집이라 최고일뜻
근데 진짜 잘 꾸며놓고 사시네요 😊 인테리어쪽 감각도 있으신 듯 ㄷㄷㄷ
저걸 매매했다고 잘했다고 쓰는댓글들은 뭐지?100퍼 후회함
자기만족도가 어마하실듯 하라해도 못한다요
이런방송을 끝까지 보다니..처음일세..
훈남인데 집도 까르끔 하구😊 여친 부럽~😂
저장해놓고 이사가기전까지 수시로봐야겟다
이남자랑 결혼하면 어지럽겠다 ᆢ 혼자 살기에 최적화된 남자다
매매가올마?
300만뷰길래 들어왔는데 이 분은 진짜 .. 좋은 의미로 변태다 진짜. 멋지십니다.
저 방음제는 미비한 효과 지만  여름 겨울 단열 효과는 매우 우수할듯 합니다.
저 같으면 한 일주일 지나면 돼지우리되는데 엄청 부지런하신 분이네요
이분은 이런 스마트 인테리어 쪽으로 알바해도 성공하실듯
신림이면 서울대...
피곤하다
독신남
저도 비슷한 성향인데 저보다 몇단계 위시네요.ㅋㅋㅋ
똑똑한 친구들은 뭘해도 남다르게 잘하는거 같아요^^ 친구분한테 하나 배우고 갑니다 ㅎ
뷰가 와 👍👍👍👍
오피스텔 이름좀 알수잇으까요
정말 지혜롭습니다.
입구보는 순간 고구마 막힘 ㅠㅠ 나같은 사람은 암걸린다 ㅜㅜ
아....안타깝다 ㅜㅜ 난 숨막혀서 못있을듯 고시원이 따루 없네 ㅜㅜ 천에 75 라니...ㄷㄷㄷㄷ 쩝 서울이 뭐길래 에효 ㅜㅜ  엄청난 노력이 돋보이는데 답답한건 어쩔수가 없네요 ㅠㅠ
입대업자분 계시면 저렇게 리모델링해서 임대하시면 대박날듯
혼자살면 살만하겠네 ㅋㅋ
세탁기나 건조는요??
어으 좁다좁아
진짜 작은곳에 꽉꽉 채워서 사시네요 대단하십니다 그렇다고 여러분도 따라서 저런거 사지마세요
와... 대박!!!
엄청 깔끔하다....
공간배치가 잘되서 집이 여유공간도 있군요😅 제가 예전살던 12평은 피아노한대(젤작은거)넣으니까 공간이 좁긴했어요 악기하나가 차지하는 비중이 크다보니요😂
여성이지만 아기자기하고 이쁜 집 보다 이게 더 탐나네요 ㅋㅋㅋㅋ 공간은 아담하지만 아이템 하나가 다 고급 아이템으로 꽉 차있다는...👍
8:55 우리집 구글이 못알아듣는다고 하네요 ㅋㅋㅋ
현관방음재를 거꾸로 다셨네 밖에다 해야 안쪽이 조용한데...
너무 살림이 많아요..
현관안 접이식 중문설치하면 방음되요.
이분 진짜 대박이다
깔끔하다
이야 진짜 부러운능력이다 이야 쩐다 우리집도 바꿔줬음좋겠다
와 사람이 엄청 정리(?)가 잘되어있네요.
와... 관상이..... 으........
맥시멀리스트임
방음제는 저런 형태로는 효과보기 힘들어요 올록볼록 계란판 비슷한것들 있는데 그게 효과가좋음
평생 혼자 살
ㅎ,나이들면,다 소용읍단다!
”진짜 광기“
얼굴도 두뇌도 방도 잘생김..🎉
저분을 군대선임으로 만낫다면 아주 즐거웠을듯^^
청소는 어ㅈ찌하는지 궁금
얼굴도 휜칠하고 정리도 좋고 ㅋㅋ 진짜 잘났네.
행복해보인다
와 진짜 맘에 든다
개쩐다ㅏ
이 분 찐이다. 회사 일도 잘 하실 듯. 사위감이네요.
이런 공간 활용 능력과 정리 센스 너무 부럽습니다ㅜㅜ
와.... 내가아는 자취방이랑 너무 다르네...?
존잘
와 깔끔하다~~
우와아. . 진짜. . 대단하시다!!!
와 진짜 찐이네요
너무 똘똘하신듯.
진짜 이상적인 집이네요. 저도 꼭 저런 집을 갖고 싶어요
와 아기자기 하면서 겁나 야무지네요. 나만의 요새
수염만 없었으면 내남편감 합격일텐데
결벽증과 아닌 것은 차이가 띠끌임. 아슬아슬해
집 너무 멋있네요...
개잘생 ❤
므시따아
진짜 멋있음
이제 곧 이사해야하는데 배울점이 많은듯요ㅎㅎ
대단하시다
결혼 하시면  많이부딫히시  겠네요  잘봤어요
이 영상을 본 후 제 집을 보니, 저의 보금처는 쓰레기 수거지 근처의 길거리와 다름없다는것을 깨달았습니다.
1인가구  살기좋네여  오래오래행복하세요
창문좀  열어줘  손님오면  꼭  환기 밀폐공간 위험 컴퓨터 전자파  빔  핸드폰 모두  위험
말투에서 약간 외국인 느낌이 나는데 혹시 외국 출신이신가요? ㅈ 발음이 z 처럼 나시는거 같아서요~ 집 예쁘네요~
좁은 방 온사방이 전자제품으로 전자파가 가득~
식당음식.인스턴트 배달음식 맬먹고 살면 60대이상전에 질병걸리지않나? 안그래도 한국인. 비만 당뇨.혈관질환이 2.30대증가률이  세계1위라는데
저놈의 세정제땜 물이 얼마나 오염되는데~그물미시며 산다고 생각해보슈.걍 세탁비누 솔에묻혀 큰볼일본뒤 닦음되는데.
투자실패..원룸 실거주구매라니
글치 혼자살면 9평정도면  충분    굿
진짜 공간 최대효율로 뽑아서 구성한 집이다.. 물건이 많을수록 자칫하면 갑갑하고 좁아보이는데 공간분리가 잘 되고 정리정돈이 잘 돼서 괜찮네요.
20년차 주부인데요. 존경스럽습니다. 저렇게 훌륭한 남성분을 본 적이 없습니다.
탈취제 걸이까지 크 취저네요 저도 언젠간 저렇게 살고싶네요..
오피스텔 집 내부는 좋아보이네요 근데 윗집 옆집 층간 벽간소음이 걸리네요
좋다
집좋다
에효 근데 오피스텔이라.. 최소 8개월~1년단위로 이웃 바뀔텐데.. 그러다가 재수없게 이웃 잘못 걸리면 층간/측간소음 터지면 바로 이사하고 싶어질들
완전 잘생김
즐거운 삶으로 보인다 ㅋㅋ 일단 얼굴이 저정도면 어디가도 대우받음..
다보니까 끄냥 똑똑하단 말밖에 안나온다..
wow 혼자만의 멋진 생활 하십니다
알차다 ㅋㅋ
게이면좋겠다
대단하신 분이네요 옆에 계신 분 일부러 그런건진 모르겠지만  진짜  수다스럽고 웃음소리 오버다
전세사기대신 매매가 대세
긴말안해요 결혼합시다
광기의 estj
난 이제알앗다 난 좁은집에서는 못살아 아무리 9-10평 원룸 잘해놓고살아도 보기만해도 답답함
집 ㅈ대긴한다
삼모오피스텔이네
많은 자취생들에게 귀감이 되는 영상
멋있다
진짜 정성이다   와
모니터 뒤에 붙어있는 흰색 판은 뭐에요??? 궁금해요
미친9평이 1.85? 서울 집값은 진심 말이 안나오네
인생살면서 본 것 중 제일 잘꾸민 실용적인 남자의 자취방이네요
요즘에 리을 받침으로 발음할때 교포나 외국인느낌난다고 하는게 진짜네요 를발음에서 확느껴져요
와, 공간 효율을 극대화 하셨네요.. 특히 수납침대가 신의 한수인듯,,
이집 시스템을 통째로 사구 싶네요 ㅋ
진정한 흑WOO
잘생곘당
진짜.....효율의 극대화에 정리도 잘하시고 대단하십니다!!👍👍
결혼해서애낳으면 끝
와~집주인님의 풍요로움이 느껴집니다 행복하게 사세요
높은침대   😢  쿵더당
가구  바꿀때   ?   유리창으로
저기 들어가서 제가 대신 살고 싶네요 ㅋㅋ
남친삼고싶다
네.. 복층울 사버렷네요.. 네... 네😅😅
이 남자랑 결혼하고 싶다 ㅋㅋ
돈이  많이 드네
삼모 인가요?
와 마지막 멘트 간지...
이 친구는 혼자 살 준비가 철저히 된 사람이다.
원룸살고 언제 결혼하고 애낳노
찐광기
하긴 살다가 팔수도 있고 남에게 월세 줄수도 있으니 좋은 선택인듯. 근데 좁은 집에 오래 살면 정신적으로 지치긴 함.. 본인이 거주한다해도 10년정도가 한계 아닐까 팔때 제값받고 팔수 있으면 완전 탁월한 선택일듯
재밌게 잘 봤습니다 최고에요
세상에.... 힐링하고갑니다
와 진짜 꺠알 도움됐습니다 대박
대단하다 난 저렇게 하지도 못함 ㅋㅋ 근데 내 기준엔 수납이 잘되어있다해도 너무 물건이 많고 아기자기 뭐가 많음 ㅋㅋ 난 좀 심플한게 좋음 ㅋ
진짜 스마트홈이네 ㅋㅋ 쩐다
수납 배우고 갑니다 와 깔끔  근데 집 잘샀네요 가격이 좋음
진짜 대단하네.. 근데 난 저기서 못살듯
구글 열리는 커튼 어디서 사나요
주차장 주사위 뭐에요~?
엄청 깨끗히 잘쓰네....난 작은집에서는 수납을 못해서 못살아..ㅜㅜ
우리집 34평 인데 더 크다 !!
3:45 방음에 대해 잘못알고 계세요 방음은 흡음+차음으로 이루어져있고 지금 하신방법은 방안소리가 문에 반사되서 방안으로 다시들러오는걸 막는 방법이에요  밖에 소리가 안들어오게 하고싶으시다면 흡음재를 붙이고 그위에 차음제를 붙이고 다시 흡읍재 혹은 마감재를 붙여야합니다  단면으로 보자면 방음문은 마감재 + 흡음재 + 차음재 + 문  이렇게 구성되어있고 스튜디오같은 양방향이 필요한곳은 양쪽이 다되어있어서 문이 두꺼운거에요
진짜 멋지다
아니 뭐있나 했더만  ㅈㄴ 잘해놨네
오 저희집이랑 진짜 비슷하네요. 효율 무조건이어야하고 수납 깔끔해야하고 공중부양, 변기세정제, 컵 설거지, 휴지부착 등등 초반만 보고 댓글다는데 원룸 매매까지 존똑....!
빨래는 어디에 건조하시나 궁금하네요. 건조기를 따로 두신 건 아닌거 같은데... 저도 저 정도 되는 원룸에서 사는 입장에서 공간 활용을 굉장히 잘하신 거 같아 많은 도움이 됩니다.
와...집모양 크기 너무 맘에든다... 서울이라 가격이 쎄긴하네... ㄷㄷ
오줌 구멍에서 오줌만 잘 나오면 되지~
근데 맨 끝에 그릇에 배달해주는데가 있나? 그런데 있었음 줗겠는데
이분 대단하다 9평을 저렇게 잘 활용하다니 배우고 싶다. 집 자체가 좋다기 보다 저분이 너무 공간 활용을 잘하셨네. 게다가 스마트 기기도 나도 하고 싶다
자기집이여야만 저렇게 자기뜻대로 꾸밀수있음 월세전세는 힘듬
제가 원하는 침대와 부엌을 가지고 계시군요. + 미니홈바까지
주방 열고 닫히는거 대박 좋네요
어우... 진짜 감탄하면서 본 집이네요...
처음 본 남자에게 김대호 아나운서가 느껴져…
혼자살아야
공감하지만 슬프기도 하네요.
주차층수 주차할때 폰 다이어리에 저장 😂😂😂😂😂
와 9평 넓다...
침대는 어디서 구매하셍요? 맞춤인가요?
난 이 분 존경한다
주사위 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저사람만 가능한거에요 진짜 깔끔한거 아니면 원룸은 사는게 아닙니다 관리 절대 못해요 매매는 무조건 투룸부터
재미있고 지혜로운 삶에 감탄합니다~  현장에 가서 좀 배워보고 싶어요~  9평이  30평 정도의 활용으로 정말  놀랍습니다.
울룰루 못가시고 중간에 돌아온게 좀 아쉽네요. 쿠버페디 가보고 싶었는데 보여주셔서 감사합니다
신림이네
자취의 달인이다...
근데 9평이 아니라 5~6평 정도로 보이는데...?
저런아들넘부럽다 넘넘부럽다
대단하다  멋지네요
훈남이심
여친이 들어와 보면 숨이 탁 막힐듯 ㅋㅋㅋㅋ
ㄷ ㅐ ㄷ ㅏ ㄴ ㅏ ㄷ ㅏ
혼자 살기에는 딱이다. 물론 멍청한 여자가 들어 오면 단 하루만에 지저분 해질거고  애들이 들어오면 더더욱 안되고 ㅋㅋㅋ
대박이당
빨래는 세탁소에 맡기시나?? 빨래건조를 어떻게 하시지??
저두혼자라면 이렇에 꾸미고싶네요~~ ㅎㅎ
멋지네요
너무 멋있어요 .  응원합니다.
행복은 평수에 있는 게 아니라 내 마음에 있는 것 마인드 자체가 9평에서 9만평으로 삶을 누리는 분이시네요. 넘 멋진 분^^
좁아텨진 집이라도  층간벽간 소음이젤중요할듯요
개쩐다
와 집을 꿈의 공간으로 만드셨네. ㅋㅋ 나는 못한다.. ㅋㅋ
쿠팡고센은 부탁조!!!  배민고센은 명령조!!
진짜 대단하시구 너무 수납을 알차게 해두셨어요 ㅎㅎ 짱이다아~~~ 시월모바일 알뜰폰 안쓰는사람 유행에 젤 뒤쳐지는사람임 요금제 젤싼데 왜모름?
우와!! ㅁㅊㄷ!!!
세탁기는 없내요
세탁기는 어딨고 빨래는 어디다 말리나요..?
다 만점인데 의자가 마음에 안듬 좀 좋은거 사지
집에서도 GMP ㄷㄷㄷ
대박
옷이랑 짐이 적어서 가능하신듯...난 짐이너무많아 ㅜㅜ
역시 남자분이라서 체계적으로 정리를 잘 하신것 같습니다.  딱 하나 홈바쪽 벽돌 벽지가 아쉽네요. ;; 뭐 이건 개인 취양이긴 한데, 전체적으로 원목 느낌을 줬다면.. 일관성있게 맞추셨으면 어떨까 합니다. ㅎㅎ
이야 진짜 멋지다❤❤❤
요리 아예 안하시나?  주방 뒷문 닦기 힘들것같은데
잘 해놓고 사네
잘생겼다 ㅋㅋㅋ
진짜 멋있네ㅋㅋㅋㅋ 집을보니 업무도 깔끔하고 꼼꼼하게 잘 하실듯
이 남자 누가 스카우트 안하나요?
빨래 공간이 궁금....
9평인데 구조가 좀 작은 구조로 만들었네 길이 구조가 아니라 사각 구조로 했으면 더 넓었을텐데
야무지네요
세탁기는 어디있나요?
공간활용 엄청나시네요
이친구는 정말 엘리트같다. 어여 장가가라 여자들 줄선다
전세보단 내집이니 맘도편하고 좋아보인다
알차다 좁다
대단하다 공학박사~~
와 진짜 생긴것 만큼 완벽하네 모든것이
효율성 최고네요, 침대 옷장 수납에 호기심 생기는데 더 궁금해지는 구조예요
이게 실화라니
맥시멀라이프 끝판왕이시네요 ㅋㅋ
어우 야무져 아우 똘똘해
풀소유ㅋ. 빈 틈이 없네.
아우 똑부러져!!!!!
전화번호좀  주세요  의견 얻고 싶네요
멋지네요.
👍
쩐다 침대 진짜 탐나네용
정말 착하고 예쁜 나무랄 때 없는 여친이 생겼는데 이정도로 깨끗한 스타일이 아니라면, 어떻게 되는 거죠? 😂😂
세탁기는 없나요? 제가 꼼꼼하게 안 들어서  그 얘기를 못 들은 것 같은데.. 세탁기만 있으면 완벽~!!
대단하신분입니다. !!
와 정말 대단하심 배워보고 싶네요~ㅎ 👍👍
섹수할 때 불편하게 생겼는데
천재인듯 24평사는 사람이지만 뭔가 부러움
자취남 원룸들중에 제일 베스트 같은 느낌
쫌 무섭다 😨
여자랑 텐션이 다르노 ㅜㅜ 나같아도 요자집 흐흐 좋긴하겠다
진짜 깔끔하고 효율적이게 정리 잘 해놓으셨다
와 신기하네용 저도 제약회사출신 울산출신 신림살던 사람인데 😂😂😂😂😂
우와!! 이분집 정말 실용성 대박이네요!!
오피스텔 이름이뭔가요?
와이프 되실 분이 부럽네요 ㅇㅁㅇ  정말 제대로네요 저 집 한번 살아보고싶다.. 정말 잘 정리되어 있다 편리성 효율성
와 아지트 감성 너무 좋은데여 ?
이게 소비고 돈을 버는 이유구나
깔꿈하고 멋진 남자네 나도 신림동 사는데 동네가 낡았지만 전 만족해요 시림동
아이고... 신림동 오피스텔 매매라니 안타깝네요..
스마트하고 알찬집이에요 주사위도 넘 센스있고 복층같은 효과의 침대도 좋아보이네요 센스있어요 잘 봤습니다😊
몬가...짱이다...원룸 꾸미기 컨설턴팅하셔도 최고의 전문가가 되실 듯~!
최고의 자취남 !!!
찰문 두개라 환기될거같음
식기세척기 전기세...ㅎㅎ 진짜낭비
침대 어디에서 구입했는지 궁금합니다.
정리 자극과 긍정의 기운을 받았어요. 선한 영향력 감사합니다.
오피스텔 어디안가요?
공간효율성 최대치로 뽑으신듯 대박..🎉원룸이지만 공간 구분이 확실하고 심지어 여유로워 보임
충간소음 없나..
언니가  원룸9평짜리샀나 신마산 3500만원밖에안한다 오래된거  오피스텔 그거샀제?  근데 무슨 합가얘길하는데
오피스텔인가요? 원룸인가요?
딸가진 아주머니들 군침소리가 댓글에서 여기저기 들리네유
진정한 스마트홈이네요…!
층간소음만 없으면 자취방으로 최고네요
와 이런분이 혼자 오래오래 잘 사시는 거에여~ 리스펙입니다
울산총각짱이다
9평 1.85억?;;;;;;;;;
정말 멋있게 사시는거 같습니다. 응원드립니다.
남자분 자취 1티어 이시네
홈빠가 최고네.. 야경 보면서 술 때리면 ㅋ .. 결국 자가니까 가능한 꾸밈이다 저건..
제가 생각하는 이상적인 집, 이상적인 라이프스타일이에요ㄷㄷ 평수따위는 무색할 정도로 공간을 야무지게 쓰시네요. 팁 많이 얻어갑니다. 자취남 많이 봤지만 이번 편 갠적으로 가장 유용했네요. 최고!
그저 집소개만했을뿐인데 배울점이 너무많다
이런분들은 사회생활도 잘하실듯.. 살다보니까 내가 사는 집 내가 타는 차를 어떻게 관리하느냐가 나자신이더군요..
오피는 월세로 살아라
9평이면 진짜 작은 공간임
말 개잘한다 진짜
이분은 인정이네
존경스럽네요
평생 혼자 살거면 좋다 생각합니다. 집크면 청소하기도 힘들고 ㅋㅋㅋ😂
ㅋㅋㅋㅋ 대단하다
이분 멋찌시다
직업까지 취미의 연장선상으로 가지셨네 ㅋㅋㅋㅋ대단
집 좁으면 먼지 구덩이임
와쩐다ㅏㅏㅏㅏ진짜 대박이다 너무멋지다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작든 크든 그 마음에서 비롯된다는게 무슨말인지 알것같아요
구성도 알차고 디테일 미쳤고 대단합니다!! 진짜 침대가 공간효율의 극대화 장점이에요~
내일 청소할려고했는대 이거 보고 게획 다시 짜는중..
저런 돈아껴서 큰집 살께요...
공간 효율 미쳤음😮
😊산업디자인하는 내 조카 ... 이번에 이대 들어갈거유.. 주고싶네.. 어떠신가?
와 엄청 효율적이고 깔끔하다..
10:30 컴퓨터 화면 몇인치 인가요? 컴퓨터 책상제품도 알고싶습니다.
스마트한데 난 왠지 질식할거같다  자연스런 편안함 무계획의안식 뭐 이런거  집에서 만 이라도 계획없이 편하고싶은생각😅
현명하신분! 아등바등 x살봐야ㅋㅋㅋ
잘생겨셨
사람들이 회사까지 출근 1시간 반씩 걸리는데 그걸 감수하고 서울외곽이나 경기도 아파트 매매해서 입주하는 이유가 있습니다...
와 디테일이.. 보고 참고해야겟네요 멋있다
이분 부모님도 보통분 아니실듯~~이분 신림동이면 서울대~ 이분은 사업적으로 크게 성공할듯~ 테슬라 엔비디아 ceo 같은  양자컴퓨터 초전도체를 이루워 내시길 기원합니다 ~
집보다 집주인분의 정리습관이 너무 부럽다 ㅋㅋ 진짜 깔끔하게 사시네
매매가 1.9 라는 얘기는  일억구천만원 이라는 말씀인가요??
1.85가 1억8500이라는건가요?
진짜 깔끔하게 사네. 난 절대 저렇게 못살아..
이남자 대단하다..
와 멋있게사시네 멋있다 진짜
어렵게 구매한 원룸....상속세적용받아서   정부한테 뺏겨요.................
이상한 집만 보다가 이집보니까 매매로 살만하네 기본적으로 넓고 깔끔한 집인데 인테리어도 잘해놨어 특히 저 침대 겨울옷 수납 오지네
이분진짜 다시봐도 최고 👍
집 꾸며논거보니 일도 똑부러지게 잘하실듯 하네요👍😊
이걸 진작봤으면 저도 침대 저걸로 살걸그랬네요😂
와… 감탄 ….
좁은 공간을 멋지게 잘 쓰시네요 와우~ 요긴하게 참고할만한 것들이 많아서 반복해서 봐야할듯🤩
집 부럽습니다. 둘이 되지 않는다면 항상 행복하실듯... 둘이 된다면... 뭐 것도 행복하실지도...
내 사는거하고는 완전 극과극이네..
시실을 예기해보자 먼저 플랜을잡고 현실로 이뤄낸부분은 인정한다 무슨캠핑카도아니고 답답해서 어떻게사냐 정사각 기준으로 L6m×D6m에 불과한 공간에 불과한데 그거금새질린다 빡시게 더뛰고 그땐내가 그렇게 실았지 추억헤라 인생은 리얼이지 손꼽놀이가 아니란다 내가볼때는 진지하게 웃긴다 . .
스마트한 형이네
침대ㆍ창문테이블  맘에 드네요~~
부럽습니다! 은퇴한 저에게 꿈의 집이에요 ㅠㅠㅠ
보면서 TV 커피 책장 라인이랑 컴퓨터 소파 라인을 바꾸고 컴퓨터는 책장있는 쪽으로 두면 더 공간 넓은 느낌으로 쓸 수 있을지도 모른다는 생각이 들었네요 아니면 침대를 에어컨 밑으로 옮기고 컴터책상이랑 소파를 앞뒤로 해서 티비를 빔 쏘는 곳에 도 좋을 거라 생각되네요 물론 실제로 측정하거나 한게 아닌 눈대중이라 아닐지도 모르지만....
12:34 잠만잠만ㅋㅋㅋ혹시 초전도쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다❤
다좋은데 운동은 어디서하시나요 ㅋㅋ
주방 가려진 칸막이는 집 자체에 설치되어있는건가요 아님 저분이 설치하신건가요 ㅠㅠ? 부럽습니다.
원룸... 다가구주택을 저렇게 부분적으로 매매가 가능한가요?
완전 깔끔하고 완벽남이네요.
와 어지러워 ㅎㅎ 겁나 미니멀하네
1인가구의 꿈같은 .. !
👍🧧🎶😊    남의집 구경으로 힐링 ~모두 행복한 부자되세요 ~🕊🎶💰
실행력이 대단하십니다..!
우리 아들이 저분 처럼 깔끔하게 살면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ
정말 멋지내요! 그중에 완전내가 갖고싶은것 침대  어디서 살수있는지 알려 주시길 바랍니다
빨래건조는 어디서 하죠?
건조기가 티비 밑에 있는 것 같은데.. 그 연통? 건조기 배관 설치는 어케하신건지 궁금하네용
얼마에요?
와 이분 제가 본 중 역대급이시네요.👍❤❤❤
넘 멋지시네요~! 저렇게 만들 자신은 없지만 저런 공간이 있다면 바로 계약하고 싶을정도로 넓지않아도 있을꺼다있는 그리구 마인드도 되게 멋지세요~!! 자취하시는 분들이 꿈꾸는 그런 공간같아요^^
다 볼 생각 없었는데 정신 차려보니 영상 끝났네요 알차고 디테일 대박이라 첨부터 끝까지 몰입감 미쳤음....
9평에 저정도는 이분만 가능할듯....
와 매매가 납득이 간다… 저렇게 정성과 애정을 쏟았는데…진짜 완벽한 원룸이네
우와~~~
방음재는 차음재-방음재 순으로 붙이셨으면 좀 더 차단이 되셨을거 같네요. 아마 집 안 소리가 밖에는 거의 안들릴거고 제대로 소리 차단하려면 문 밖에 저 시공을 해야하는데 그건 사실상 무리라 셀프 방음재 시공할 때 아쉬운 부분이긴 해요
최고당
이쪽으로 창업하셔도 성공하실거같은데 재능이 있으신데
아 이분께 컨설팅 받고 싶다
옷은 어떻게 말리시나요?
효율 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
1년 2년뒤에 백퍼 집 내놓는다에 부랄건다 ㅋㅋ 뷰도 뷴데 여름되면 아 씨발 이러면서 커튼 칠거 뻔하고 침실도 서서 못 움직임. 그 부분이 젤 불편해서 얼마몬감.
이 분은 진심 공간과 활용에 대해 정확하게 이해하는 장인이시네요 리스펙
혼자 23평 아파트 사는데 난 절대 저런데서 못살거같은데  갑갑해서 어케살아
나중에 독립할 때 이 분 인테리어 진짜 많이 참고할듯.. 너무 워너비 공간 활용이야ㅠㅠㅠ
와 진짜 역대급이다..
결혼에 대한 필요성을 못 느낑듯ㅋㅋ
이런 집이 얼마인가요?
살고싶은 공간이다
엄청 꼼꼼하고..  세심하시네
우와.... 🫨
침대 어디서 산건지 브랜드좀 알려주세요
10억이면 정말 싸게 구입하셨네요.
뭘해도 성공할 사람이네
젊은 남자분이 정리를 너무 깔끔하게 잘하셨네요~~대단
다 좋은데 워시어 드라이어 없으먼.. 빨래를 항상 빨래터에 가나?  오우.
진짜 대단하다. 저 좁은 공간을 맥시멀하면서도 완벽하게 자기 스타일대로 꾸며놨네... 진짜 놀랍네요.
심지어 맥시멀이야 정말 대단하다
14:24 리프트업 테이블
너무 잘생겼음
와.. 뭔가 천재같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
매매가격은요
예전의 일본남자 집소개 느낌..?
먼지 청소가 쉽지 않아 보여서 전 저런 구조가 자신이 없네요.
intj
와.. 나 정도의 J는 이 분에게는 아무것도 아니었어..
와 너무 꼼꼼하고 멋진 남성인데 여성분도 엄청깔끔녀 만나면 잘 살 듯
행복하면 된거지
저런집을사는거자체가 자살행위
규모는 미니멀하지만 내용은 첨단화된 대형이네요, 잘봤습니다
작지만 알차고 깔끔하게 사시는 분이네요. 여자분들 방은 난리 났지 싶습니다.
너무 집안관리 깔끔하고 스마트하고 인기많을 훈남이네요.
진짜 알차다.
우와~~그저 감탄스럽고 시스템 따라하고싶네요
이런 오피스텔 얼마나 할까요? 진짜 궁금..
혼자살아도 최소 20평은 되야.
여기 유튜브 진짜 재밌다.
이런 거 볼떄마다 느끼는 건데 집도 집이지만 가구 알아가는 게 제일 큰거 같아요.  특이한 가구는 검색하기도 은근 번거로운데 이렇게 볼 수 있으니 많은 도움이 됩니다.
한국 은 땅이 좁아서 그런가봅니다
여기가 홈스윗홈이네 ㄷㄷㄷ 광기가 느껴지네요 본받고싶습니다
침대군
없는게없네
천결하시고 아이디어도 최곱니다!! 🎉🎉🎉🎉🎉
처음 댓글달아보는데 진짜 대단하시네요
9평짜리 원룸 중 최고로 좋아보이네요  저렇게 꾸미고 살 생각을 하다니
이야 볼수록 감탄이 나오는 구조임
와... 정말 공간효율 미쳤네요. 구조는 다르지만 저도 10평 남짓이라 참고해봐야겠어요 ㅎㅎ
여기 빨래건조는 어떻게하는지 궁금하네요
대단하다
"한 평 짜리 삶에서 백 평 짜리 행복을 만들 수 있는 건, 마음먹기에 달려있다는 것."  리쌍 - RUSH  정말 너무나도 멋진 방입니다..
이 남자분 부모님이 궁금합니다. 우리 아들도 저렇게 잘 자라야할텐데….
엄청 잘... 이런것도 똑똑해야 저리하지
와.. 반성하고갑니다 .. 저거 진짜 부지런해야 가능.. 끊임없이 고민하고 찾아보고 바꾸고 유지하고 으아
집좋네
정말 깔끔하시네
이분은 인테리어 디자이너 나 건축가 하면 성공하실듯!
대박!
너무 좋다~
통창이 너무 두꺼워 아쉽다고 하셨는데 베젤없는 모니터랑 밖부분에 카메라 설치해서 그부분만 출력하게 하면 일체감있게 시야가 보일거같기도 하네요. 아이디어 드립니다.
잘 배우고 갑니다
와 진짜 매력적이다……
와  이  사람   진짜로  찐이네  대단 연애도  깔끔하게  잘 하겠네 많이배웁니다  이분  30%만  따라해도 집안분위기바뀔듯 ^^
확실히 9평이라 좁은감은 있다.. 짐많은사람에겐 최소 20평은 필요하겠네요.......잘생겼다
와 진짜 작은 소품 하나까지 고민의 흔적이 ㄷㄷ 진짜 대단하시네요 ㅎㅎ😮
제 인생을 돌아보게 되네요...(?) 멋져요 응원합니다!! 저도 자극받아 열심히 살려고요😂
이 정도면 광기아닌가요?ㅋㅋㅋ 존경
어~흑, 숨 막힌다. 집이니까 좀 늘어놓고 편하게 삽시다. ㅠㅠ 혼자 사는데 군대 생활관 기분들 것 같네요.
25평 혼자 사는데 너무 좁아~~~ㅜ
삼모오피 맞나요
사람이 참....고급지네요~
에어콘 바람 막아주는건 무슨제품인가요??ㅜㅜ
얼마?
여자친구는 AI 로봇일듯..
요새 한국여자랑 할빠에 혼자사는것도 나쁘지않다
완벽한 솔로의 삶
근데 혼자 살기엔 딱인데? 인간의 욕심은 끝이 없어서 어짜피 뭘 사든 만족을 못해. 적당한 타협을 해야 되는데 혼자 사는데 저 정도면 괜찮은 선택이 아니었나 싶다.
와진짜 엄청나네요
9평 매매 얼마인지 궁금하다..
돈주고 내방 인테리어 맡기고싶다...
우와 나랑 비슷한 사람이 있었어..... 좋아!
저 많은 물건들을 조화롭게 유지하다니 대단하십니다.. 저같은 덜렁이는 툭 치면 와르르 할 거 같아서 보기만 해도 걱정됨ㅋㅋㅋㅠㅠ
멋진 남자분이세여 ~
보고서 깔끔하게 잘 쓸 것 같다
9평이면 진짜 작은편인데 공간 활용이 진짜 엄청나네 넓어보임 진짜
와 너무 실용적이고 잘꾸미셨네요! 센스부럽습니다😊
남자 분이 어떻게 이렇게 아기자기하게 꾸미고 사시는지 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다
참 야무지게 잘사네요.
바로 주사위 주문했습니다
인테리어도 멋진데 심지어 잘생겼어;;;
엠비티아이 ㅈㄴ궁금하다
이분집은 2024년인데 우리집은 2000년도 집같네...
9평이 이렇게 공간이 많이 나 보일수있는거라니 ㄷㄷ 대박이네요
와... 진짜 잘해두고 사신다! 진짜 멋있네요!
스마트한 ㆍㆍㆍ
여러분 돈많이 버셔서 한강뷰 30평 가세요
대단하지만 ㅈㄴ 피곤할둣 숨막힐것같다
형 사랑하고싶네
이 집 탐나네~~ㅎㅎㅎ너무 깔끔하고 예뻐요😊
빨래는 어디서 말리쥐
세탁후 건조같은 경우는 미니 거실에서 진행하시나요?
와 집이 되게 야무지네요
삶의 만족도 높아보이네
화장실 정리 꿀팁 얻어 갑니다~
진짜 대단하십니다 존경존경❤
좁다 좁다 좁다
머리가 똑똑해 보임
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
진짜 훌륭하다 구우웃
역대급으로 제일 맘에 드는집.
와 혼자살기엔 정말 딱 좋네요 공간 엄청 잘쓰신다
굉장히 잘 정리되어 있는데도 많은걸 하려다보니 정신없어 보이긴합니다 돈 모으셔서 더 넓은곳으로 가셔야 할듯하네요😊
마지막에 나오는 식당 신림 장칼국수 인데 저기 진짜 개맛집임 진짜 기회되면 꼭꼮가셈
성격 존나 j일거 같네
헬조선 9펑에 2억이면 자살각이다
이건 인정..👍👍
광기가 보이네요 이 분은 성공하실 분이라 생각합니다. 평수는 비슷한데 대단하시네요
뭔가 친구하고픈 재밌는 룸메네요
" 월세로 살다가 답이 없는걸 깨닫고 구매했어요 "
정말 부지런한 사람만 가능한 공간이네요.
와 진짜 공간활용 최고다
5:14 책상+침대 조합의 벙커베드를 사용했던 사람입니다. 같은 이유로 평범한 층고의 오피스텔 살 땐 불편했는데 층고 조금 높은 오피스텔로 이사하니까 세상 편하더라구요. 화장실 위에 있는 다락방?도 사다리 필요 없이 침대에서 바로 왔다갔다 가능한 높이였어서 저는 높은 벙커배드 대만족 하며 사용했습니다
와우! 공간효율이 항공기나 일본 캡슐호텔급 이상이네요.
구매링크해주시면 너무 감사할듯여 ㅠㅠ
와……진짜 완전 남자티 팍팍 난다 집에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부지런하네
집좋다
다들 자취남 보고 배우시는건가요 ? 요즘 효율 극대화 집들이 많네요.
‘상경‘이라는 말 자체가 너무 싫네요.  이래서 한국이 아직 열등한가봐요
감탄 감탄
이렇게 집 꾸며주는 전문가로 해도 크게 성공 할거같은데..
매매 1억9천… 이라는 건가요? 😮
와우 멋지시네 요.
너무 잘하고 사시네요 ㅎㅎㅎ
엥 저거 샴푸걸이 물때 잘 끼던데 흑 사이사이 닦으랴고 칫솔하나 씀
저 메인공간이 3평정도만 더 넓었으면 진짜 좋을거 같은데
물건이 너무많다
이런사람이 전국어 퍼져서 국찜 찍음 그래서 한국이 굥모지리 국찜의 입만열면 거짓말 에 놀아나고 있음 각자도생
중문 설치하면 소음 많이 해결됩니다.
와... 엄청 꼼꼼하고 깔끔하게 해놓고 사네
대단하고 대박이다
커피 기계 있는 선반 제품도 알고싶어요
국민이 거주 할 목적인 주거 환경은 국가에서 100% 해결 하는게 부동산투기의 유일한 원초적 해경책입니다
진짜 멋지십니다 대견한 아들일세😊
멋진 집이네요. 미남이시고 엄청 깔끔하시다...저도 반성하게 되네요. 비슷한 성향의 배우자를 만나셔야 할듯 하네요😊
다 좋은데 매매가격이 좀 비싼거같아요... 신림동 9평에 1억8천500이라니.... 원래 서울이 이렇게 비싼가요??? ..... 어후 너무 비싼데...
와~~~~
주유진오세훈 남 가수 EXO-K녀남jobJOB
이게 유행되는 형태가 되지 않는 사회. 그런. 우리나라되길 바래요
컫텐 설치 어찌하는건지 무척 궁금 하네요 알려주세요
살림왕이네여
여기 어딘지 알겠다. 이름에 프라임 들어가는 오피스텔이네요. 구조랑 뷰가 정말 잘 빠졌어요. 바닥이 대리석이여서 토퍼걷고 맨무릎 대고 있으면 화상 입음ㅋ
부지런하고 여유있는 사람이네 부럽다
저 침대 어디서 구매할 수 있을까요?? 와 엄청 좋은거 아템인거 같아요~!
9평이면 넉넉히 살만해요. 6.7평은 답답함을 느낄수 있지만.
A I  아닌가요?   공간활용 천재이심ㅋㅋ
부지런하시네
오피  팔려는  홍보
뭘  홍보 하려고  ㅋ
영상 잘봤어요 멋지십니다
와 진짜 깔끔
하.. 1.85 서울집값감탄이넹
너무 깔끔해서 어지간한 여자는 성도 안차겠다 ㅋㅋ배치도 엄청 잘해놓으셨네
생애첫집 혜택들은 이제 영원히 안녕
저럼 빨래는 어디다 말리나요 ㄷㄷ
와 대단하십니다. 굉장히 꼼꼼하고 스마트하신것 같아요. 멋져요!
배달음식 많이 먹으면 몸에 병난다.
소박하네.  백평도 모자란  사람도 있어.
왠지 결벽증 있을꺼 같다 ㅋ 머야 다 제품 광고인가 보네
Super J
아. 이 영상을 보면서 느낀점은  월급 300임 하면 세후 300 이게 요즘 사람들의 기본이구나. 이거 저거 다 때고 9평이라. 그냥 운영자 어그로가 기가 막히구나.
진짜 깔끔!
너무 방이 정신없는데.. 스마트기기로 꾸몄다고 하는데 그냥 정신 나갈거같음ㅋㅋ
저 정도 살려면 돈이 있어야된다 돈 없으면 끝 그냥 꿈이지
와우~ 그냥 리스펙!!! 나도 대충 살지 말고 조금씩 변화를 시도해봐야겠다
개발자 하셔도 잘 하셨을듯
사실 어른 남자들이 대체로 저런 생활을 해야함. 정신적 독립, 경제적 독립, 집 정리정돈,  한국은 엄마들이 자녀를 오히려 망침. 서양은 남자들이 에코백 들고 재래 시장도 가더라. 우리 나라는 그런 거 창피해 하지 않나 ? 남자는 부엌에 안 들어 가는거라든지….. 스무디를 많이 마신대…..냉동과일 여러 종류 있는 것 봐라…….엄마는 좋겠네………… 결혼하라 강요 마세요, 너무 좋다
컴퓨터 뒤 벽에 붙여서(?) 각져있는 질감으로 꾸며놓은 것은 어떻게 검색하나요? ^^;;
와... 훨씬 큰 집에 살고 있는데.. 매번 수납공간 부족하다고 이사가고 싶다고 말하는 제 자신이 부끄러워지네요. 그리고 잘 생기고 세련된 분이라 그러신지 진짜 센스있으면서 실용적으로 잘 꾸며놓으셨네요.. 이거 보고 많이 배웠고 더 부지런해져야겠다는 생각이 들었습니다.. 리스펙!
우리집은 청소 빨레 내가 하는데 울와이프같은 사람은 처다도 안보겠습니다. ㅎㅎ
파쿠르와 다목적 기능을 갖춘 살림살이가 축소된 집 같다
그래도 외로울겨
오우~공간 활용 천재다ᆢ 이 영상은 한번만 볼수가 없네요~음ᆢ하나하나  배워가야겠어요ᆢ 참ᆢ똑똑하고 지혜롭게  사시네요~⚘️😀🍀☘️
정말 재능이 있으신듯.
하나를 보면 열을 안다고 인생 자체를 꼼꼼히 잘 설계해서 열심히 잘 사실듯!!
대단하십니다
만약에 이사할땐 장난 아니겠다....
멋진 젊은이  ❤❤❤❤
드라이기  다이슨   냉장고에  마스크팩  있는거  와  스마트하다  혼자 잘놀고  외로움도 잘 없을듯
좋아요  물건이 너무많아요 심풀하다면 더
신이 내린 목소리
멋진 인생~~^^
우리아들 이분  반만 닮았으면...ㅠ
부모님은 흐뭇하고 대견하실것같앙 부럽습니다 똑똑한아들 두신것을
혼자 살기 너무 좋겠다
다른원룸도 이렇게 꾸며주는걸로 일해도 잘할거같음
집은 정말 잘 꾸몄지만, 방음이 잘 안 되는 빌딩인데...
역시 관상은 과학 ㅎㅎ
부엌이 일등공신
컵을 씻는 이유가 입 닿은 부위를 씻을려고 닦는거지  컵 안을 닦을려고 하는건 아닌데 ..... 컵 세척기 당장 버리세욧 ㅋ
혹시침대는 어디서 구매하셨을까요?   좌표  올려주심 감사합니다
나믜집아드님. 전생에뭘하셨기에.요리정리정돈을잘하구사시나요. 깔끔도하구.요집들어갈땐먼지탈털구들어가야겠네요. 잘보구갑니다
저렇게 살아야지  여자는 가끔 데리고 와서 몸풀고  여자랑 같이 사는 순간 지옥으로 가는거다
진짜 부럽다
우리아들도~이렇게  나름 행복하게 살았음좋겠다^^ 서울살이~~^
근데 왜 난 숨막히지 갑갑한게 폐쇄공포증인가
집만 봤을뿐인데 성격을 알 것 같아요.... 왕꼼꼼
이분은 이런식으로 집 셋팅해주는일만해도 돈벌어먹고 살겠다
매매 대략 얼마정도에 하셨는지 여쮜봐도 될까여 ^^~~
룸메님, 멋있네요
매월 75만원....  모아도 모자랄판에  지출을 한다. 부자니까  그러겠지.  내 경우엔 더 모아야 하니..
워너비네요 정말 저런 자취방 꾸며서 살아보고 싶습니다. 너무 잘봤습니다
질문 있어요, 화장실 문에 남여마크가 붙었는데 여자분들도 있나요? 아니면 여자분이 자주오나요?
와 쓸데 없는거 진짜 많네요.... 맥시멈리스트의 과다 물품 창고...
아..오피스텔에 1.8억을 깔고 있다니 그 돈이면 굴려야죠. 무조건 월세로 살아야. 아파트 가야죠. 아파트 아파트 아파트 아파트 아. 아하아하.
대단하다  신기하고
에고 누구 아들인가 참 기특하네요~ 젊은 청춘의 삶 응원해요~ 미래는 더 밝을거예요!
ㄱㅐ좁  전 불편
오 되게 잘해놓으셨네
😊ㄹ
와 진심 대단하세요 세탁은 어디에서 하시는 거에요?!?!
침대 구입은?
이동 반경을 진짜 최소화 햇구나...ㄷㄷ 대단함
14:24
이걸보면 지능이높으면 편하게산다
참야무진 남성🎉🎉
와~ 나보다 더심한 사람은 처음이다...ㅎㅎ 울집 남자도 저렇게만 해주면 얼마나 좋을꼬.....
침대브랜드 좀 갈켜 주세요~~
와.... 알고리즘 떠서 보게 됐는데요,  처음 제대로된 자취 하면서 가구 하나 고르는데도 엄청난 에너지와 시간을 쏟았고, 꽤 만족할만한 효율을 얻어냈다고 생각할 뻔 했는데, 이 분은 정말 수준이 장난이 아니시네요...엄청 머리가 좋으시거나 정말 애정을 가지고 장기적으로 계획하시고 하나하나 시간을 가지고 본인만의 공간을 완성하신 것 같습니다... 저도 신사동에 딱 실평수 9평 자취방 살았었는데 저에 비하면 정말 대단하십니다 ㅎㅎ
배워야겠다😅
스마트한 남자의 스마트한 홈이로구나
머리존나좋네
좁은 곤간인데 효율적으로 넓게 사용하시네요
저기서 살면 너무 좋을거 같은데 너무 좁아서 정신병 걸릴거 같기도 하다 진심
와 파워 j이실듯 ㅋㅋㅋ 똑같이 세팅하고싶네
저집이 1억8500 만원으로 매매한거죠?
여자친구가 나중에 같이 살게 되면 엄청 신경써서 살아야 할 남자 일듯.
이층침대 어디서 구매하셨나요?
최고예요! 침대는 어디서사나요? 알려주실수있나요
좀 무섭다~
저렇게작게도 매매가 되는구나ᆢ
디자인은 잘 모르겠지만 진짜 효율 하나는 엄청나네요 ㅋㅋㅋ
원룸 방 하나 매매는 첨들어본다. 저런것도 가능하구나..
진짜 역대급이다... 와... 너무나도 잘 꾸며두셨네요 이런 집에서 자취하면 정말 행복하겠다
곳곳에 아이디어 좋네요
먼지 청소 힘들듯~ 진짜 부지런하신가보다
그래도 이상하게 깝깝할듯해요~~ 너무 다람쥐처럼 살아요~
캬~~ 공대생의 위엄...
●●●변기세정제 비추입니다●●● 화장실 수도가 연결되어 있어서... 세면대,샤워기,욕조에서 물 받아보면... 파란물 받아집니다
집 ㅈㄴ좋다ㄷㄷ
마술같아요
전형적인 인스타 감성 광고용 아니면 정말로 흑우지  복층 대란 때랑 비슷하네
1000/75 비싸보였는데 나도 옮기고싶네... ;ㅅ;
저분은 본인이 미니멀리스트라고 하는데 절대 아님 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛 ‎𐨛 𐌅 ‎𐨛  초초 맥시멀리스트임 !!!😂😂😂
세탁기 공간이 안보여요 😊
신림동 어디오피스텔 일까 궁금하네요
멍청아자막글때문에보이지않음×××
사위 삼고 싶다  꼼꼼하고 샤프한 성격  넘 좋아요
최고입니다 👍
와 내딸이 이런 남자 만나서 결혼하면 넘 좋겟다 왜케 멋지남요 처음에 신발장 열었을때 공구함 보이던데 이런사람이랑 살면 이혼할일이 없겠다 생각됨
그냥 경상도말 쓰이소.
9평이라도 오피스텔 매매면 몇 억인데, 뭔가 저라면 안 사거나 아니면 일단 전세로 했을 것 같긴 하네요. 엄청 마음에 드셨나봐요.. 나중에 돈 더 모으셔서 더 넓은집으로 이사가게되면 매매하신 원룸 임대해서  다달이 세 받아도 좋을 듯
와 집 진짜 갖고싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 왜사지??? 넓은 집을 안살아봤나..????
진열대+진열품 많네요~~ 그런데 저러면 먼지가 많이 앉아서 먼지 제거하기 빡세더라구요 ... ㅠ ㅜ
화장실 x    욕실 o  화장실이라고 하면 어감이 안 좋아요. 지저분한 곳이 생각남 -._
보라매면 부광이겠군
역시 현대인의 첨단 생활공간이네요
근데 이렇게 하면 빨래하면 어디다 널어둬야 할까요..?
갑자기 슬픈이야기를 해보자면, 여기서 사람한명 추가되면 (평수를 떠나서) 자신이 생각한 집안 생활을 반도 갖추기 어려움...
중국이나 일본에 뒷돈 대주는애들이 있을건대 한국엔터 훼방용
진짜인가. 왠지 주작 같은데
아~~~ 왜 저러고 사냐? 결혼할 나이도 됐는데 좀 25평쯤사서 살아라! 답답해 숨쉬기도 힘들겠다. 너 참 쪼잔해 보인다!
와...이렇게 살고 싶다
진짜 최고 효율 원룸 그 자체네요 ㄷㄷ
와~이 분은 쭉 혼자 멋지게  사셔야겠다..
남자들의 로망 자취방이다
식세기 왜저있지 싶었는데 분리벽땜 소음억제 잘되겠다
이분 자체가 깔끔한 분인데??
와 진짜 리얼 대박 와 미쵸따..이런집에 살고싶다 ㅋㅋ
자기관리 빡센 분이다  존경…..
넘 멋지고 효율적이십니다.
신림 삼모오피스텔 같네요~~ 히든주방 특징 직사각형이라 공간분리되는~^^ㅎㅎ
와우.....ㅋㅋ이분보니까 집에서 잘안나가실듯......ㅎㅎ 집 너무이뿌네용~
결혼과 아이들이 생기면 다할수없을...
월세 안나가는게 돈 번거지
집 있으니 부럽다
9평 인데 좋아요
질투날 정도예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홈카페까지
투룸살다 쓰리룸왔는데 쓰리룸도 좁다고 생각해서 더 넓은 아파트 알아보고 있는 나... 반성합니다
저집에 가서 막 어질러 놓고 싶다~ 너무 공간활용을 잘 해놔서 한번 해본 소립니다.
자취남 역대 최고의 컨텐츠를 압축해서 보여준 분이신듯여!
냉장고에 팩정렬된거 쩐다
이것저것 구매하다보면 실패도 하게 되는데 대단하십니다  구매물건 성공 확률이 궁금하네요 ㅎㅎ
원룸이라지만 공간 효율적이고 너무 좋네요. 정리 잘하시고 깨끗한 분들은 아담한 집이 관리하기 좋은거 같아요.
istj 이실거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..대단하다 와
똑똑한 사람이 설명하는거 들으니까 속이 다 시원하네
저침대 살수있는곳 전화번호나 위치좀주세요~
이분 ISTJ실듯
노트북공중설치어디서구매하셧나요..?
통창까지 해주고싶다 완벽하게 ㅋㅋㅋ
결혼 안 하시나...
와 진짜 이분한테 집 꾸미는거 컨설팅 받거싶다
와 최고다 진짜
자기집이면 중문 설치하면 좋을듯합니다.
아주 멋지게 사네요!!
이 분은 진짜 찐이다...엄청 계획적으로 사시는 분일 것 같어요
🎉🎉🎉🎉🎉
오메, 빈틈이 한군데도 없네요.. 존경스럽습니다.^^
침대 사고싶은데 어떻게 구매해야하나요
침대정보알려주세요..😆
저금액에 저 감옥을 사다니 ㄷ ㄷ
우리남편이 다 저렇게 만들어놨는데 저게 과연 편할까 의문이 들었어요 말로하면 불켜지고 꺼지고 출장간사이 자동으로 불들어오고 커텐가려지고 현관은 자동인식으로 지문이나 동체인식으로 문열림해놓고 TV도 말로 끄고키고 첨엔 좀 이상했는데 본인이 편한걸 추구하다보니 이젠 이해해요
중문 방음
관리비 투명성 시에서 회계관리 감사해야함
저도 울산사는데 반갑네요 알고리즘에 보게 됏는데 지금은 바빠 나중 저녁에 정주행 하겟슴다 구독  조아요 😁
와.. 진짜 멋있다 ㄹㅇ..저건 배우고 싶다
아주 깔끔하다
공간은 좁은데 너무 과해 차라리 좀 더 모아서 넓은 집을 꾸미는게 나았을듯 갑갑한 느낌이다
이 집이 훨씬낫네
잘 해놓긴 했는데 너무 맥시멈라이프다 ㅋㅋ 뭐가 많아도 너무 많은 거 같음ㅋㅋ
타이머 켜고 한시간 집중해서 일한다는게 참 충격이네요 ㅋㅋㅋ 요즘 세대는 일도 각오하고 해야하나
와씨 결혼하자
여태 본 집리뷰? 집공개? 중에 제일 레전드다 ㄹㅇ 군더더기없는 베스트 오브 베스트네
귀엽당 사귀고싶다 이남자랑
그냥 대단하다밖에 할말이 없네요.
만족하면 굿~~~ 강박이면 노굿~~~
어느집 아들인지 참 잘 컸네요ㅋㅋ 섬세하시다
진짜 최고에요~~ 넘넘 멋져요..
미국사는 61세 아재 입니다.  우연히 보았다가 이런 작은 공간 활용을 하시는 능력에 감탄하며 끝까지 보았습니다. 이제 은퇴나이가 되어서 앞으로 생활 공간을 다운사이즈 계획하는 은퇴 예정자들에게도 많은 도움 될것 같습니다.
울아들이 저렿게 살면 뭐하나 걱정 없겠네요. 깔끔하시고 꼼꼼
좁은 공간에 참 많이도 넣어놨네!
침대 어디에서 구입했습니까
홈바에 태이블을 높이시고 하이체어를 쓰면 통창뷰가 되겠네요
멋진 공간 잘보고 구독하고갑니다~ 침실에 빔프로젝터 아이디어 공유해드려봅니다. ㅎㅎ 깔끔하면서도 가지고 계신 삼성스마트빔프로젝터를 적극 극강화질로 감상하실수있는 고화질용 스크린설치해보시는거 추천드립니다~ 스크린도 이왕이면 스마트시스템연동으로 구글에게 시켜서 올리고 내리고 하시면 어떨까요? 그럼 그림으로 가려놓으셨지만 겹쳐지는 화면때문에 스트레스 안받으실수있으실것 같아요~ 암튼 스크린 좋은재질로 된걸로 잘 알아보시고 좋은걸로 구매해서 천장에 설치하시면 됩니다~ 작은 아이디어 공유해드려요~ 참고하시길 바랍니다~ ^^* 우와~ 9평집인데 24평같은 느낌이 듭니다. 저도 컴퓨터 시스템한번 이분처럼 꾸며봐야겠어요~ ㅎㅎ 좋은영상 잘 보고 좋아요, 구독 알림설정까지 한번에 휘리리릭 하고 갑니다~ 수고많으셨습니다~ *^________^*
너무 깨끗해요
다 좋은데 저 벽돌무늬같은거 저게 너무 거슬려요ㅋㅋㅋ
이분은 공간활용도 코치 부업을 하셔도 될듯 하네요.
침대는 맞춤하신건가요?
원룸이 1억 8천요? ㄷㄷㄷ
너무 멋진 공간이라.. 부럽네요..
오피스텔 원룸 매매로 혼자살기 좋긴함 , 팔기 개빡세서 그렇치
이런게 나혼자 산다지~~~굿
광고네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
매매 얼마 정도인지 궁금하네요
다 좋은데 역시 좀 답답한건 어쩔 수 없겠죠~ ㅋ
삼모더프라임?같은데 이뿌게 잘 꾸미며 사시네여 굿굿
근데 올라타는건....아닙니다
80평집 보고와서 이거 보니까 적응이 안된다
본인 관철 나는 줘도 안감
침대정보 궁금해요~
쥑인다
(수납침대는)압권이고   (주방이가려지는게)압권이고   아무리미니멀리즘이라고해도   너무좁은것은별로인데  (9평)이라는게최고라고본다 본영상중에    ===최고====
와... 그대로 사고싶다...
와... 내 50 평생 헛 산 것 같은 이 기분은 뭐지. 대단한 분이에요.
화이팅
언제 한국도 좀더 나은 환경에서 살게 됄것인가?....여, 야 썩은 정치허는 늠들때문에 참 힘들게 살고 있다는걸 모르고 살아야 돼니...
신림 오피는 다 똑같이생김 ㅋㅋ
와 삼모를 여기서 보다니 확실히 뷰 최고쥬 신림에 오래살아서 좀 보다보니 어딘지 바로 알겠네요 ㅋㅋㅋ 신기하닷ㅋㅋ
вау, уютно
야무지시다
전 너무 답답해서 못살거같아요 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 미니멀 끝판왕 저한텐.....  ㅜ
북마크 있는데 쓸데없는걸 삿노
와 진짜 첨으로 감탄해서 글남겨요 … 오 너무 멋짐 …
현관문 방음이 크게 효과가 없는건 일단 방음은 보통 차음 + 흡음을 통틀어서 방음으로 얘기하는데, 흡음은 말그대로 소리의 반사를 줄여주는거고 차음은 일반적으로 우리가 생각하는 이제 건너의 소리가 못들어오게 차단되는 걸 얘기하는걸로 알고있습니다. 아마 사용하신 방음재는 흡음에 집중된 소재라 차음이 덜 되어서 방음 효과를 못보셧거나. 문이나 창문은 소재를 붙혀서 줄어드는 소리보다 문에는 필연적으로 있을 수 밖에 없는 틈새를 막아서 차음효과를 높히는게 더 효과적인걸로 알고있습니다.
굥님과 콜라보를 기원합니다
이뻐요 크다고 좋은게 아니거든요 저런작은원룸이 더 인기가있고 투자가치가 잇어요 나두 방한칸이 있는원룸 아파트입니다
와 진짜 집 잘꾸미셨네요 살면서 진짜 효율 끝판왕을 본것같습니다ㅋㅋㅋ
저는 작은 아파트에서 저렇게 꾸며 사는게 목표인데.. 한 1~2년만 더 모으면 원하는곳을 매매할수 있는데 영상을 보고 더 힘내서 모아야겟네요 ㅎㅎ
제일 중요한 거는 월세 보증금이 얼마였고, 월 얼마를 냈고, 구입가는 얼마였는지. 이런 걸 안 알려줬네요.
인상 너무좋으셔요!
대단하시네요
정리 참 깔끔하게 잘하시네~~~
침대는 진짜..갇고싶네..나중에 저런 수납형으로
참 대단하시네요. 이런분은 멀해더 잘되실 분이네요
침대정보 부탁드려도 될까요
진짜 이쁘네요 이렇게 꾸미고 살고싶다..
세상에
참 현명한 젊은이로세.
밑에집 담배연기, 옆집개소리, 위에집 발소리,  원룸에 최악이죠~~~
와... 개 쌉 지리네요 멋있습니다.
매매가.얼마나요
경의로움을 벗어나 무습따 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 월세주고 더 큰집으로 이사갈것 같은데
지랄 주작 ㄴ
커피한잔 하기 좋네 산에 있네
머리 되게 좋은 사람이구나 석사가 ??
시골 살아서 그런가 보기만 해도 숨막힌다.
완벽한 원룸이네ㅋㅋㅋ
너무 결혼서두르지말고 소형아파트 사시는것이 휠씬낮다...이분 사고보니 2030남자의 전형적인 생각임
진짜 효율 쩌네요 잘 봤습니다
세상에~ 너무 깔끔하고 이뻐요~~~특치 침대 정말 짱이네요~~~ 공간활용도 좋고 이뿌구~~ 즐겨찾기 해놨다가 나중에 저런침대 사고싶네용~~^^
와~ 실평수 9평에 1억8천이면 ... ㅅㅂ 나 김포에 집산거랑 비슷한데 가격은 3천차이남 ㅋㅋ 와 개 억울 나 김포집은 아에 팔리지도 않고 개사기당함... 층간소음이 아랫층 문 닫는소리까지 들리고... 근처 부동산에서는 8천에팔아도 안팔릴판이라고 함 한 8천마넌 비싸게 산거
수납형 침대 굉장히 아이디어 상품이네요 좋아보입니다
내가 생각했던거야 완전 워너비
싼 대신 위험한 동네잖아요..
침대프레임 어디제품. 인지요?
이웃주민이네요 저도 지금 저 오피스텔 살고 있거든요
와................................................................................
아무생각없이 봤다가 동기부여까지 얻고갑니다 잘봤습니다 !
This is such an efficient and cool looking home. But I really wish we got to see what books he keeps on his shelves.
대박입니다. 인간로봇 같아요. 재능도 남다르고 앞으로 AI 시대를 보는듯.행복한 삶은 평수와 무관합니다. 가치있는 삶 응원합니다.
내아들에게  보여주고 싶다
뷰가 멋지닷 😊
진짜 1등 신랑감이다ㅠ
다 좋은데...천정이 더 높았으면 좋았을듯...
혼자사는데 물건이많네 맥시멀에가깝네
대박!!! ㅎㅎ 작은 집이지만 멋진 삶을 사시네요!!
사람들이 괜히 아파트 찾는게아니다 그 한계가있다. 그리고 거길 만족하는순간 못 벗어난다..
늙은 기득권들떄문에 젊은사람이 불쌍하다
깔끔하고 스마트하게 잘해놨네 진짜 아지트느낌이 나서 좋은듯
경상도 남자는 상경하지 말고 거기에 쳐박혀 있어라.
ㄴㅐ워너비,,,,,
정말 역대급공간효율❤ 배우고싶다
일단 잘생김...
저렇게 사는게 보기에는 좋아 보이지만 겁나 부지런해야 가능하지 안그럼 먼지만 싸인다. 아는 사람들은 알거야 집을 단순화 시키는 이유 청소하기 편하기 위해서
공간 활용 미쳤다.. 공간 감각이 진짜 좋으신듯 지능 최고다
부지런하고 깔끔한 사람이 걔획마저 완벽하니까 이게 다 되네? . 신기하다
멋지다. 난 안되던데
머리스타일 바뀌엇네요 존잘 ㅋㅋ
똑똑하신 분이네요.
👍 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👍
오 +_+ 이웃주민이네여! 공간활용 대박!👍🏻
와 레전드
토퍼가 어디껀가요? 토퍼도 좋아보이네요. 토퍼필요
출연자분의 깔끔하고 긍정적인 성격이 잘 나타나는군요...  잘 꾸미셨네요... ^^
와... 대박이다...
나도 이런거 하나 살까나,, 괜찮아 보인다...
보기 좋다
현관문 설치된건 흡음재 같네요. 이건 외부소음차단이 아닌 내부소음 외부유출차단 기능입니다
야무진 청년  이로다.
우리 아들도 사주고 싶은 집이네... ❤❤❤
와...나도 이렇게 해보고 싶다
1인가구 끝판왕이네
롤襤지襤노 땅호리 안녕수야 킴민교 등등 메이저 비제이 들의 솔랭 배 당을 달고달게 받으십시오
딱 저녁 퇴근시간에 발매가되고있는 스타끝장전 스 폰빵 ㅋㅋㅋ 뱋하고 봅시다! 경로: 롤지노
다른것보다 원룸 1억8500만원이 더놀랍다 수도권 집 매매란 ..
솔직히 롤 언젠간 망하긴할듯 ?? 재미 볼수있을때 재미보자 롤☀지☀️노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감탄...
결혼은 힌들겠다...포기가 많아야하는데...부럽네(애들키우느라 ㅜㅜ)
한마디로 정리할 수 있겠네요. 최.적.화.
잘생겼다
본인 최적화라 살기 정말 좋을거고 단점은 답답할 뿐이겠네요
변기 세정제는 쓰면 소변색깔이 안보여요..몸의 상태를 체크할수가 없으니 안쓰시는게 ...그냥 맹물이 더 좋고..그냥 청소하세요..
융자없이 저렇게 살면 행복하겠네요 칭찬하고싶네요
닉이 룸메라.. 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는게 저랑 비슷하시네요 실천은 못했지만
멋진 분이시네요
신림 길 그냥 걸으면 칼 맞지 않나요
으아... 난장판인 우리집 보다가 이 영상보니까;; ㅎㅎ;;  부럽습니다.. 대단하십니다 존경~!
이분 어휘 구사도 남다르네요. 근데 스마트허고 깔끔한 여자 아니면 결혼하면 힘들 듯
으아 먼지쌓이기 시작하면 답이 안나온다
똘똘하신데 또 잘생기셨다~^^
집이 재밌네 놀이동산같음
방음 문짝보다 문에고무패킹바꾸는게 효과가 좋던데
열번 반복해서 봐야겠어요 너무 배울점이 많아요❤ 너무 감사해요 진짜🎉
집 진짜 효율성이 엄청나군요
킬포가 도대체 몇 개인지 와 진짜 대박이에요.. 몇 살이신지 궁금하네요
모니터 제품 정보 좀 알려주실 분 계신가요 ㅠ
수납형 침대 어디사 구입하셨는지 알수있을까요
아..원룸을 매매하기엔...주변에 빌런들이 너무 많은데....
진짜 조금만 게을러도 바로 흐트러질 셋업인데... 엄청 꼼꼼한 성격이시겠네요 ㄷㄷ
와 저걸 2억가까에 주고사노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
침대 구입처좀요
얼마에 매매 하셨나요? 저도 찾고 있는중
정리회사들보다 훨 나아요. 세련됨까지. 최고입니다
능력자들 많어 부럽다...
100만가까이되는데 저리 돈티안내는것 맘에듭니다. 흥하소서. 좋은 일도 하시고여
결혼생각은없는분 같아요 혼자사는것도 좋을듯합니다 화이팅
여기 오피스텔 이름이
주방가림문이 신의한수네
확실히 매매하면 좋은가구들 구핳 수가 있는네… 1년에 한 번 이사하는 처지는 그냥 저렴쓰한걸로… 매번 옮기는것도 전부 돈이고해서…ㅠㅠ
벽간소음때문에 정신병걸려서 오피스텔은 두번다시 안살겁니다 ㅠㅠ
너무 만족해서 비혼주의 되버릴거같은 멋진 집이네요.  깔끔한거, 얼리어답터적인면이 저랑 비슷한데 전 요즘 어릴때랑달리 미니멀리스트쪽으로 많이 가버려서 저랑 반대로 맥시멈 하다고 느껴지네요. 효율적인 맥시멈리스트. 보면 표현에도 최대한이란 단어를 참 좋아하심
와.. 좁은평수에 이런 많은 짐들있으면 자칫잘못하면 엄청 너저분해보일수있는데 .. 정리스킬이 대단하네요
정리 너무 깔끔하게 잘 해놓으셨다. 근데 솔직히 엄청 깐깐하고 예민해보임
저 좁은 공간에 옷수납 굉장하네요
딱 보니 여친이 없구나.  이러니 한국이 애기생산이 안되지... 에구... 솔직히 내가 젊었을때 개취랑 너무 비슷하긴한데... 너무 최적화되서 집에서 절대 안나가겠네... 부럽기도하고 불쌍하기도하고... 집이 나만의 왕국인건 공감하는데 난 9평에 절대 못살아.
진짜 남의 집을 이렇게 감탄하고 영상 다 본건 처음 인 거 같다
진짜 멋진 사람이다, 사람도 귀티가 나는구나 멋있네
부지런하다.
진짜 치밀하고 꼼꼼하네
얼마죠?
청소하기 빡시겟당
아니..우리집은38평인데 공간활용 진짜 못하고 사네..짐 내다버려야 하는데
1억7500? 관리비는  얼마에요?
집에 물건이 되게 많은데, 집 주인이 정리를 잘 하다 보니 집이 아지트같고, 살기 좋아 보임... 대단하시네
보여주고 파는거야 이 무뇌들아..ㅋㅋ
인테리어 디자이너 하셔야겠는데?
그놈의 ㄱ글 에서 벳프리 댓글 ㅈ 나많네 그렇게죠 좋은가보지 보러갈까??
주방이 킥이네요
효율넘치게 공간을 사용하시네요. 머리가 엄청 똑똑하신듯해요. 대단해요.
진짜 대단하다..와..
로봇 청소기 입장에서 꿀직장이다 ㅎ 멋진 삶이네요 무슨 일이든 잘하실 분이네요~
거리가 좀되더라도 좀더 큰곳으로...홍콩도 아니고. ㅜㅜ
재미있다  몬가 많은데 정리가 너무 잘되어잇어사 보는 재미가
와...엄청 꼼꼼해요
침대구입처를 알고싶어요
와 진짜효율 잘 쓰시고 사시네요
와우 진짜 미라클이다. 어쩜 저렇게 섬세하게 꾸밀수 있을까?  인간 홈시어터네요 작은 공간도 알차게 이용하는 분이시네 밥은 밖에서 해결하니 저정도면 불편하지 않고 너무나 편리하게' 공간활용 1000% 활용하는 완벽남이시네요 부럽다.
원룸이지만 실평 9평이면 넓은 원룸임    보통 6평 잘 나와야 7평 정도임  근데 한 가지 집안구조에 단점은 샤워부스랑 에어컨 보일러 함이 룸안에 있다는거 저기에 외풍 장난 아닙니다 .
나도 저렇게 복붙해서 살고싶네요...ㅠㅠㅠ 혹시 영상엔 안나왔지만 침대 머리맡쪽에 있는 책꽂이 두개프레임으로 붙여져있는거 정보 알고싶어요,,,
엄청 똑똑한 다람쥐가 사는 집 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수납공간이 엄청많네요 우와
따라하고 싶은 부분이 너무 많습니다! 좋은 영상 감사합니다
9평 원룸 얼마에 매매하셨나요?
이렇게 사니 결혼할생각조차 안하게될것 같네요 또 이런 섬세함을  같이 잘 맞출수있는  배우자 만나는것도 조금 어려울듯합니다
공간대비 너무 꽉차게 들어가서 좀 답답하네요..😅😅
혹시 여자친구있으신가요..?😂
9평이 아니라 24평 같은 느낌.... 와우~~
정말 멋지고 부러운 공간입니다~!! 9평을 39평 혹은 49평처럼 넓게 쓰는 것 같아요~!!
너무 정성들여서 잘 꾸몄는데 장가간다고 팔면 너무 아쉽겠당 ㅜㅜ
진심  멋지네요 딱 자기만을 위한 공간
아기자기하고 재밋네요
혼자 사는게 너무 자연 스럽고 좋아 보여요 이분은 결혼 안하것 같내 ㅎㅎㅎㅎㅎ
혼자 사는데 특화된 끝판왕 입니다
이 댓글 보고 ㄱ글 에서 벳프리 보고있는 내 인생이 레전드네 씨밬ㅋㅋㅋㅋㅋ
성격과 능력이 생활에 고스란히~ 감탄했슴다~^^
ㄱ글 에서 벳프리 진짜 보다보면 빠져든다 라이브에 수위도좋고 외모도 좋고 삼박자 지렀으
대단하네요
진짜 자취의 정석을 보여주는 깔끔함이다..
혼자 살긴 좋은데 앞으로 결혼이라던지 팔고 나가야 할때는 그게 문제 일듯 하네요
구질구질한 동네
신림 너무 후진 동네
인테리어비 + 알파 해서 되 팔아도 인기가 많겠네요 혼자 살기에 최적화 된 집이네요
여자가 만나면 피곤한남자 혼자 살아야됨 왜 자생력이됨(여성이필요없음) ㅇ결혼해서 여자가 참견하면하면 싸이고싸여서 바로이혼!
진짜.. 이영상을보고느꼇어요 좁은집을탓할게아니구나....
야무지고 깔끔하고 효율성최고~ 정리정돈 안하는 분들 반성하라
이분 24평 34 평으로 가면 진짜 인테리어에 돈 많으쓰실듯
타지생활하면서 동종업계에 똑같은 9평짜리 오피스텔에 사는데 삶의질이 너무나 다르네요ㅋㅋㅋ 저는 낚시대며 골프백에 홈트까지 하다보니 집이 아주 난장판입니다 많이 배우고 갑니다
와 진짜 고수 중에 고수시네요
일본처럼 집이 ㅈ만해지는게 참 안타깝다..
진짜 극강의 효율충느낌👍👍😂😂
와우!!
재미있게 사는 친구네
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
오~ 9평을 사는 용gi
이분은 복층을 사셨어야했네요 소음문제는 커텐이나 중문을 설치하심이
내방보다 작은데 예쁘게 잘 꾸민 효율성은 저기가 100배좋네ㄷㄷ존경합니다😢
울아들 방은 방독면 쓰고 들어가야함
공짜로 얻어지는건 아무것도 없다 저렇게 깔끔하게 정리하기까지 얼마나 노력했을까...집 좁다고 불평하지 않고 짜임새 있게 꾸민다는게 쉽지 않을텐데 결혼해도 가정적일듯~^^
ㄱ글 에서 벳프리 이 ㅓㅇ도로 유명했음?  내 듣보잡인줄 알았는데 ㄷㄷㅋ
소비를 줄여야되는 시대,  시간도 없는데 무슨 큰집들이 필요함?
진짜 ㄱ글 에서 벳프리 에서 방송 하시던분 진짜 잼있어 ... 다시보고 싶어서 가보자 ㅋ
ㄱ글 에서 벳프리 보느라 눈밑에까지 다크써클 들어옴 ... 진짜 근데이뻐서 눈을못떼겟다...
신림에 이정도면 괜찮다
이분이 30평대 아파트 살면 공간이 남아돈다고 할듯 ㅋㅋㅋ
너무 마음에 든다. 음성제어 되는 것도.. 최대한 효율적인 공간이라는 말이 어울리는 곳이다. 주방에 폴딩도어 너무 맘에 듬
층고가 높은 원룸인듯 3m이상
레전드로 깔끔하고 스마트한 집이네요.. 우리집 인테리어 의뢰하고싶을정도ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런남자랑 결혼해야함
브라이언  생각나두~~
우리집 거실이 9.5평인데  와 진짜 비교되네요 저렇게  알차게 꾸미고 수납하시다니 놀랍구나
이 형,,뭐지?
똑똑하게 잘 산다
청년 넘 예뻐요  내 딸 방과 비교하면 너무 깔끔 하네요,  몇 년 지나면 100 평 집을 소유 할거예요,  응원합니다.
잘 하셨네요🎉
좋은 사무실이네요 ㅎ
뭐 굉장하다는 말 밖에 할말이 없네요.
완전 맥시멀리즘이다 답답함
월세로 살다가 구매한 9평 원룸 l "아니.. 이정도면 진짜 구매해서 살만하죠" l 신림 원룸 오피스텔
진짜 대단하네요....
주방 기가막히네
최고네
복층 오피는 실수야~
이쪽냄새가 풀풀난다 얘~~~~~~~
크허..너무 멋지다
와 공중부양된 욕실제품 보고 무릎 탁 쳤어요 물때…! 아 뒤에 화이트 그림으로 빔 고려한 디테일에 입떡벌입니다…😮
뭔가 되게 많은데 전혀 지저분한 느낌이 안들고 오히려 깔끔하다
진짜 애착이 있어서 살려고(live) 샀네요 (live). 집의 참기능..
결혼한 사람인데 저런 원룸 아지트 하나 숨겨놓고 싶다
많이 공유해야 할 영상입니다.  신박하고 스마트한 아이디어맨이시군요.  나만의 행복의 보금자리를 만드셨으니 이 또한 성공을 이루신거예요.  아로마 램프하나 놓으시고 베르가못, 마조람, 사이프러스 , 더 아이디어가 만들어질 로즈마리 등을 발향 하시면 더 멋진  배가 되는 힐링 공간이 될거예요🌿🌿🌿
와우,,
● 보고또보고 무한반복중 중독성있다
9평인데 진짜 있을게 다있다 마지막 말이 멋지네여
👍👍👍👏👏👏👏👏
수납침대 어디껀가요?
먼지청소  ㅜㅡ 아우  머리야 ㅋㅋ
자취남... 김희애물광 메이크업한겨??
진짜 지이리노 ㅋㅋㅋㅋ
집도 멋있고 집주인도 멋있고 🫠
와 일단 공간이 너무 부럽게 잘 숨겨져있고 또 그걸 너무 잘 썼다... 하지만 한가지….창가에 벽돌패턴 시트지…… 하아….그건 좀 바꾸고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집 인테리어쪽 부업 해도 될듯
저런성격 넘좋아 깔끔한남자
진짜 얼굴도 잘생기시도 마음도 잘생기셨네요 ...
Iot 스마트홈 구경 잘 했습니다. 놀랍네요! 철학도 훌륭하신 것 같고, 항상 행복하시길 바랍니다.
저런분이 직장 상사라면......
역대급이다.....  인정.......
너무 좁아서 정신병걸릴거 같은데 사람은 정말 다양하구나
진짜 젊은이가 알차고 멋있게 사네요~!!  우리아들이 저렇게 예쁘게 살면 내가 많이 도와 줄 텐데....!!! 멋지네요~!! 멋진젊은이 네요~!!! 집은 에너지 충전소이다....!!1
화장실 너무작다 ㅠ
진짜 깔끔하고 부지런하게 사는 사람같네요.
작은집도 저리살고 비싸고큰 아파트 대출 받는것 지양하자~~
샘요.거격집얼마????
세탁 요리 안하면 충뷰할거 같은데 그래서 자취남인가요?^^ 비용이 많이 들것 같은데요
결혼상대도-깔끔한분을-만나셔야겠내요-엄청꼼꼼하고-깨끗하게허고사시내요-어쩜
뭔가 일도 잘하실것같으심 ㅋㅋ
청년들에게 추천하고 싶은 집. 정말 스마트한 집이네요. 잘 봤습니다!
1억 8천? 이란뜻인가요?
부러운데.... 좀 더 넓으면 더 좋았을 듯
소확행의 끝이네 ㅋ
키작은 외소한 남자에게는 어울리겠다 등치크고 키큰사람은 못살지 2명도 살기는 좁고 결국 가리고 복층같이 할수밖에 없음 좁으니까
온갖 물품이 많네 답답
와....👍
제 워너비입니다. 요즘 가라건축으로 난리라 이곳 저곳 월세살이하다가 맘에드는 스튜디오룸 있으면 매매해서 미니멀하게 살고싶네요.
존경수준...
나는 심플함이 좋아요. 침대에 누워서 볼수 있는 대형티비와 책상 하나에 노트북... 그게 내 전부. 식사는 자영업자들 힘든데 기왕이면 여유있는 내가 나가서 한끼라도 사먹어주는 게 좋고 다양한 음식 맛보고. 그래서 수저도 다 버려버림. 공기청정기만 네 대. 냉장고도 버려버림.  세탁기도 공간만 차지해서 버려버림. 코인 세탁기 덕에 옷 세탁하는 주기로 이불 빨래.
직접 살아봤으면 알거다 저기 관리하기 개빡셈 일단 거실 (창문없음) 화장실 (창문없음) 조금만 관리안해도 바로 곰팡이행이다
침대 위치... 상상도 못했내요
J의 표본. 아니.. J 를 만든 사람이라고 해도 과언이 아닌..
정말 공간활용부터 너무 멋지다~!!꼼꼼하고 저정도 꾸밀수 있는 사람이 몇될까
음... 24평 아파트에서  3룸 1화장실 전용 18평에서 대지 36평 단독주택 전용15평 2룸 1화장실 전용제외 창고2개 지하실1 다락1개 화단 2개 ... 전용이 줄어드니...  가구도 못들어가는게 너무 많더군요.  전용면적 3평 차이가 넘사벽이 되더군요.  tv뿐만 아니라 집도 거거익선.
너무 좁아요….
와 진짜 인텔리하고 깔끔한 성격의 멋진 분이신 것 같습니다 자기관리도 철저하시고, 본업도 굉장히 멋있으십니다. 많은 영감 얻고 갑니다
앞으로 인류 건츅업자도 될 전망이 크고 큰 부자가 될 인물이네:인물도 잘생겼고 뭐 하나 나물할때 없는 유망한 청년🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽👏👏👏👏👍👍👍👍👍혹시 하나님 믿는 아들이 아닌가 십네요 아니면 꼭 하나님 믿어 보세요 영적 지혜가 넘칠 것입니다:
멋지네
효율의 극대화 넘 멋지네요
이분 하나도 모르지만 일도 잘할거같음 ㅋㅋㅋ
집이 아니라 우주선 개인공간같네요
제 보기엔 짐이 많아서 정신사나워 죽겟네요.
방음제 방향을 반대로 붙이신.... 저렇게하면 안에서 나는 소리가 밖으로 나가는게 잡힘
마인드가 정말 멋집니다.
넘 깔끔하고 좋은데 단하나 단점이라면 여친이생기면 이 공간 전부 파괴된다는거, 여친을 버리던지 아니면 집을 바꾸던지 해야될 상황.ㅋㅋ
와우 정말 멋진 인테리어네요.
👍👍👍💯💯💯😄😄😄🍀🍀🍀🎵🎵🎵
효율은 정말 좋은데 청소가 ㄹㅇ 개 빡세보인다
와 대단하신분이네. 집약적이고 깔끔하기까지.. 일반사람들은 저렇게 살기 어려울듯 1층 침대가 최고임 ㅠㅠ
9평인데도 좁은 느낌은 나네요.
깔끔한건 좋은데 장가가면 좀피곤할수도 ㅎㅎ 지송 😅
이분을  보니  독서를  많이 해야겠구나~느낍니다
나중에 이사가면 언제 저거 다 또 세팅하냐  정말 나 같은 성격은 절대 못하겠다 ㅋㅋ
실9평에 저 가격이면 괜찮은 가격일듯...
와~~멋지네요~~~ 캠핑 카라반 같아요~~
효울적...
와 이렇게 살고싶다 효율극대화하는 남자들의 로망아닌가
팔방 미남이네요  대단합니다 😅
와 공간븐리도 그렇고 진짜 잘꾸미셨네요 ㄷ   혹시 커피선반 어디제품일까요?
너무 짐이 많다 투 머치
진짜 개 쩐다 역대급 정리와 자취남이다
잘생겼다..
이 아들 부모님 을 보고싶네요. 어떤분들이 이렇게 잘난 아들을 키우셨을까.. 집은 너무 멋진데 최소 30평 정도에 이렇게 하고 혼자 살면 완벽할것같아요. 9평에 오밀조밀 해노니까 가끔 방문 하는사람은 멋져 보이겠지만 계속 살면 답답 할것같아요.
애초에 집 구조도 좋긴한데 그걸 100프로 활용하는 능력이 대단합니다
좁고 숨막혀,,, 점점 일본화되어가는거같네
대단한 청년이야
1등 신랑감이네요👍
갑갑하다 지방러라그런가...
저렇게 작은공간에 여자들이 시집오나요?
👏👏👏👏👏정말 똑똑한 공간 활용입니다. 저는 도저히 못할거 같아요. 대단하십니다. 스마트기기를 잘 알고 계셔서, 지식이 있으셔서 가능한 집이네요. 뷰가 또 엄청 좋으네요.👏👏👏👏👏
우와!
외모도 삶도 스마트하시네요 역시 집은 평수가 문제가 아니었어요. 오늘 집 정리해야겠습니다
집값이 얼마나 올랐으면 월급이 얼마나 적으면 9평을 매매할까 사회가 참.. 건설사든 어디든 장사치에 근로자들 서민만 운다  영상보다말고글쓰고 갑니다
9평 공간에서도 재밌는 시스템이 혼자살아도 심심할 틈이  없겠네~
대존잘..
개인적으로 너무 빽빽하게 채워서 숨이 막히네
정말 내가 원하는 삶이다
다른 말 필요없고, 젊은 청년 진짜 대단합니다.
구조가 오피스텔하고 똑같네 들어가자마자 우측 화장실겸 샤워실 좌측 주방및 세탁기, 각종 수납  정면 방
나도 9평정도 원룸사는데 와... 이분은 진짜 역대급이네ㅎㄷㄷㄷㄷ
효율적으로 잘해놓으셨다
이분 똑똑 하시네요. 멋진 삶 응원해요~
와 진짜 대박이다 너무 깔끔하고 효율적이에요...
집 값이 너무 비싸니 아무리 좁아도 사니 ? 이게 살만한 싸이즌가 ? 일본 같네
점점 일본 홍콩화 되가네... 넓은 집에 살고 싶어 😂😂
동숲 집 꾸민 거 보는 거 같다 진짜 야무지신듯
말이 필요없네.  👍
대다내.. 내겐 엄는 능력이양
다 저리하는 것도 타고난 성격이 맞아야지 아니면  스트레스 받지. 그냥 꼼꼼한 성격을 타고낫다 봐야됨. 털털한 사람은 각자 맞게살아야됨 근데 여자는 좀 피곤하겠네.
로멘틱한남자
사위삼고싶다😅
여태 봤던것중에 제일 야무진데
오피스텔 매매는 개손해인데...
펑 트인 공간에 최소한의 가구 집기만을 놓고 공간의 여유와 여백을 선호하는 저와는 취향이 거의 정반대인 분이군요.
저침대 사고싶다 정보아시는분 있나요ㅠ
효율 최고!🎉 너무 맘에 든다
옷장겸용 높은 침대는 맞춤인가요?기성품인가요?기성품이라면 어떤브랜드인지 궁금해요 ~
이 집 곧 방송 탈 듯 시대가 원하는 라이프 스타일
일 개잘할듯
와우 결혼하면 이쁨받겠네요 ㅋㅋ
진짜 미쳤다는 말밖에.. 처음 보는 멋진 공간이네요👍🏼👍🏼
5:51 여기 나오는 천장에 빔쏘는거 어느 제품인지 알수있을까요??
14:36 와 홈바 옆에 에드워드 하퍼 그림 걸려있는거 대박이다. 느낌 너무 좋다
왜 10초 앞으로가 안되죠!??
난모지?
여기서 중요한게 집에서 음식 해 먹는걸 좋아하는 사람은 이건 별로. . 주방을 버리면 저 정도는 안되더라도 넓게 쓸 수 있겠지만 주방을 중요하게 생각하면 글쎄. .
혼자살기엔 좋네요. 깔끔함 멋지시다 대단하시다 ㅋ
진짜 미쳤네
어디인지 알려줄수 있나요  이름도
와 진짜 효율 최고
에어컨을 어떻게 구글로 작동이 가능한가요? 알려주세요♡
와...진짜 나한테도 저런 아늑한 집이 있다면 천년만년 혼자 살 맛 나겠다...
저가서살고싶다ㅋㅋ😊
대 단 하 네 요
매매라는 용어는 사고파는 행위를 말합니다. 이경우 '구매' 했습니다 라고 말하는 것이 정확한 표현입니다.
저 작은공간에 진짜 짐이 엄청 많은데 저걸 깔끔하게 다 비치해두다니 정말 머리속에 공간지각능력이 우수하신것같네요
지렸습니다...
장가가기 힘들다아
가격이. 얼마쯤 하나요?
머시따❤
집 아담한게 부엌 슬라이딩도어로 가린거랑 복층같은 침대 아래 옷장 너무 이쁘네여
자취남님, 모습이 뭔가 달라지셨네요
연애는 안하남? 🙃
정리가 칼 같고 완벽하네요 근데 저는 미니멀을 좋아해서인지 좀 숨막히네요 ㅠㅠㅠㅠ
여자를 잘 만나야겠다.
남자가 저리 꾸며놓고 사는게 가능하다니..... ㄷㄷ
애초에 천장이 높은 집인듯??
뇌섹남 이네요
깔끔하시네요   우리아들과 생각나네요
9평1억8천;; 경기도쪽가면 20평대빌라값이긴한데 진짜 서울집값은 말이안대네
영상 보면서 제일 먼저 생각난거.. 청소는 어떻게 하지 엄청나게 많은 선반에 소품들 먼지 청소 어떻게?
울딸도 오피스텔 사는데..에혀..
와.. 평당얼마노..
정리정돈 잘하는 사람이 공부도 잘하고 일도 잘하더라고요 무슨일을 하더라도 성공할 분이네요 👍
실용적 집 얼만가요 화재 대비는 됐나요.  가루로된 밀가루 음식 빵 면 비알콜성 지방간 위험.  정리 정돈 실속 있는 침대  자동 커텐 저도 하고싶어요.
와 넓다 9평에 저렇게 만들다니 진짜 머리가 너무 좋네요 부엌 안보이게 하는것 참좋네요
넘 좋아요 최고 화이팅 대박 ❤❤❤❤❤
아따 야무진 총각일세🎉🎉🎉
와!  이분 찐이네요. 뭘해도 잘하실것같아 보여요 반짝이시네요
와..진짜 깔끔 그자체시네..
현간문 방음은 문틈사이사이 팩킹을 해야 소리가 덜 들어와요
와 진짜 극한의 효율충을 모방하는 나로써 진짜 거의 99프로 내가 원하는 느낌과 효율이다..... 부럽다 ㅋㅋ
집은 좋은데 위치가 별로인 동네에 사시네 신림은 너무 질이 안좋은 동네임
이분 성공할 것 같다
내가 살고싶은 집이다 ㅠㅠ
오 저렇게 살다가 나중에 전세나 월세 주고 평수 넓은 곳으로 가도 괜찮겠는데요
하루 10잔 마시나?  저거 원두 오래두면 변질되서 맛 없는데
침대정보좀 주세용~~^^
와....왜 매매했는지 알겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 편리함에 진심이신분
좋다....
층간소음 벽간소음  지옥
호.구.
14:43 제가 가장 좋아하는 에드워드 호퍼 작가의 나이트호크가 걸려있네요! 😆 노동자, 잠깐의 휴식, 고독! 저 공간에 잘 맞는 그림인거 같아요 괜히 저기서 보니까 반가운 그림 😎
혼자살거면 원룸도 좋지
저런사위 얻고 싶네요. 정신이 건강한 청년
원룸을 왜삼.... 측간 층간 소음 장난아니라고 하던데 옆집 통화하은소리까지 들린다든디
이남자 결혼해서 애까지 있으면 얼마나 더 야무지게 애 장난감 정리할지 궁금한데 2편 지금부터 ㅋㅋㅋㅋ존버합니다....
헐  헤이 구글 하니까 내 구글 작동함 ㅡ.ㅡ;;;
집이 주인을 잘만났네
와 저도 적응하게요 감사합니다
와
혼자살기엔 딱좋다
기다렷다 6천에 사야지
현관문 방음재는 문 후면 방음패드도 중요하지만 이음새 고무패킹이 소리차단에 훨씬 중요합니다.
이게 집이지 ㄷㄷ
방음은 문틈새를 잘 막아야해요. 😊방화문 가스켓(고무실링)이나 모헤어 교체도 생각해보시는게 어떨까요!
9평인데 1.9면 사기 수준인데
내가 살다살다 남에집을 이렇게 감탄하면서 집중해 볼줄이야
잘했어요 건강하시고 행복한 보금자리 가 될것입니다❤🎉
이남자 결혼 안하겠다
현관 방음제+중문하면 거의 차단됩니다. 이런 타입도 가능해요😊
안녕하세요 침대 어디에서 구매 가능한가요
아니 엔지니어 아니야????
집도 외모도 깔끔하시다 냉장고에 팩이 엄청나네요   1일1팩하시나봐요ㅋㅋ
Best ever !!!
주방 문 저렇게 닫아놓으면 곰팡이 필수 있는데;;; ㅠㅠㅠㅠ  안경도 먼지 쌓이고...ㅠㅠ 책상에서 옆이 바로 현관문 보이는것도 별로고;; 차라리 맞은편 커피 다이랑 책상이랑 위치를 바꾸면 옆에  책장도 자연스럽게 연결해 쓸수 있어서 더 나았을것 같은데 디테일이 조금 아쉽다.
같은한국 사는거 맞음?
원룸인대 중문이 없음? 겨울에 냉기 들어 온다
야.. 살림꾼이네요. 일도 꼼꼼하게 잘하실 듯합니다.
지리노
와씨 그냥 내방도좀꾸며달라하고싶다 뭔 오늘의집을 빼다박은집같이생김
솔직히 살아보니 집 클필요 없음 환기잘되고 채광좋고 물 잘나오면되고 효율좋음 그만임
혼자 살기 정말 좋네요 근데 9평이 1억8천이라니... 지방으로 내려오길 잘했다는 생각중...
죽인다ㅋㅋ왠만한 20평대보다 훨좋은듯요
1.8 이면 신길디오빌 살듯 여의도뷰 ㅆㅅㅌㅊ 인데
저런집에서  답답해  어찌살어? 깔끔하긴한데 보기만해도  숨막힌다
팁 많이 배워갑니다!!
와 진짜 존경스럽다
이분께 32평 집 드리고서 1년뒤에 어떻게 사는지 구경하고싶네요
집꾸미기 챔피언이시다 ㅋㅋ
주방을 가릴수 있다는게 놀랍다.  저도 저거 마음에 드네요.
구평 ㅋㅋ
10평 살아봤는데 한번 살아보면 큰 평수 못 가는 생각보다 아늑하고 난방비 절약 가능하고 혼자 살면 굳이 큰 평수 필요 없겠구나 생각 들고 돈이 아깝다 생각됨 집 구경 잘하고 가네요
이게 진짜 갓생, yolo지
9평짜리가 1억8500…..헐…
미국에 살면서 보는 내내 스마트한 영맨을 칭찬 하면서 와 너무 잘해 놓고 사는구나 !!!!를 연발하게 되네요. 9평이라서 좁을줄 알았는데 대박입니다.시청 하면서 제가 한국가서 지내게 될때 참고 하고 싶어요. 짱!!!!!!!
20년차인 주부보다 살림 잘하시네요
빨래 어디다가 널어요? 아 건조기?
집에 들어갈때 발에 봉지묶으라고 할것같은데 보기는 좋네
절대 미니멀리스트에 가까이 가지도 못하실것 같은데😂😂😂 진짜 역대급으로 잘 꾸리신 집이네요!
이게 바로 이과지만 문과. 공돌의 기질을 두루겸기한 타입이다 뽕이 차오른다
잘산다.. 역시 깔끔하게 생긴 사람들이 외모 뿐만이 아니라 생활공간도 잘관리함
포스빌??
치밀하노
난잡스..
사장님 무슨일을 하시는지는 모르겠지만 사업컨설팅처럼 저렇게 협소한 원룸 인테리어나 컨설팅하시는 사업을 하시면 대박날 것 같습디다 완전 멋있으셔요~~~
우와
나.. 유툽볼때 속도 1.5로 보는데, 보다가.. 정상으로 바꿈. 집 정말 잘 꾸며져서 놀랍고, 잘봤습니다.
한국처럼 물질만능 미친사회에서 돈을 떠나서 정말 본인이 만족하는 집을 꾸미고 사는게 좋아보여요. 다들 돈이 많아야 행복해진다고 생각하는데 행복하고서 돈을 모으는게 낫다고 생각드네요..
잘생겼다 .장국영느낌
똑똑한 남자
저는 50대 아재인데, 정말 훌륭한 청년입니다. 작은 공간이지만 정말 멋집니다!  행복은 평수에 있는 것이 아니라  마음에 있다라는 말 진심 동감합니다. 늘 행복하시길 응원합니다! ^^
멋있는 사람이네요
훈남이심 😊
웬만한 여자집보다 깨끗하고 좋네요😂
집 너무 좋아요❤
이정도면 레전드다
얼른 결혼 하셔서 이편한 세상으로 올라 오세요~뷰 죽입니다
와. 진짜 똑부러진 청년이네요 결혼은 아직 못하겠네 자신의 삶을 엄청 즐기네😂😂
공간효율은 나도 자신있는데 이분븐 한수위네 ㄷㄷㄷ
개호구네 9평원룸을 1.9억ㅋㅋㅋㅋ
너무 이쁘게 잘꾸미고 좋아요 ~ ~ ~ ~ ~
인상 좋네
진짜 광기다………. 존경스러움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리집은 티비 침대 컴퓨터 끝인데 대단하다. 먼지제거 엄청 빡시겠다.
스마트한 자취남이시네
여러분 오피스텔 매매는 신중하게 하세요..
난 못해
저 주사위 뭔지 설명해주실수 있으신분 계신가요??
주부인데, 주부보다 더 살림을 잘 해놓으셨네요 ㅎㅎ 배워갑니다
커피자격증 저거 euca인가요?
정상을 향한 전초기지! 착실히 해서 결혼하고 열심히 살아 가는 모습을 보여 주세요
혼자 사는데 방많고 넓으면 방은 창고로 전락하고 청소도 매우 귀찮아짐 필요한 공간만 딱 있는게 나음
청소하기 정말 힘들겠네요 ㄷㄷ
와….정성 가득한 집! 멋있네요
누구냐 넌
진짜 배치 최고시네
저남자는 여성과 결혼을 못할 것입니다...😮
와 진짜 내가 원하는 그런 집이다.. 레전드 너무 부러워요
똑띠네요
정리랑 관리를 잘하시네요    대단   저런 노력이 있으니 좁아도  고효율
32평 50대부부 지방거주 정리좀 부탁드립니다  ㅎㅎ
와 이렇게 공간 꾸미면 진짜 25평집 50평대 느낌나게 만드실듯 ㅋㅋ
어느 오피스텔인가요?
인간들으 ㅈ올라 웃긴게 어떤 일을 하세요?  왜처물어보노 놀면안되나 ? ㅅㅂ ㄱ한민국 인간들은 노예 의식이 아주 강해 ㅅㅂ
열정적이고 멋진분
와우❤
이 사람 사업해도 성공하겠다~~~
와  파고들 틈이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세 줄 요약잼!
여기가 신림동 어딘지 알수있을까요?
멋지다.  일반 적인 청년들이 꿈꾸는 공간일 것 같아요~
요즘 여자들이 오지게 좋아할 스타일이네 ㅋㅋ 사귀는 여자가 절대 안놓아줄듯...요리까지 할줄 알면 끝장나겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 본인 설명 그대로의 집이네요 오늘부터 제 추구미되심;
원룸을 구매해서 자기가산다라.... 아쉬운선택인듯
나중에 이사가시고 이집 월세 내놓으면 다른집 대비 월세 좀 더 받아도 인기 훨씬 많을듯 ㅋㅋㅋㅋ
신발장 열자마자 보이는 클라이밍 슈즈 ㅎㅎ
뷰가 좋네 앞에 테이블 있어서 혼자 분위기 내기도 좋고 저게 젤 맘에 든다
이러다 장가 못가는거 아님? ㅋㅋㅋ
진짜 똑똑하고 효율을 따지는 분들이 어떻게 사는지 보니까 무척이나 존경심이 생기는데요 ㄷ ㄷ
이걸로 사업하셔도 좋을뜻
가격 괜찮네
결혼하고 새집장만해서 나간다해도 저런초역세권은 공실나는일 거의없어서 쭈욱 월세놓음되시겠네
와 이런 스마트한 남편이랑 살고싶네.
이분istj 인가요????
와 이걸샀냐... 인생 망했노 ;;;
Respect+
대박이다 진짜 깔끔하고 공간활용 완벽하고 효율 미쳤네...혼자 풍요롭고 만족하게 사시는듯
홈카페 커피도구 올려놓은 선반 혹시 정보 알 수 있을까요? 책상 위에 올려서 쓰는 선반인데 아래쪽이 더 넓어서 무게 중심 잘 잡히는 딱 저런 것 찾고 있어서 여쭤봅니다~!
개훈남이다 게다가 엄청 똑똑해보임
선생님 침대가 멋쪄요 어디서 구매가 가능 할까요
존경
이분 미니멀이 뭔지 모르시네...ㅎㅎㅎㅎ
내눈엔 갑갑해 보이는데
집 매매가를 알수 있을까요?
관리비 알아보세요 비쌀겁니다. 오피스텔
감탄이 절로!!
존경스럽다진짜 ㅋㅋㅋ
머리가 좋으면서도 정리 정돈의 끝판인듯. 하나를 보면 열을 안다고 일도 주변 관리도 잘 하고 사실것 같아요.멋진 청년일세! 우리 아들 자기 아파트 생기면 보여 주려고 keep 했음.
수납형침대 어디꺼에요?
1억8,500이면 나중에 큰 집 이사 가셔서 임대 돌려도 수익률이 나쁘지 않겠네요. 저렴하게 주거 문제를 해결하는 아이디어 나쁘지  않다고 생각합니다.
진짜 자기집
대단하다 이 사람
혼자  사셔야  하는분.. ㅋㅋ
결혼은 못하겠네
,롤지노, 어짜피 말로만 백번 떠들어도 한번 눈으로 보면 모든것이 달라집니다 ,롤지노,
,롤지노, 어짜피 말로만 백번 떠들어도 한번 눈으로 보면 모든것이 달라집니다 ,롤지노,
롤영상 롤커뮤니티 롤지식 모든 정보는 바로 롤지노에서 제공합니다.
어려운것 없습니다 손가락과 마우스만 있으면돼요 e스포츠 시청도하고 롤벳팅도하고 좋네요
대회에서도 이즈리얼이 나온다 ㅋㅋ 나도 이즈좀 치는데요 ~ 모든 롤드컵정보는 롤지노에서
;롤지노; 요즘 먹티가 어딨어 ㅋㅋㅋ 사용할거라면 그나마 혜택 좋은곳에 오는게 좋을것이야
롤지노 어제까지만해도 나락이였는데 오늘 바로 수익나부렸쥬?
삼성주가는 하락세 롤지노 주가는 상승세 ~
앞으로는 이것이 대세가 될 것이다 그것은 바로 롤지노 롤지노
롤-지-노 수많은 게임업체들 가운데 결국 살아남은건 롤지노
-롤지노- 궁금하시죠 요즘 아이들은 이곳을 숭배합니다
부럽다
진짜 집 잘 꾸며서 사시네요~! 최고!!!
오피스텔은 아무리 살아도 집같지가 않음. 밖에 복도소리나고 뭔가 항상 긴장됨
와 진짜 효율적이다. 대단하다
냉장고에 깔별 정렬돼있는 마스크팩...
잘생겼다..
2:40
저건 진짜 자취방이아니야
혼자 살기 딱 좋게 되있네요.  완벽한 혼자만의 공간 ㅋ
와우... 🦾
빨래 건조는 어디서하실까...
이 정도 관리 하실 수 있는거 아니면 원룸에서는 사는게 아니에요.  최소 옷방하나 둘수있는 투룸에 사세요..
내눈에는 집이 너무 답답해 보인다
풍요롭게 사시네요 여러모로 ㅎㅎ 취미도 그렇고
사랑합니다 깔끔효율J님!!!
와 구조가 잘 빠지기도 했지만, 활용을 정말 잘 하시네요. 활용 능력 부럽부럽
와... 인테리어 넋놓고봣네요
메타인지가 어마어마한가 봅니다. 스스로에 대한 이해가 되게 높으신듯. 머리도 똑똑하셔서 그런거같고.  행복이나 철학에도 밀도 있으신것 같습니다.
머리가 좋으시다. 9평을 완벽하게 꾸미시다니. 멋진삶 응원해요.
ㅅㅂ진짜 난놈이네...멋있다
1.85 뜻이 뭔가요...????? 설마. 억인가요???
와.. 일도 잘하실듯 ㄷㄷㄷ
오피 감가몇년만 지나봐라..
많이 배우고 갑니다. ... 50대 이상 시니어 1인룸을 어떻게 구성, 기획, 셋팅해야지 아이디어를 주는 좋은 컨텐츠네요.
같은 평수라도 어떻게 해놓느냐에 따라 삶의 질이 달라지겠네요 ㅎㅎ 멋집니다
보다가 치여서 중간에 끄고싶을 정도에요ㅋㄱㄱㄱ저도 자취하면서 나름 짬밥있다고생각했는데 이분앞에선뭐...😅
와 매매가격까지 어케 맞춰
멋있노
차분하고 점잖고 조신하고 말 조용조용 조곤조곤 잘하시고 잘웃으시고 너무 좋네요
너무 복잡하네요..순정이 최고..
침대 이름이 뭔가요? 엄청 깔끔하고 보기가좋네요
밥해먹기도 불편한집을 1억8천오백을주고 사? 너 내밑에서 일할생각 읍냐?
9평 맞음?? 16평 18평같음 집 좋아보인다.. 매매가 얼마나 하려나요?
이 채널에 나오는 이런사람들 그냥 다 개발자네
환기안대서 냄세 겁나나겠네
팔 때 힘들 것 같네. 새를 줘야 되겠네.
우와,,우와.. 정말..정말 부지런하신 분이다. 스마트하구!
큰평수로 이주해 어찌해 놓고 살지 정말 궁금해지는   지능남이네
나는 어디에 살고 있는거지????
대단하다자취 마렵네
에휴 염병하네 9평 ㅋㅋ ㅉㅉ
멋져요
물컵은 입대는부분이 엄청 더러운데..
아 우리집도 저러케 하고싶은데 공간이 없네 5평에 한계다
감동적이네요 9평을 진짜 야무지게 꾸미셨어요
하필 동네가 그 동네 ㅋㅋ
와 내 16분 어디갔지
와 공간효율도 이정도면 예술이네요... 곧 자취 시작하는데 이만치는 아니더라도 많이 참고가 됩니다!!
공간의 마법사네~
좋은 정보 잘보고 가네요~
왜샀어....
진짜 잘산다  집이 정말 부럽네요
흠.. 곧 이사가실듯 ㅋㅋ
울집  소개하고  싶어요  연락한번  주세요
깔끔하게 생긴대로 룸도 깔끔하네요
대단한 아이디어로 편리함과 멋을 살린 데코레이션 룸입니다   한번쯤 조언받고싶네요
저 변기새정제 저도 샀었는데, 지금은 2000원밖에 안하는 같은 방식의 다이소 세정제 써보니 그게 그거라 바꿨습니다. 저건 한 5000은 넘었던걸로 기억함.
역시 전월세 살면 안되고 직접 구매하는게 최고
자그마한 공간에 굉장히 오밀조밀하게 배치하셨네요. 저거 아무나 할수있는게 아닌데 상당히 꼼꼼하신 성격이신거 같네요
완전 홍콩느낌이네 서울은 이제 집값때문에 홍콩의 작은 아파트가 많아질듯
서울사투리 쓰시네
말도 엄청 조리있음
11:02 스트림댁 미쳤네요 저렇게 생각하다니...맨날보던건데....
와우 진짜 똑똑소리가 들립니다☆☆☆
유럽에 매우 유명한 건축가가 있는데 자기 혼자 살 집을 10평으로 만들어서 살고 있다는걸 어디서 본거 같다 아마도 이런 오피스텔이 아니고 전원주택으로 만들었겠지만 왜 10평으로 만들었는지 이유는 알것 같기도 하다
철저한 성격인거 같아요~ 나름 많이 배움이 있는 생활을 하시는거 같아요~
캬 존경스럽네
미쳣다 진짜 ㅜㅜ안방 저렇게 다 꾸며놓고 싶은데 나란놈은 맨날 해야되는데만 하다 관짝에 들어가겟지 ㅜ
혹시 나도 이렇게 살고 싶다 하시는분은 몇가지 주의할 점이 있습니다. 방음이 정말 안됩니다. 여자친구랑 좋은 시간 못 보냄. 누가 조용히 하라고 하는것도 아닌데 옆 집에서 소리 들리면 나도 모르게 입꾹닫하게 됨. 그러다 보니 좁은 공간에 흥얼거리지도 못해서 엄청 답답합니다. 저는 개인 적으로 저런집은 그냥 잠만 자거나 게임이나 영화시청 정도만 하고 나머지는 집밖으로 나가야 하는 집이라고 생각합니다. 그래도 한정된 공간에서 잘 꾸며놓으셨네요.
노홍철 정도 깔끔함의 광기네 ㄷㄷ;;; 결벽증수준인듯;;
정리못하는 여친만나 집에 놀러오면 개열받것네
컴퓨터 벽에 저거 패널 ? 은 뭐라고 검색해야지 나오나요?
남자가 그냥 갱상도 사나인채 하면 되지, 굳이 사투리를 숨길라고...
입구가 맘에들어요. 복도식 좋은걸요!!!??
집주인들이 팔아요?
대다나다~ 저런 아들 하나 있으면 좋겠네요^^
크....너무 좋아요! 나도 나중에 이런 집에서 살아봤으면..
변기 액체 액은 물을 정소하는데 매우 악영향 입니다 제발 방송에 나오지 않게 해주십시오 대한민국 수돗물은 모두 사용하는 국보 입니다
돈 많이 버나보다. 별게 다있네.
우와... 진짜 똑똑하게 잘꾸며놓고 센스있게사시네요!!
와 진짜 이 집은 진짜 대박이다.....
웬만한 전시장보다 구경할게 많네요 ㅋㅋ
가격보니 주거지 아니고 근린생활시설인거 같은데 주방 가리는거 검사나올때 대비해서 해놓은거 같네요 걸리면 주방 철거하라고 그러거든요
홈iot 컨트롤 제품은 어떤건 쓰시나요?
이분은 이런거 컨설팅 해도 대박날듯
매매할만하네...참으로 꼼꼼한 남자일세
이분은 직업을 이런걸로 해도 대박나겠는데?
풍기는 인상과도 깔끔한성격이 비슷한게보이네요~~ㅎ 뭐든 열심히한다는 그자체에 응원을보냅니다
이상타 소리가 안나죠
소음의 경우 문풍지 제품 써보세요 어느 건물을 가든 효과 직빵이었네요
본인의 정성이 보여지네요!!
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 존경쓰
선비같이 참 잘생기셨소. 허허^^
행복이 평수에 있는 것이 아니라 내 마응에서 비롯된 것이다. 메모메모...
진짜 이분소름돋아..와..야무딱지다 진심
주변이웃들이 조용한가보네요 소음 예민하시다 했는데 살다가 맘에드는 집이여서 매매 하셨다니 기받아 갑니다 집도 인테리어나 구조 가구들도 너무 멋집니다
와씨ㅠㅠㅠ 나도 혼자 자취하게 되몀 저런곳에서 살고싶다ㅠㅠ 공간활용 인테리어도 예쁘고ㅠㅠㅠㅠ  내 머리론 도저히ㅜ
진짜~  이분 대단하네요..👍
전혀 부럽지가 않다 미안
오피스텔이 좁아서 싫던데, 공간활용을 잘하셔서 정말 혼자 살기에는 딱 좋네요
디게 완벽한 정석적인 인간같아요... 약간 인간미가없을것같아... 너무쩌셔... 가끔 업무마치고 침대에누워서 유튜브같은거 볼 법한데 그딴것 없이 바로 운동하고 누워서 제시간에 잘것같음
관리형 알중이시네 ㅋㅋ 멋져요
너무너무 완벽한 집입니다 저렇게 하나하나 직접 찾아서 셋팅하시다니 훌륭하십니다
부지런하다. 대박이다~
내 아들이 이렇게 살면 덩달아 저도 행복하겠네요 이집의 핵심은 맥시멀이나 깨끗하다는것 같아요 결혼 20년차라 집을 깨끗하게 유지한다는게 얼마나 어려운일인지 누구보다 잘 알거든요 가지고 있는건 저보다 훨씬 많은데 정리정돈 수납 정말 왕입니다요 ㅎㅎㅎ게다가 언어구사력도 수준급이세요 스킵안하고 다 본건 처음인데 생각해보니 쓰는단어나 문장이 군더더기 없고 반듯합니다. 그게 매력인 것 같아요 요즘 보면 왜이리 야무진 청년들이 많은가요? 부모세대로서 아이들이 잘사는것 같아 감사하고 행복하네요
멋지다
혼자 살기 딱 좋네
매매는 얼마였는지 궁금해요. ㅎ
와우 저 집이 1.85?? 좋은 집 계약 잘 하신 것 같고, 꾸미기도 정말 잘 꾸며서 한 3-4억대 집처럼 느껴져요 룸메분 대단하시네 정말....
행복해보여요🎉 공간이 멋지고 예쁘네요  크지는않지만 사랑과정성의 손길이 있는곳 같아요  감사합니다 🎉😊
대단하네 저정도면 거의 병인데..ㄷㄷ
빨래는 어디다 널어요 ?? 원룸공간 뺵뺵 하면   빨래 널고나서 잘 안마르고  곳곳 곰팡이 잘 피고 집안 자체가 꿉꿉하던데
혼자 삶의 최대 효율을 추구하시는 듯!
집 너무 잘꾸며놓셨네요👍🏻 지금까지 본 집중에 제일 멋있어요
빨래는 어따 널까나
내 워너비다...
좋아요 처음 눌러본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 극강의 효율집이다
여기 진짜  신림에서 위치 너무 좋고 나도 살도 싶은데  월세가 비싸네
정말 멋집니다. 다만 돈이 꽤나 많이 들어가야 완성되는 수납공간들이군요,,, 아니 돈을 많이 부은만큼의 효과가 있는것인가
맑눈광이다
이분 대박이다 대박 와우.......
9평이 2억 가까이 하는 구나... 서울은 서울이네
존나 치밀해 ㅋㅋ
와 진짜 똑똑하시다….
얼굴이 약간 일본인처럼 생기셨음 일본인중에 이런상 많은데 전형적인 한국인얼굴이랑 좀 다르시네
아 몰라 잘생겼어....
멋지십니다 진짜
우와 저렇게 많은 원두 어찌 다 드시나요. 저도 커피 좋아하는데 궁금하네요.
이 사람은 찐이다..... 눈에 광기가 있어
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이야 기분좋아진당~~~ 깔끔하시다!
현관 방음 효과는 중문이 최고입니다.
정신병자색기아닌가;;
나도 원룸이라도 좋으니까 사고 싶다😢싱크대 가릴 수 있는 건 정말 좋은 아이디어네 침대도 엄청 탐나요 똑똑하고 깔끔하고 센스까지 겸비하신 분👍극한의 효율성을 추구하는 인티제이신가
9평 원룸 1억8천5백........ 부동산 값이 참...
이정도면 거의 병인듯 극한의 맥시멀리즘
우와~~대단하다. 부럽습니다
이게 9평이요..?
이딴걸 매매하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안타깝군
공간활용좋네
가격대가?
부엌 완전 분리된게 엄청 큰것같네요
부지런하고 깔끔하고 똑똑한 청년이시네요... 전 저렇게 못할것같습니다😂
대전권만 가도 1억8500이면 신축 빌라 20평대~30평 초반 투룸을 구할수있는데 집값 장난아니네..
중문을 설치하면 확실히 방음이 되는데 평수상 무리일까요?
와 남의집을 이렇게 집중도있게 본건 처음인거 같아요. 정말 야무지게 꾸며놓으셨네요
혼자 살기 딱좋네
신혼집해도될듯
뭐든지 머리가 좋아야 하네요. 전 이번생엔 틀린듯 합니다.
히야.. 진짜 꼼꼼 + 뭐라 말할 수 없게 생각을 잘 하셨네요
넓은집이 이사람에게 주어지면 어떻게쓸지궁금하네
어우 난 넘 좁고 답답합니다;;(총각 때라면 해보고 싶지만..)
화이팅입니다!
실평수 많이 쳐도 9평안될거같은..
와 홈바 미쳐따!!!!
이분 결혼하시면 부인과 아이들의 무정리함을 어떻게 견디실런지.....
정말 대단하세요. 엄청난 계획성이 느껴지는 인테리어였어요.
우오.. 쩌네요;;
그래서 총 비용이 얼마나 들었나요?
와...집 진짜 잘꾸몄다ㄷㄷ
놀 람
저런 원룸은 나중에 신혼부부특공에 어떤 영향을 미칠까요?
인테레어 설계해도 잘할듯
9평이 1억8500이라니... 저 경남사는데 24평 1억5천인데..진짜 미친거 같습니다. 저도 서울에 9평짜리 전세 살다가 내려왔는데 삶의 질 수직상승입니다
침대수납장 정말 맘에들어요...어디껀지알수있나요?
깔끔함상위1프로인듯
오 핸드폰 케이스도 특이하신 것 같은데 정보 알 수 있을까요?
여기가 신림 어디인가요?
와 이분한테 새집 인테리어를 맡기고 싶다...ㄹㅇ 금손이다 금손 ㄷㄷㄷ
마음 아픕니다.
올만에 봤는데 자취남님 왜케 살찌심????😮😮😮😮
인테리어 사업하셔도 성공하실 분 같아요 ㅎㅎ
다시팔때도 1.85억 받을수있을까?
혼자살거면 뭐 어디 살아도 상관이없긴하지
어머...개인적으로 이제껏 본 집중에 제일 와닿는 집구성이에요! 많이 참고하겠습니다! 감사합니다❤
저렇게 살 지능이 있는게 부럽네요 울아들도 저렇게 잘살면 좋겠다
매매는 쫌...
우와 대단한 사람이다 집에 빈틈이없네 ㅋㅋ
와 내 로망 플레이스 얼마에 샀는지 정보가 없어 아쉽
전 정말 작은방, 골방느낌 좋아함에도 불구하고 인테리어나 정리는 꽝이라 작은방에 꾸역꾸역 지내도 만족이었는데..  이분보고 많이 배워야겠어요 대박대박 시스템이 너무 잘되어있어요 ...
알차다 알차
나중에 나이들어서 후회할겁니다. 그 '효율성'측면에서요.
와우
이런 구조 원룸 사는 자취인들 이 집 벤치마킹하면 좋을듯..굿
인테리어 되게 잘꾸며노셨다 배우고싶어요
변기세정제 쓰면 변기 고무패킹 같은거 빨리 부식 된다더라고요
요리 안하면.. 주방이랑 방이랑 분리 안된 집도 가능하긴 하지.. 라고 생각하며 보다가 . 와 근데 저 미닫이문 대박이네 함.. 집이 깔끔해보이려면 주방부터 깔끔해야하는데 음식 안해도 식기구들 수납 못한거 밖에 너저분하면 덜 깔끔해보여서..  울 남편은 주차장 몇 층인지 나한테 카톡 보내놓는데😂 주사위 귀엽 ㅋㅋ
샤워부스는있는게좋은데 변기랑막문이랑 물튀면 곰팡이슬고해서 별로안좋음 ㄹㅇ
2억에 매매로 살기엔 넘크네요
여기 신림 어디에요?
진짜 서울원룸 가격 개노답이긴 하네 ㅋㅋ 저게 1.85억이냐  지방은 아파트가 3억인데
내집 불쌍해;; 주인 잘못만난듯 ㅋ
진짜 작은 방인데 진짜 실용적으로 잘 해놓으셨다... 수납침대?.. 특히
개호구...??
외모도 준수하시고 집도깔끔하고~~진짜최고🎉
알차다 대단해요
결혼전에 봤다면 이렇게 꾸며서 살았을거같네요. 깔끔하고 멋져요!
엄청 부지런하신 분이네여;; 대단대단..
나도 나름 집 잘 꾸미고 사는 자취남인데, 이렇게 효율적이진 못한 듯...  효율이랑 인테리어 둘 다 잡은 멋진 사람이네....  잘생기고 직업도 좋고 성실하고 캬 다 가졌다... 부럽다
룸메님 미국에서 살다오신 것 같아요. 발음이 LA사투리를 쓰시네요😊공간 활용~너무 많이 배웠습니다.
침대 어떻게 구매하셨는지 공유 가능할까요?😢😊 제발 알려주세요 🙏 ❤
결혼하셔도 아지트로 두셨으면 좋겠다 ㅎㅎ 멋지네요
오 대박! 갖고 싶은 공간이네요
원룸형 오피스텔을 매매로 구입해서 20평대 넓이로 꾸며놓고 사는 사람은 처음 보네요 대단하네요!... 그런데 원룸의 가장 큰 단점은 처음엔 좋아서 살았어도 살다보면 어느날 갑자기 답답함을 느끼게 됩니다 그리고 지방에서 살던 사람이 서울에서 내집마련을 하는 가장 큰 이유는 집값이 오르는걸 염두해 두고 투자와 실거주를 겸하는 경우가 대부분인데 9평짜리 오피스텔 원룸이면 10년이 지나고 20년이 지나도 분양가에서 큰 차이가 안나는게 소형 평형 오피스텔의 최대 단점 입니다. 그래서 소형 평형의 오피스텔은 월세 수입을 목적으로 매매를 해야지 실거주용으로 매매를 하면 결혼을 하고 아이가 생겼을땐 더더욱 크게 후회를 하는 경우가 많아요.
ㅋㅋㅋㅋ.요리는 잘 안하시면서 커피는 엄청많이. ㅎ 스마트홈은 놀랍습니다.
원룸인데 벽간소음은 나쁘지 않으실까요?신기..
나중에 팔일이 분명 생길건데 팔기는 쉽지 않을거임 항상 나갈때를 미리 생각해야함 나중에 처치곤란해지면 본인도 손해거든
9평이라도 수납공간도 좋고  주방분리도 좋은거 같아요
사무실이죠?
룸메님 마음이 건강하네 ㅋㅋㅋ 항상응원합니다
진짜 멋있다 ㄷㄷㄷ
너무 이뻐요ㅎㅎ 혹시 빨래 건조는 어떻게 하시나요? 궁금해요. 저는 4평 원룸 사는데 건조대 놓을 자리가 마땅치않아서 빨래방 건조기를 매주 1번 사용하러 가서요ㅠㅠ
진짜 야무지고 스마트한 청년이다.
깔끔하게 잘해놓고 사시네요 .공간활용도 완벽
원룸을  왜  사나요 헐~~ 작아도  아파트를 사지
깔끔한 청년이네. 앞으로 아주 인생을 잘 사실듯.
삼모더프라임인가
진짜 집 야무지게 잘해놨다 개부럽...
공간 효율, 깔끔함, 소품이용... 너무너무 최고네요!  여태 본 집중에 최고로 알차네요!  외모가 뭔가 로이킴 분위기? 깔끔하게 잘 생기시고, 이런저런 노력하시는 모습들이 너무 멋지네요~
혼자 아파트살아봤는데 공간 남아돌고 휑하기만하고 넓어서 관리하고 청소하기 귀찮았음. 관리비만 20ㄷㄷ. . 집값목적이면 아파트 들어가는게 맞는데 남시선 신경안쓰고 혼자살거면 저런곳이 더.가성비좋을수다
진짜 아지트같아요👍⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
정말 중요한 화분이 없네!
청소어케하노
인테리어 업종에 근무해도 잘 하실것 같네요
진짜 너무 많이 배워갑니다! 알찬 아지트 느낌이 들고 너무 재밌게 본 것 같아요 ㅎㅎ
집 엄청 깔끔하게 쓰신다. 남자 혼자 자취하는 친구집이나 주변인 집 갈때마다 더러워서 내심 놀라는데 여긴 신기하네
여기 매매 얼마죠?
아들아~ 친하게 지내고 싶다. ㅎㅎ 똑똑하다.
정말 오피스텔 인테리어 사업하셔도 대성 하셨을듯!❤❤❤
침대가 신의한 수 같아요. 9평방에 침대소파 들어가면 사실 깔끔한 공간에서 멀어지는 것 같은데 복층수납형침대 나쁘지않네요.
자기 삶을 독립적으로 열심히 꾸미고 개척해가는 새 세대 인물 느낌 !    나는 신세대 문화와 인터넷 지식이 부족한 나이든 인문학자인데, , 정신 영역이 궁금할 때   줌으로 대화 나누기 희망해요.
와.  이런 남편 갖고싶다
역시 대체적으로 여자집보다 남자가 사는집이 훨~~~~씬 깨끗하죠.진짜 정리 아기자기하게 잘 배치했네여. 보기좋습니다.깨끗한 사람들이 다 부자는 아니지만 부자중에 더러운 사람은 없습니다.자기사는 주변은  최소한 정리정돈은 잘 하고 살아야죠.
와 소름돋게 깔끔해서 무섭다 ㅎㅎ
대박👍
설명하진않았지만 오큘러스퀘스트2랑 드론까지있는거보면 집에서 엄청바쁘시겠어요 ㅋㅋㅋ
와...이제껏 봤던 자취집들중에 제일이에요   어떻게 이렇게 깔끔하시죠ㅎㅎㅎ 친구하고 싶은 정도!!!
제가 호주에 살아서 그러는데 1.8이 대략 얼마인가요? 2 million aud 인가요? 아님 2억인가요 😅 영상 너무 재미있게 봤습니다!!
대단하시네요 머리도 좋으실것같아요
집은 누가 사느냐에 따라서 천지차이네요. 역시 세입자보다 집주인이 다르긴다르네요
정리의신이다 침대프레임정보 감사오ㅋㅋ
와 공간활용 장난아니다 효율적이게 틈틈 수납공간을 만들었다는게 대단하신듯
유용한 팁이 많네요. 처음으로 저장해봄.
지방이 소멸되는 이유가 이영상에 다 담겨있네
현관 문은 방음제 무의미 하고 통째로 방음 문으로 바꿔야 함. 문 밑으로 공간 있습니다.  소음에 민감 하면 애초에 방 내부 전체를 방음 설비를 해야 함.
진짜 저정도 정리라는 능력이면 데이터 관리도 진짜 깔끔할듯
값이 얼마인지 궁금해요
신림은 중국인과 조선족이 많이 사는 동네 아닌가?
20대때 딱 맞는 공간입니다, 30대 중반까지도 쌉 가능.  30대 중반 이후에는 나만의 아지트로도 최고 👍!
너무 작다..15평은 되야 할 듯.
감각 센스 끼가 여자들보다 한수 위네요
집이 작고 필요한 물건 다 있어도 정리가 딱딱 되어있으니, 하나도 지저분하거나 좁다는 느낌없이, 오히려 멋있는 공간이라 느껴지네요.
혼자 살때만 .....
같은 9평대인데 왜이리 차이나나 했는데 침대+옷장, 히든주방 이두개로 공간이 진짜 많이 생긴거군요
와 이정도면 광기다... 감탄만나온다....
에고..젊다...열씨미 사시고  성공하세여...
아니 차분하고 훈훈하고 똑똑하고 젠틀하시네
월세는 하수구 냄새 쓰레기 냄새 같은거 환기 힘들어서 오래 살곳이 못되는듯
1인 시대 멋지게 즐기네요👍
원룸이나 아파트는 행복하게 잘 살다가도 윗집이나 옆집에 층간소음 유발자가 이사오면 순식간에 행복이 무너지는 단점이 있음.
와 아니...이게 9평이라고... ? 와 .......
진짜 대박이네
거의 아파트 급으로 사용하시네요 왜 매매하신건지 알거같습니다
우와 정화된다...
현관문 방음을 하려면 문에 방음재를 붙이는 것보다 문과 문틀을 문틀 방음재로 막는게 좋습니다. 스펀지 같이 생긴거 말고, 반원형으로 중간에 공기들어가서 누르면 압착되는 게 좋더라구요
용꼬리보다 뱀대가리가 요즘에는 낫더라
9평이면 궁전이죠
침대 책상 거실테이블은 어디제품인지 알려주세요.
고수시네... 어떻게 보면 좁을 수 있는 평수에서 취미까지 하시는데 좁다는 느낌이 안 듦
무조건 INTJ다 ㅋㅋ
오 여기 느낌 너무 좋다. 잘 꾸미신것도 있겠지만
영상 보다가 제폰에서 헤이 구글이 열려졌어요 ㅎㄷㄷ
대박이다 ㅋㅋㅋ
침대정보가 너무 궁금합니다. 기존제품인가요?
입구가 긴 것이 일본집 구조느낌이네 원룸형 오피스텔인가? 신축인지몰라도 1.85억이면 비싸네 공간을 이용하는 방법이나 인테리어는 참고할 source가 다양해서 그런것 참고하면되는데 북유럽 스칸디나비아 스웨덴이나 노르웨이 덴마크인들의 인테리어참고하면 멋짐
키가 크신 건가요 천장이 낮은 건지...
지렸다 ㅋㅋㅋㅋ
참 오밀조밀 잘산다
실제 살아보면 저런 기능 절대 안써짐. 살아보세요. ㅋ 뭐가 불필요한건지 ..
오 따라하고싶은 부분이 많습니다!!
저 공간에서 미니 건조기 쓰면 상당히 습할 것 같은데, 괜찮은지 궁금합니다.
와 있을거 다있는데 이렇게 쾌적하고 넓다니 진짜 좋네요
와 와 와 감탄 여러번 나옵니다  룸메님의 개성이 모두 반영된 정말왕국이라는 표현이 찰떡이네요  멋진공간에서 늘 행복하시길 기원합니다
결국 전부 먼지가 쌓일것..................................................
워낙 똑똑하게 잘 정리를 하셨네요. 와 대단하시다
ㅡㅡ관리비 어쩔껀데
주사위는 마치 인셉션의 토템같은 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 어떻게 이걸 맞추는거야
최고네..
지금 매매가 2억 정도 되지 싶네요.
9평에 1.8이라 ㄷㄷ 사고싶군요
신림역에서 신림초등학교 바라보는 방향이네
단점은 공기질이 엄청 안좋다는거. 플라스틱류에서 자연 방출되는 호르몬이나 미세입자가 있는데, 평수가 작으니 공기중에 고농도로 떠있음. 나도 어쩔수 없이 원룸 살지만 건강 안좋아지는게 느껴짐
직업, 말투, 정리정돈…. 진짜 보통 사람이 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있네 진짜
와 집 진짜 멋있네
저희 집도 컨설팅 맡기고 싶네요 ^^
근데 빨래는 어디에 널어요? 분리수거는 어디에 모아요?
진짜 집이 이쁘고 너무 깔끔하십니다
좋은 직장에서 일 잘하는 직원 느낌.
너무빼곡하다
오래 살만한 집은.아니내
와.. 원룸을 사셨네 ㄷㄷ..
9평이면 원룸으론 저택이네
세탁기는 없나봐용
홍콩의 뭐 그런 원룸 보는것 같은데
일본집을 보는 느낌이
우와~~~~~~~~~~ 커피부터 자기부상무드등까지 우와우와 하면서 봤어요
우와... 대단하시다. 저런거 연동을 어떻게 하는고지?  멋집니다.
7:07 전형적인 요리 전혀 안 하는 주방...ㅋㅋ
현관방음엔 중문을 설치하면 조용하고 겨울에 따뜻합니다
마지막 셀카찍으실때.. 따봉은 못참죠ㅋㅋㅋ 인정합니다 ㅎㅎ
이런분도 있네요.  놀라고 갑니다.  집도 너무 예쁘고, 깔끔하시고 더군다나 너무너무 똑똑하시네요.  행복하세요!
주사위가 주차랑 연관이 어찌되나요?
집이 참 아늑하고 예뻐요~ 한참 빠져봤습니다. 대리만족이 되네요^^
유튜버하시며  물건추천해주면 다  살듯 ,영상보면서 여러개 구입중
우동하고 팩 일렬로 정리한거에서 소름이 돋았네요…유투브하셔야함 이분은
그냥 내 워너비 집이랑 똑닮아있네
와 대박이다 진짜
삼모 더 프라임 타워네요 저도 월세 거주중입니다.
ㅈㄴ 훈남이네요 잘생김
저런방 하루라도 청소안하면 쓰레기장 된다,,
말씀도 잘하시고 집도 너무 스마트, 왜 인급동인가 했어요 👏👍👍👍👍
3:56  🚻 표시 무엇 ㅋㅋ
와 신세계네
일상생활 자체가 생산성이네요
집을 보는데 사람이 매력적으로 보이게되네 ㄷㄷ
침대정보좀 알려주세요 지리네요..
여기 어딘가요??
내자신을 반성하게 되네요 ㄷㄷㄷ
세탁기는 외부 코인세탁 같은거 사용하시나요?
스마트하게 살려면 너무 많은 걸 신경써야하는 걸 알게되었다. 저렇게 꾸미는 것도 좁은 집이지만 정말 많은 신경을 쓰셨을 거다. 나는 경험상 넓은 집에서 나이브하게, 여유있게 사는 게 육신이 회복되고 아이디어가 많이 나오는 스타일이란 걸 깨달았다...
월세 얼마인가요??
아니 어떻게 이렇게 깔끔하게 잘 채울 수 있나요... 일도 효율적으로 잘하실 듯... 뭔가 사고 자체가 부럽습니다...
왠만해선 댓글 안다는데 이분 멋있는분이네 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
우와 대박
좋다 야무졌다
집이 진짜 빈공간 없이 꽉차네요 ㅋ 돈 많이 벌어서 빨리 큰집으로 이사 가시길 바릴게요!!^^
살림이 많으시네
투자관점에서 가용자산으로 오피스텔 매매하는것보다 빚내서 아파트 사는게 더 좋은건가요??..
자취남님 이발 진짜 잘하셨다.. 진짜 볼때마다 되도않는 쉼표머리 이상하게해서 탈모인의 발악처럼 보였는데 이발해서 너무깔끔해요 진짜 절대 기르지마세요
세탁기 어디 숨겼는지 궁금
방음제가 아니고... 방음'재'. 재료. 소재. 재.
간만에 수시로 멈추면서 돌려 본 영상이네요. 배워서 써먹을 정보가 많은 편이었어요. 룸메님 대단대단!
진짜 깔끔하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느 이상 꼼꼼한 타입이 아니라면 불가능함.
난이런귀여운남자가좋드라
잘생겼다
lot있는데 사용법을 모름..
방 구조가 소음 개 심할거 같네
결혼 힘든 스타일이네 넘 완벽하고 자기애가 큼
본인 스타일에 최적화되게 잘 꾸미신거 같아요!  우리집 누가 저렇게 꾸며줬으며~ ㅎㅎ
쓸데없는 물건도 많아 보이네요
아무래도 자가이다보니 본격적으로 계획해서 꾸민티가 딱 나네 깔끔 그 자체~
효율 최고시네..
"1"도 안부럽다.
극강의 효율과 더해진 감성 반하겠네
대단하다는 말밖에😊
와 너무 맘에 들어요. 알찬 집이네요
실평 9평인데 짐이 많아서일까요 좀 좁게 느껴지네요..근데 대단한 남자분이심은 인정합니다😅😅 깔끔.실용성 대박입니다..
❤❤
다방 직방만 봐도 저런 오피스텔 차고 넘치는데 뭔 세삼스럽게 난리들이여 ㅋ 사회 초년생은 충분, 30대 중후 부터 쓰기엔 좀 작음. 그래도 서울인걸 감안해서 작게 쓰는게 맞지.
오오 공간을 퍼즐 맞추듯이👏 침대 프레임 정보 알 수 있을까요
내가 저기 살면 정리가 안돼서 분명 쓰레기장으로 바뀜.ㅋㅋㅋㅋㅋ
스마트한 남자의 공간이네요. 많은 참고가 되었습니다.
맥시멀인데 정리도 너무 깔끔하고 공간 효율 장난아니네요 우와..
집이 아늑하고 아기자기하고 편해보여요 어릴때 다락에서 곤히 잠이 들었는데 복층을 보니 어릴적 생각이 나네요
우리 아들도 이분 반만이라도 ㅠㅠ
정말 죄송한데... 무자게 예민한분이시네요. 아 같안 남자로써 숨막힘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자살기 천재
집주인분 깔끔한거 다떠나서 집 구조가  너무 답답한데 ,,;;일단 복도식 숨막히고 안열리는 통창도 숨막히고 갑옷같은 침대도 답답하고 그냥 집 자체가 다 답답하다
혼자 살 작정을 했구나!!
응 여자들은 안좋아해 쫍아서~
집 저 주세요
와꾸답게  사시네요 👍
룸메님 너무 내 스탈
저희 아들도  내년에 독립하는데 조금만 정리좀 하고 살아야 될텐데. 방에 가보면 한숨만 나옵니다. 본인은 전혀 아무렇지 않다네요.ㅎㅎ
얼마인가요?
9평짜리에 욕심이 너무많네 공간활용이아니라 그냥 지저분한건데
저기에 몸만 들어가서 살고싶다 ㄷㄷ
대부분 사람들이 ㅈㄴ 착각하는게 평수가 크고 신축일수록 좋은 집이라고 생각하는데 절대 아님. 구축이여도 적응 평수여도 돈을 들여 어떻게 구상하느냐에 따라 집은 천차만별임.
이 영상보다가 집안 커튼이 열리고 로봇청소기가 일하고 있습니다.. (집에 IOT 환경 구축해 놓다보니.. ㅋ)
"그 날들의 환난 뒤에 즉시 해가 어두워지고 달이 자기 빛을 내지 아니하며 별들이 하늘에서 떨어지고 하늘들의 권능들이 흔들릴 것이며 그때에 사람의 [아들]의 표적이 하늘에 나타나겠고, 그때에 땅의 모든 지파들이 애곡하며 사람의 [아들]이 권능과 큰 영광을 가지고 하늘의 구름들 가운데서 오는 것을 보리라. 그가 큰 나팔 소리와 함께 자기 천사들을 보낼 터인데, 그들이 그의 선택받은 자들을 하늘 이 끝에서 저 끝까지 사방에서 함께 모으리라. 이제 무화과나무의 비유를 배우라. 그것의 가지가 아직 연하고 잎사귀를 내면 여름이 가까운 줄을 너희가 아나니 그런즉 이와 같이 너희가 이 모든 일들을 볼 때에, 그때가 가까이 곧 문들 앞에 온 줄을 너희가 아느니라. 진실로 내가 너희에게 이르노니, 이 세대가 지나가기 전에 이 모든 일들이 성취되리라. 하늘과 땅은 없어지겠으나, 내 말들은 없어지지 아니하리라. (마태복음 24:29-35)  ''나는 빛으로 세상에 왔나니, 이것은 누구든지 나를 믿는 자는 어둠 속에 거하지 않게 하려 함이라.   (요한복음 12:46)
홈바리스타클럽 회원이시겠구먼....
이혼하면 위자료 받아 여기가서 살아야지 ㅋㅋㅋ
9평 1.5룸 자취하고있습니다. 혼자살기에 충분하지만 자잘한 물건들이 생기기 때문에 매매로하기엔..... 자기만족이 가능해야만 가능한 집인것 같아요
같은 9평 사시는데 공간효율성을 진짜 좋게 두셨네요...
와우 그동안의 원룸은 모두 잊어라
쓰는 용품들만 봐도 얼마나 꼼꼼하신지 보이네요..
근래 본 집중에 가장 맥시멀리트스...이면서 가장 효율화/고도화 되어 있는 집...bbbb
근래 본 집중에 가장 맥시멀리트스...이면서 가장 효율화/고도화 되어 있는 집...bbbb
이건 진짜 추천받아 마땅하다.
하 나도 빨리 돈벌어서 이렇게 집꾸미고 살고싶다
10:00 저도 저 스트림덱 쓰고 있어요!! 매크로 단축키 지정해놓으면 엄청 편합니다요  ㅎ
https://youtu.be/i67FuZLGTDk 이분영상 부엌 레일이 이영상처럼 원래 문이 달려있었을거같네요 ㅋㅋㅋ
어우 보기만해도 피곤하다..
이렇게 잘 꾸미고 살다 결혼해서도 내방식으로 꾸밀려고하면 진짜 겁나 싸움 ㅋㅋ 나의 원더랜드에 몬스터가 들어와 난리쳐놓는 느낌임
이야 잘해놓고사신다..................
공간에 비해 구성이 많다보니 여유없이 빡빡한 느낌은 어쩔수 없네요
이렇게 깔끔하게 살 수 있는거 너무 부러워요..ㅋㅋ.ㅜㅜ
집 매매에 차도 있어? 부럽다..
침대가 딱이네요
나랑 완전 반대네...난 이불 하나, 밥그릇 두개, 컴퓨터만 있음 되는디...커튼은 손으로 직접 여는걸 좋아함. 난 INTP 임
집 좋다
이런 구성에 24평이면 더 좋을텐데 헤헤헤헷
와 멋지다 나도 처음 이사왔을떄 참고했었으면 좋았을 정도로 인테리어가 이쁘네요
침대어디서샀나요?
살림이 많은데도 깨끗하고 잘 정리되어있네요…^ 우리 아들 사는 집가면 구데기들이 살고 싶은 그런집인데
정말 깔끔하고 멋지네요. (내 원룸 눈감아😌) 미니멀리즘이라고 보기엔 좀 어려워보이긴하지만ㅋㅋㅋ 혼자 지내기에 너무 편하고 행복할 것 같은 공간일듯!
이야아 ... 알찬집
건물 용적률 건폐율처럼 활용률 1000000%네요 진짜
우아~~너~무 깔끔하네요.. 여친 피곤하겠다..ㅎㅎ
1.8에 원룸을 매매하다니..
ㅄ인가 1.85면 지금현제 아파트 18평 살수잇는데 정신나감??
에휴 열심히 산다
진짜 개 쩐다 ㄷㄷ;
빨래는 어떻게 하시는건지 궁금하네요
침대.. 저도 원룸살면서 벙커나 수납침대 온라인 엄청 찾아보다 딱히 마음에 드는게없어서 말았는데 와 대박 잘 찾으셨네요. 리스펙..다보니까 정말 더 리스펙. 보통 디테일한 분이 아님. 인테리어업자도 저정도로 공간활용하기가 어려울듯. 제약업에 계신게 신기할 정도. 부지런하시니까 저만큼 꾸미실 수 있는 듯
진짜 개답답한데ㅋㅋㅋ본인만족한다니까 뭐ㅋㅋ
엄청 섬세하네
벽간소음, 층간소음만 없다면 작은곳도 좋죠. 원룸은 소음이 가장 큰 스트레스 요인임 ㅜㅜ
진짜 알차네 있을거 다있는데 막 답답하게 이것저것 쌓여있지도 않고 딱 이상적인 1인가구
역시 얼굴과 목소리는 반비례ㅎㅎㅎ  마스크팩 냉장고에 둔게 1일1팩 하겠는데😅😅😅😢
자기위안이야....
😊😊
맞나? 때리진 않아.......😂
와...
집 너무 깔끔해서 속시원
똘망똘망하다  집도 룸메님도ㅎ~ 👏 👏
우와~ 갑자기  원룸살고싶어진다~~ 대단하십니다^^
영화 똥개 보셨나요? 경상도인이 받는 그 느낌을 출연자 보면서 느껴요..ㅋ 제발 그냥 사투리 쓰시면 안될까요ㅠㅠ 억양이 문제가 아니라 발음, 단어 부터 너무 심하다고요ㅠㅠ
멋진청년. ~. 시집갈려면 저런사람한테. 가야함
여러분은 지금 강남에 최고급 고시원을 보고 계십니다
와 멋있다 진짜 어른스럽네요
자취하는 한녀들 대상으로 교육을 해야할듯. 대단함
삼모 건물인갑네
초대받고 싶네요, 넘 부럽네요
잘생기고, 목소리좋고, 깔끔하고
빨래는 어디서 하고 어디서 말리시나요?
우와...같은 자가에 2배 넓은데 내집은ㅋㅋㅋㄲㅋㄱㄱㄱㄱ왜 비좁아터졌지...ㅜ
정말 알차네요
와 역대급효율과 광기다...진짜 대단
와..완전 감동!!!
삼모
부엌이 문 바로 앞에 있으면 좋지 않은데 가릴수 있다는 옵션에 점수 높게 드리고 싶네요
근데 저렇게 원룸을 구매하면 자가가 생기는거라서 각종 공공임대 지원 자격에 있는 무주택기간이 아예 사라져서 지원 자체가 불가능해지지 않나요?
젊은 사람들이 이렇게 살아 보는 것도 나쁘지 않은 것 같다. 물론 매매는..
잘생기셨다ㅜ 부럽네요 똑똑하시고 집꾸미는 능력,, 완벽남이네요
신림 삼모스포렉스 같네요. 도림천 뷰도 좋아서 사진도 잘 찍히고 서울의 난 개발 감성을 제대로 느낄 수 있는 곳이죠.
이게 9평이라니..
공간 천재
외국 여자 친구만 생기면 퍼펙트 하겠네요
침대정보가 궁금해요 ㅜㅜ!!!
난 9평은 도저히 못살겠다... 최소 15평은 가야될듯...저분은 정말 공간 잘 쓰면서 사시네
저 자기부상 램프는 알리에서 4만원에 팔고 있음.   네이버 검색하면 최저가 68000원임
뭐이렇게 잘생김
딱 이런 9평 오피스텔 서울에서 전세로 3년 살았었는데... 확실히 혼자 살기에 크게 불편하지 않은 사이즈입니다 베란다 없어서 빨래 널기 힘들고 답답한거랑 환기가 잘안된다는 점 그리고 화장실이 좁은거(샤워하면 물난리남) 공간 때문에 싱크대 밑에 들어간 드럼세탁기 작은거 빼고는요 그리고 아무래도 수납공간이 많지 않아서 최대한 짐없이 살아야했어요 영상에 나오신 분처럼 전공상 컴퓨터 공간이 많이 차지해서 더욱 그렇긴 했습니다 지금은 19평 아파트 사는데 그때는 만족하면서 살았지만 지금 다시 9평 오피스텔가라하면 못 갈 것 같아요 ㅋㅋ
착실하고 성실한 청년 인물도 아주 좋구만. 잊지말고 국제결혼 가자~
너무젛은 아지트네여 나중에 큰집으로 이사가도 여기는 남길듯
맥시멀 맞으십니다… ㅋㅋㅋ 계획형 맥시멀. 멋져요
홈카페 대박 대박 ㅠㅠㅠㅠ 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ
10분 거리에 복층 오피스텔 있는데 신림 역세권에 아니면 좀 아닌거 같다 걸어서 거리나 역 거리나 비슷한데 평수가 아쉽
우와 진짜 정리정돈 깔끔 그자체분이시네
주방을 가릴 수 있어서 냄새 걱정이 없다니.. 다른건 모르겠고 저건 그냥 좋게 보일려는 구라치는거로 밖에 안보인다..;; 내가 저렇게 통으로된 원룸에 3년넘게 살아봤는데 집에서 후라이팬에 음식한번 해먹기 진짜 빡샐정도다. 구조상 환기도 힘들도 집에서 연기나는 음식이나 고기 한번 먹었다간 냄새 빼기 진짜 드럽게 힘들고 몇일동안 그 냄새가 끈적하게 갈정도다 진짜 집에서 배달이나 야채 셀러드 같은것만 쳐먹을거 아님 저런 집에서 살려면 요리 할 생각 버려야된다.
사람 자체가 멋있네요
갑자기 내방 커튼이 열리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침대밑옷은 여름에 습기걱정없는지
와 진짜 극한의 효율 ㄷㄷㄷ
집도 엄청 깔끔하시고 외모도 깔끔하게 귀티나게 생기셨습니다
어머 정말 아늑 하네요
변기세정제 저도 쓰고 있습니다 ㅎㅎ
이 정도면 직업을 인테리어 업자나 공간활용 디자이너로 바꿔야 되는거 아니냐
똑똑한 사람이 열악하지만 발악하며 사는영상 잘보았어요 화이팅!
와 집 진짜 잘 꾸며놓으셨다..
와 개쩐다....
2주뒤에 딱 이 원룸 형태의 9평으로 첫 독립 입주하는데 너무 제 이상적인 방처럼 잘 꾸며 놓으셔서 놀랐어요 룸메님 정말 멋지십니다!!!
뭐지 ㄱㅇ 같은데 ;;; 아닌가
2억이라 좀 비싼거같긴하지만 혼자 9평이면 넉넉하죠 신림 역세권이면 되팔떄도 잘팔릴듯
변기 수조안에 두는 변기 세정제 쓰고 변기 물막이 고무? 삭아서 나도 내주변 친구들도 많이 바꿈.. 제품 사실 때 후기 잘 알아보시고 사세요
전망 제일 부럽 야경도 멋있을거고
침대 정보 좀 부탁드려요~~ㅎㅎ
와..9평 인데 공간을 정말 효율적으로 잘해 놓으셧다
걷는게 조금 불편하신가요 통창 얘기하시고 걸으시는게 조금 다르시네요
진짜 깔끔하시네요. 박수쳐드리고 싶어요^^
진짜 혼자살기딱좋다ㅋㅋ
와 공간 잘쓰시네요
갑자기 내집이 허허벌판으로 느껴져ㅋㅋㅋㅋ
겁나 깔끔 그리고 싱글라이프를 실현 할 수 있는 이상적인 공간입니다^^ 나이가 40이 넘어가다보니.. 이제는 내 공간에 대한 어떤 활용도가 많이 고민 되는데 진짜 쓰는 공간과을 극대화해서 분리가 된다는 것이 참 좋네요^^
지금까지 봤던것중에 최고~❤❤
간만에 볼 거 많고 재밌는 집이에요 ㅎㅎ
변기세정제는 안쓰는게 좋음… 부식 위험이..
매매시니 중문 설치해 보세요 . 동네분이시네요 ㅎ❤
이 분 좀 멋지심.
정말 멋있어요 ㅋ 근데 미니멀리스트 뜻을 잘 모르시는거 같네요 ㅋㅋㅋ
신림역 삼모더프라임타워군요.ㅎㅎ
엄청 깔끔.... 서장훈도 울고 갈 듯 해요..
남자 진짜 깔끔한게 느껴진다 여자들이 좋아할만한 남자다
홈바는 진짜 죽이네,,,,
레어 집돌이이네... 보통이 아니네
11분 20초부터 나오는 스마트 IoT기기들이 궁금한데 원리가 뭔가요? 휴대폰 위젯으로 한번에 묶은것은 어떻게 가능한거고 제품들을 알 수 있을까요?
와 조타 멋있는 분이시다
영상 보면서 여러가지로 공간에대한내용들 참조가됐습니다. ^^
똘똘하게 생겼구먼
큰 아파트에 혼자사는 사람들보다 이 형이 훨씬 더 부럽네... 왜지? ㅎㅎ
완벽한 집이당 ❤❤
멋지다.
측간 층간 진동/소음 없으신지 궁금합니다.  커피존이 인상적입니다
오피스텔 이제부터 하락할텐데 좀더 넓은 구축아파트로 하는게 결혼해서도 좋고...지금 오피스텔은 전세나 월세로가는게 합리적입니다.
15:31 이 사람. 전생 스님?
잘생겨따,,❤
침대 종류,배치 역대급 레전드
커피를 좋아하시는데 치아가 하얗네여!!
행복은 평수에 있는 것은 아니다  생각도 행동도 훌륭하다
혹시 정리수납 선생님 아니세요?(^-^)
이거 그대로 구매해서 내가 살고 싶네
눈썹이 이쁩니다
완전 내 취향~♡감사합니다. 참고해서 제 아지트도 업그레이드 해야겠어요
커피 맛나겠어요🎉
제품들 소개해 주세요 침대부터 ᆢ 수납도 좋고 ᆢ
진짜 깔끔하게 사신다 꼼꼼하셔
미래에 사는분 같아요 똑같은 세상이 아닌 ᆢ ᆢ
센스가 너무좋다..
4:21 변기세정제 저거 막힘이나 안나오는 증상은 없나요? 개구리 쓰다가 마지막쯤에 안나오는 증상이 잦아서 재구매 안했거든요
영상 보면서 감탄만 나옵니다 ㅎㅎ
모니터 정보 아시는분 있을까요?
울 남편이 이거 봤음 좋겠네요. 정리정돈을 왜이렇게 잘하셔..ㅋㅋㅋ
9평이 19평되보이는 마술 ㄷ
와.. 존나 섬세해.. 리스펙 합니다
9평원룸이 이렇게 괜찮다 멋있을 수 있다 생각하게 된 첫사례네요 말씀에 신념도 묻어나고 잘봤습니다 :)
현관문 방음은 가장자리 틈새를 막는게 제일 효과가 좋아요. 보통 차량들 문 가장자리에 고무패킹이 있죠? 그거랑 같은 원리라고 보면됩니다.   외풍 차단용 고무패킹을 두겹정도로 붙이면 왠만한 잡소음은 대부분 80% 이상 차단됩니다. 아주 효과가 좋아요.
우아 대박 울 딸래미한테도 추천해주고 싶네요 잘 봤어요
원룸 오피스텔은 사면 안된다고 투자가치없다고하는데 금액은 안떨어지나요? ㅠㅠ
구매 잘하신거 같아요 이후 결혼하시면 세를 놓아도 잘나갈거 같아요!
잘생긴거보고 뒤로가기합니다 수고하세요
쇼파 정보 알수있을까요??
댓글 잘 안 다는 편인데, 이번 룸메님은 진짜 인정..들어가서 살고 싶네요..ㅋㅋ
헐 우리 건물이네..
와 너무 멋지게 사십니다요 👍🏼👍🏼 딱 이런 집에 이렇게 살고 싶어요 ㅠ
대박 깔끔하고 공간활용 잘 하시네요 와.. 감탄..
8:47 모든 커튼이여 열려라~~
오... 역대 출연자 중 잘생긴 거로 탑 3안에 들 듯
원룸 오피스텔을 매매는 처음 본다.
본인을 잘 아는 사람이 자신에게 맞춘 집으로 보임~
멋진 청년입니다.^^ 스마트하고,, 깔끔한 스퇄;; 일은 또 얼마나 잘 할까요?? 부모님께서 얼마나 좋아하실까요!!😊  영상 감사합니다.~~^^
이제 굉장히 안정되게 촬영하시네요~ 보는데 마음이 편해져요~
이미 남아도는게 원룸이고 아파트인데...... 아고 원룸은 되팔기가 힘들텐디..........
부럽다.. 잘생겼고 집있고.... 여친도 예쁠꺼야..
전기세 줠라 나올 거 같은데욥~ 한전의존형 원룸이었습니다
얼마 할려나..
와..나두 저렇게 하고싶다 실용적이네
모든게 의도가 있게 설계되어있네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘해놓고 사신다
너만좋으만되지
우와, 아이디어 너무 좋아요.
위치 좀 알려 주세요. 저도 구입하게요 ㅎ 근처라도
섬세 깔끔 센스쟁이네요    30평 안부럽네요
최고 ~~너무멋진
여기 어딘데??? 알려줘 나도 매매생각중이야
근데 원룸은 살다보면 숨막히는 떄가 분명히 옴 ㅎㅎㅎ 공간분리가 전혀 없다보니
혼자 살면 살만 하겠지. 덕분에 최초 주택 매입시 대출이나 기타 혜택 다 날리셨네.
장식이...많네요 오픈형이라 청소가 관건..
저딴걸 매매하네ㅋㅋㅋ 거지냐?
요리 잘하는 착한 아가씨만 만나면 너무 좋으시겠어요^^
와 진짜 깔끔하시네요. 일도 잘 하실 것 같은 느낌입니다.
이 분 MBTI ENTJ 혹은 INTJ이실듯 왜냐면 나랑 너무 닮았어ㅋㅋㅋㅋ
컵세척 저런게잇군여 굿굿, 컵세척하고올려놓으신 검정색건조대 제품정보 좀 부탁드려요
울 아들이 이분 반만이라도 닮았으면 ㅜㅜ  멋지세요 ~
너무 좁다
최고예요 책상위 데스크탑 받침대 뮌가요?
와 멋진 집이네요 ✨️👍
1.85 가격도 만만치 않네...
멋지다 깔끔한 남자
사람도 집도 깔끔하게 생겼네요
저기는 신림에서도 위치가 깡패인곳이라.... 신림역 도보로 2-3분이고 바로앞에 도림천있고 천 건너가면 시장도있고 길건너가면 버거킹 맥날 서브웨이 케에프씨 몰려있는 미친 패스트푸드 밀집지역임
신나신가봐요 평수를 세배로 늘리시려면 어떻게해야할까 고민하심이
좁은 공간도 진짜 잘쓰신다. 와.
남자들도 이제 혼자 살수잇다는걸 보여주는 지표다😊
집이 훈남이에요
생최를 원룸 오피에 쓰다니...  너무 아깝네요;;;;;;
잠은 어디서 자노
33평 아파트 혼자 사는 제가 오히려 더 부럽습니다. 집에 제사만 아니면 그냥 혼자 살때는 청소도 편하고 영상속 원룸정도에서 효율적으로 해서 살고 싶어요. 서울이라 비싸긴 하네요. 9평에 1.85억이라. 지방 대도시 구축 아파트면 20평정도면 2억 근처나 아래인데.
2:53 주사위로 주차 몇층에 했는지 기억해두는거 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 공간활용 진짜 알차다. 특히 침대 매트 아래에도 옷 넣을 수 있게 되어 있는게ㄷㄷ
오피스텔은 관리비가비싸다던데 얼마일까요?
인서울인데 애매한 빌라 매매할바에 주차장있는 저런곳 구매하는게 더 낫지 나중에 결혼해서 큰집이사가더라도 저긴 갖고있다가 사회초년생들 월세줘도되고
박수가 절로 나오는. 역대급 스마트 라이프네요❤
참고로 이런 남자랑 살면 졸라 피곤하다잉
침대 수납 좋다 ㅈㅇㅈ
이 정도면 인테리어업 하셔도 되는 거 아닌가요? 원룸 중 가장 살아보고 싶은 곳이네요.
지금 이 상태 익숙해지면 진짜 장가가기 힘든데ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 똑똑하십니다 다들 무비판적으로 자꾸 "아파트를 사야지" 이러는데 아파트는 한번 사면 빚이 몇억입니다 오르면 억대지만(그것도 팔아야 이득, 새로 살 집도 오름)  떨어지면 억대 손해고요 "어차피 우상향"이라는 말도 10년 이상 빚에 허덕이며 버텨야 맞는 말입니다 본인이 1억 후반에 산 원룸은 추후 떨어져봤자 2~3천이에요 이자 덜 내고 리스크 적은데서 사는게 행복이지 남 이야기에 휘둘려서 청춘을 빚에 함몰 당하는건 어리석은 짓입니다
에어컨 리모컨은 어디껀가요?!
정말 깔끔남이시네요 많은도움이 되네요
잘꾸민 원룸은 큰집 안부러움  손가락만 까딱 동선짦은게 진짜좋음
잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ 근데 헤이구글 부분에서 난데없이 저희집 로봇청소기 작동하고 난리났네요😅
여작와  이런 남자도 있구나
뭔가 istj일꺼같아 ㄷㄷ 진심 최고네요
위층과의 층간소음의 얼마나 없길래 복층에서 잠을 잘수 있을까 .맨 꼭대기 층 아니면 현실적으로 상상도 못할 일인데..
진짜 좋으셧나보네  오피는 전월세로 살다가 상급지 노리는게 보통인데  그냥 매수해 버릴정도로 마음에 들었나 봄…
엄청 깔끔하시다ㄷㄷ
내가 꿈꾸던 자취 그 자체다...
와~~첨으로 사고싶다는 생각이 듦.  고맙습니다❤
와 진짜 너무 잘 꾸몄다 생각하면서도 저거 먼지 청소할 거 생각하면... 후우 게으른 난 안되겠다...
삼모 아닌가요?? 예전에 살던곳인데ㅠ 반갑네요
삼모타워오피스텔이네요 고층이면 뷰좋긴함
집 진짜 잘 꾸몄다 대박
저렇게 좁은 공간을 저렇게 잘 정리하고 살 수 있는 타고난 성격이 부럽네요...내 기준에 세상에서 돈많은 부자보다도 더 부러운 사람 바로 당신!
황금주사위 맞춘게 진짜 레전드…. 👈괴담이 알고싶으면?👈
진짜 멋있는 청년이다.  소신 있게 사는 모습 참 보기 좋네
아니 짬바가 있으시니까 이제 점쟁이시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 맞추네
통창느낌 원하시면 테이블이랑 의자를 50센치정도 띄우면 어떨까요 바닥에 무얼깐다던지요 계단같이 만들어서
최고다..... 정말 버릴 곳이 하나 없네요.... 작다면 작은 공간인데 결코 작지 않은 공간 창출!! 멋집니다.!!
왜인지는 모르겠지만 인지도 때문인지 지방 출신분들이 신림을 참 좋아하는거 같아요 보통 저기 몇개월 살아보면 다들  동네분위기 때문에 이사가고싶어하는데 매매까지 하신게 참 이례적이네요. 비슷한 조건 가지신분들 신대방삼거리~장승배기 혹은 서울대입구~사당쪽에서 찾아보시는걸 조심히 권해드리며 맥시멀리스트 이지만 하모니가 잘 어울어지는 예쁜집 영상 잘 보았습니다! 제대로 이야기 시작하면 30분 이상 영상도 나올 매력있는 공간으로 너무 잘 꾸미셔서 시간이 후딱갔네요 😀
보자보자 하니까 요즘 남자 룸메분들 얼굴로 뽑으세요????? 잘 하고 계쎄요!
와.. 안경 거치대(?) 배우고 간다 치간칫솔 거치대(?) 이후 최고 실용팁이다
진짜 지금까지 본 원룸 인테리어 영상 중에 최고에요 도움도 많이 됐고 자극도 되는 영상이네요 출연 너무 감사드립니다!!!
저랑 너무 비슷하게 해놓고 사시네요. ㅎㅎㅎ 맥시멀이지만 효율을 우선시 한 미니멀리스트? IoT세팅, 커피 공간, 바 공간 너무 비슷하게 해놓으셔서 깜짝 놀랐네요.
자기만의 최적화 멋지네요.
극강의 j네요. 애니메이션에 나오는 집 같아요
진짜 알차게 사신다
빨래는 어떻게 하시나요?
와 알차다 알차 너무좋아
요새는 정말 혼자 이렇게 놀 수(?) 있으니  결혼을 안하는거 같아요 ㅎㅎ 혼자서 정말 너무 잘사신다
"오 {주}여, 내게 주의 길을 가르치소서. 내가 주의 진리 안에서 걸으리니, 내 마음이 하나가 되게 하사 주의 이름을 두려워하게 하소서. 오 [주] 내 [하나님]이여, 내가 내 마음을 다하여 주를 찬양하고 영원토록 주의 이름에 영광을 돌리리니 이는 나를 향한 주의 자비가 크시므로, 주께서 내 혼을 가장 낮은 지옥에서 구출하셨기 때문이니이다. (시편 86:11-13)  ''[하나님]께서 세상을 이처럼 사랑하사 자신의 독생자를 주셨으니, 이것은 누구든지 그(예수 그리스도)를 믿는 자는 멸망하지 아니하고 영존하는 생명을 얻게 하려 하심이라.   (요한복음 3:16)
와 댓글 왜 난리났나 했는데 공간활용 정말 대박이네요 근데 책상위 찬넬 무너질거 같은데 착시인가요?
커붕이임에 틀림없다
와~ 공간활용 최고!
잉 왤케 잘생김
괴물이시네요 ㄷㄷ. 진짜 깔끔하게 쓴다.
9평이 좋아봐야 얼마나 좋겠냐
진짜 대단하시네요,
완벽한 아지트다..
이렇게 잘 정리해서 재밌게 사시는 분들 보면 제 기분이 다 좋아져요. ㅎㅎ 잘 봤습니다~ 로스팅도 하시다니 대단하세요 ㅎㅎ
저 침대 브랜드 뭐라고 검색해야해요??
..제가 아는 사람과 몹시 닮았는데 성향도 비슷하고... 아 그 친구도 똑똑해요.
영상이 너무 짧아요 구석구석 다 보고 싶음… 제기준 역대급
4:02  샴푸, 바디워시 걸이 4:18  추천 변기세정제 5:51  스티커 칠판 6:30  액자 8:13  슬라이딩 수납장
와 진짜 로망 가득찬 집...
효율적인 정리가 너무 좋습니다. 맥시멀리스트지만 효율적으로 정리해서 갑갑해 보이지 않네요.
세상에 정답이 있는것도 아닌데 본인 말이 진리고 남들은 틀리듯이 훈수두는꼴 왜이렇게 보기 싫지 ㅋㅋㅋ 한편 상급지 매매한 사람들한테는 아주 악플을 남기던데 ㅋㅋ
3:33 저렇게 붙여놓은 방음제는 안에서 밖으로 나가는 소리를 방음해주는거 아닐까요?
와 얼굴이 제 이상형이세요. 그런데 얼굴만 미남이 아니라 마인드도 집꾸미기도 일등이시네요. 부럽습니당! 😊
공간효율의 끝판왕 멋지십니다 👍👏🏻
헤이구글 커튼열어줘 정보부탁드립니다
와 주사위 센스 지렸다..
내 전전 남친 닮음 ㅜ
와 진짜 깔끔하시네요 본인이 좋아하는 것이 무엇인지 정확히 알고 그에 따라 꾸미신 취향이 너무 멋집니다!
침대 대박 저장완료! 감사합니다!
안녕하세요, 이번 영상에 출연하게 된 룸메입니다! 오랫동안 사랑해 온 자취남 채널에 함께 할 수 있어 정말 영광입니다.  늘 자취남님과 룸메님들 덕분에 자취 생활에 큰 도움을 받아왔는데, 이번 기회를 통해 저도 조금이나마 보탬이 될 수 있어 기쁘네요!  영상에서 보신 내용과 자취에 관한 궁금한 점을 댓글로 남겨주시면 답변 드리겠습니다. 앞으로도 함께 더 나은 자취 생활을 만들어가면 좋겠습니다. 감사합니다!
여기 신림 어딘지 아시는분? ㅜㅜ
미니….멀???
진짜 역대급이다 집 너무 이쁘네요 얼굴도 잘생기심
신림이라… 조선족 칼부림 조심해라
방에해논 방음이 밖에 다니는사람 소음 방음 안돼요 무슨 논리인지?
공간 효율도 너무 좋으신데 취미도 부자셔서 더 보기좋네요 IoT 기계들 세팅까지 하셔서 자취남님 말대로 집을 본인에게 최적화 시킨 모습이 넘 좋네용
자취남님 오늘따라 무당같아요...ㅋㅋㅋㅋ 가격도 척척 맞추시고 황금주사위까지 연타하는것보고 혀를 내둘럿습ㄴ다
너무 좋아..
스마트한 남성분..이시네요.
우와.....넘 최고예요!! 놀라워용~~ 몇번 더 봐야될 영상이네요~ 저희 아들에게도 보여줘야겠어용 ㅋㅋ 감사합니다~ 자취남님도 화이팅 ~❤
커튼 열어줘 하자마자 우리집 핸드폰이 반응했다 손!
와 정말 멋지다!! 이런 집에서는 빨래 건조는 어케하나요? 원룸사는데 건조가 문제입니다...
극강의 효율 추구하시는 집주인 분 MBTI 궁금해요 ㅋㅋ
여자친구는 못데리고 오겠다 집은 깔끔한데
저분 군인하시면딱
야무지다 야무져
지리네
와 진짜 공간 효율 쩐다..
너무 귀엽잖아.......
정말 공간 활용 잘 하신 거 같아요.😊
빨래는 어떻게 하는지 궁금해요
진짜 공간활용도 1000프로 하시는 분이네요.... 공간분리도 정말 잘하시고 자동시스템도 좋고 각 공간의 배치와 디자인도 깔끔하네요. 커피공간도 너무 이쁘고 창문에 바도 정말 최고입니다~
와 너무 제 이상적인 공간이랑 가깝게 인테리어 하셨네요…부럽습니다
낭비가 1도 없는 공간활용
진짜 알차다
뷰진짜좋다
안경 갯수만 봐도 절대 미니멀리스트는 아님 ㅋㅋ
개 효율적이다.
부디 편집하실때 구글 호출어 삐쳐리해주시면 안될까요 ㅠ 제것도 같이 작동해요 ㅠ
이건 진짜 잘해놨당
지금까지의 자취남 룸중에서 가장 좋은 구조인거 같습니다. 소장각 영상.. 꼭 이렇게 꾸미고 싶네요
와...정신없긴한데....효율성은 쵝오인듯!!!ㅎㅎ
자취남 운영자님 제발 소개팅 앱 만드세요 출연자분들 다 가입시키시고요 소개료 저렴히 받으셔도 대박날겁니다 조카에게 소개시켜주고 싶은 분들 많네요 ㅎㅎ
자기만의 기준이 확실하신 분! 공간 효율이 진짜 높네요
자취남 프로 좋아하는 20대 아들 둘을 둔 무늬만 어른입니다. 평소 제가 생각했던 집에 대한 좋은 표본인거 같아서 댓글 처음 남겨봅니다. 9평이면 작을 수도 있지만, 쓰는 사람이 이렇게 넓게 쓰면 넓은 집이지요. 젊은 분들이 처음 독립할 때 전세나 월세 대부분 살게 되는데 제 생각엔 이렇게 작은 집이나 낡은 집이라도 적극적으로 매매로 사면 좋겠어요. 물론 집 가격이 안 오를 수도 있고 다른 곳으로 이사해야되는 일이 있겠지만 전세 사기나 월세로 없어지는 돈은 사회 초년생들한테는 큰 돈이지요.  오히려 작은 돈을 잃지 않아야한다고 생각해요. 그게 전부니까요. 남들과 나를 비교하지 말고 본인 형편껏 매매로 사서 이렇게 개성 넘치게 자기만의 공간을 꾸며서 이쁘고 안전하게 살았으면 좋겠습니다. 작은 집을 매매해서 매도도 해보고 더 큰집도 사보는 경험을 해보시길 바래요.
주방도 인테리어의  큰 부분인데 그걸 가려버리다니 개인적으로 불호임
우와........진짜 너무 깔끔하시고 옷도 많고 프로틴 보면 몸관리 팩보면 피부관리까지 ,, 정리도 잘하시고 센스도 있고 진짜 멋진남자시다!
여지껏 본 원룸 중 짱!!!!입니다.
복층인줄 알았네 깜빡속았다
저번에 강쥐키우던 분도 여기 살았었는데 또 나왔네요 ㅎㅎ 저도 여기 살았어서 기억합니다 ㅎㅎㅎ
주차장 지하일층을 어케 맞추는거야 대체 천재,,
정말 스마트한집이네요 😀  부럽네요
다 따라해야지 일단 신림으로 가야지
오피스텔 매매 불편충들 기어 나오노 ㅋㅋㅋㅋ
이집보다가 내집보니까 그냥 진짜 날것 그자체네;;;
전에도 나왔던 오피스텔 또나왔네
와~~~ 너무 스마트하신거   아니에요^^ 저희집에 다 갖고오고 싶네요 앞으로도 단계별로 계획하시고 원하시는 모든일 이루시길 바랍니다^^
나도 혼자살아서 원룸매매 하고싶다앙
침대는 진짜 굿아이디어
2:19 인간지표
공간 효율 너무 좋네요!
따봉 백개 눌러주고 싶은 집
미니라 가끔 답답할 때가 있을 것 같은데 발코니가 있으면 정말 완벽할 듯
사람 참 괜찮아보이시네요.................b
엄청나게 물건들이 많네요  청소파파팍
저도 진짜 소음 민감한 편인데 진짜 온갖 개지랄 다 해봤지만 현관 쪽 소리 차단은 쿠팡에 문틈이 검색하셔서 그거 붙이면 한결 나아요..(겨울에 외풍차단도 돼서 좋음) 자취하시는 분들 참고하세여..(저랑 아무 관계 없는 회사들임)
집이 엄청 넓어보여요!!!!
와..진짜 공간효율 끝판왕이네요. 집이 너무 깔끔해요~~
커피 바 진짜 쩐다;;
야아~ 집을 정말 알차게 꾸미셨네요. 룸메님 좀 매력적 인 듯 ~
홈바 창가쪽에 너무 좋아하는 에드워드호퍼의 Nighthawks가 뙇!!
얌우지다 불업다 나도 저렇게꾸며죠오
작업공간이랑 수면공간이 복층느낌으로 분리가되니까 좋아보이네요. 수납도 많이 되고요...
안녕하세요. 취미방에 커피 도구 놓아진 3단 선반 제품 알 수 있을까요? 찾아봤는데 못 찾아서 부탁드려요~~
와 나도 원룸 좋더라구요. 이정도면 겨울따뜻하고 여름 시원하게 해도 비용절감도하고 좋을것 같아요
침대가 어떤  브랜드인지 제품명이랑 가격이 뭔지 궁금해요
모니터 뒤 흰색 벽장식은 뭔가요?
신림 오피 매매 와우~
진짜 집을 잘 꾸미시네요.. 원룸인데 20평처럼 쓰시는 것 같아요
침대 공간이랑 거실 및 취미 공간이 자연스럽게 나누어지는 게 보기 좋네요.
오! 식기세척기 제가 쓰는거랑 같네요😆😆주차장 지하 몇층에 댔는지 헷갈려서 차를 찾아 헤맬때 많은데 저도 저 방법으로 해야겠어요!!ㅋㅋㅋ진짜 깔끔수납왕이심👍👍
와~ 정말 자취남 신청해서 자랑하실만 하네요. 😊😊
엄청 야무지시네
잘보고있어요
자취남님 눈치력 넘사벽이시네료
내 전남친 닮앗다...
제가 1등입니까?
