Honkai Impact 3 อัปเดตล่าสุดเป็นเวอร์ชั่น 7.3 Part 2 พร้อมกับเรื่องราวใหม่ในโลกใหม่ และตัวละครระดับ S ใหม่! ดาวน์โหลด Honkai Impact 3 ตอนนี้: https://hoyo.link/6XThFUAL  ใช้รหัส "TRIP2MARS" เข้าเกมเพื่อรับโบนัสมากมายรวมถึงตัวละครฟรี 2 ตัวและการสุ่มกาชาฟรี 20 ครั้ง! ออกเดินทางสู่การผจญภัยบนดาวอังคารในเกมแอ็คชัน HoYoverse นี้!  #HI3toMars #HonkaiImpact3rd #DreamseekingVoyage #HonkaiImpact3rdPart2
😢 0:10
2025ยังดูอยู่เลย
เชื่อมะแค่พูดก็เหนื่อยแล้วอะ555
4:11 ตายกู5555
พี่ๆรู้ยังว่ามีพี่คนนึงเรียกหนูว่ากินข้าวบ่
4:03 สมมติว่ารูโด้จากgachiakutaมาคุยกับเรา....
ผมที่พยายามเข้าสังคมแต่เพื่อนบอกว่าผมยิ้มน่ากลัว
4:22 เคยมีส่วนร่วมแล้วในกลุ่มเงียบมาก😂
หนูชอบช่องพี่ที่สุุุุุด😊❤
ทำต่อ
พี่คะแล้ววีธีการหาเพื่อนทำยังไงคะ
4:53 ฝึกไว้ใช้กับแฟนครับ😂
ผมไม่กล้ามองหน้าผู้สนทนาครับ😅
4:10 น่ากลัวมากกว่า😅
0:09 แคปชั่น :  introvert2024vsintrovert2018
แต่หนูไม่มีเพื่อน
哈哈😂
1:42 ไม่ทีแม้แต่ร้อยไม่ว่าผมจะไปหหน55555ผมไม่ได้หมกตัวในบ้านแต่เพื่อนผมหนะสิหมก55555
อ่านชื่อที่เสื้อนักเรียนของคนนั้นบ่อยๆจริงๆอ่านทั้งห้องใช้เวลาเป็นเดือนกว่าจะจำได้แค่จำเพื่อนในห้องก็ยากแล้วจำคนอื่นไม่ต้องพูดถึง😂
เสียงเหมือนคนหนึ่งในติ้กต้อก
⚯😑
พี่ต้องเปิดน้าาาาาาาาาาาาาาาาาานะพี่พพพพผมขอร้องเเต่ห้ามเบลือ
rrrr
5:24 พลุบ
ไหนใครเป็น introverted เหมือนกันบ้าง🎉
การทำตัวแบบธรรมชาติดีที่สุด😂
เมื่อไหร่พี่จะทำสติ๊กเกอร์😅
หนูก็เป็นคะกว่าจะเข้าสังคมได้นะเพราะเราเป็นคนเข้ากับเพื่อนใหม่ได้อยากคะ
จริงพื่หนูก็เป็น
พี่เล่นเกมตุ๊กตาไอคิวเอ็นเอเปล่าได้ไหม
คิวแอนเอ3 จะมาเมื่อไหร่
ถ้าไม่อยากเข้าสังคมก็ไม่ต้องมาดู
.
.
.
ลงคริปทุกวันพุรได้ไหมครับวันเกิดผม
4:53 คนคุย😢
ผมเป็น Microsoft Word 😔
1.เตียมคำถามเปิดบทสนทนาเช่นเป็นไงบ้าง ทักสภาพอากาศ  2.ถามคำถามปลายเปิดเช่น เวลาว่างทำไร 3.จำชื่อคู่สนทนา 4.กล่าวคำชม 5.ภาษากาย เช่น สบตา ยิ้ม 6.มีส่วนร่วมสนทนาแบบกลุ่ม 7.หาคนมาซ้อมคุย
สอบเข้าสังคมโดยคนไม่อยากเข้าสังคม
พี่ชื่อว่าพี่พะชะละ ใช่ไหม
แปลงร่างเป็นโมหราฬา
bocchi!!
พี่พีชกลับมาแล้ว!!
สบตาแล้วก็ยิ้ม
ใครเข้าสังคมโดยที่เรายิ้มกับทำหน้าตาแบบใน 4:10 อ่ะได้เพื่อนเฉย😂😂😂
หนูหมดตั้งแต่แรกแล้ว
ตอนที่เค้าบอกไม่อยากเจ้าสังคมเราอยากพูดจริงไปเรื่องของมึง
ตอนที่จ้องตากับยิ้มตลกมาก😂😂
ลมพิษงูพิษมีคนร่วมชาติชอบซ้องพี่
โอตาคุ😮
5:17  victimae paschali laudes ใช่ไหมหนะ 555
ผมเป็นอินโทรไมโครซอฟท์เวิร์ด
เราเป็น ambivert อ่าา
ตอนที่พูดไม่เป็น ครูถามว่ากินข้าวมายังวันนี้ แต่ผมกินขนมมาแล้วจะตอบยังไง 😮 เยี่ยมไปเลย❤
คำแนะนำการเขาสังคมของคนอินโทรเวิร์ด😂
4:19 นั้นไม่เรียกว่าทักทายเลยน่ะ
การจำชื่อคนเป็นอะไรที่ยากอ่ะ มันจำไม่ได้จริงๆ ต้องเจอกันบ่อยๆสักปีหนึ่งถึงจะจำได้ //บางทีเจอกันบ่อยยังไม่ได้ก็มี แง้ 🥲
3:42 หล่อจัดดดดดด❤
5:22 บ้ายบ.. 😂
จริงค่ะ❤
3:15 เรื่องนี้เคยเกิดขึ้นกับเราค่ะซึ่งเป็นคนอินโทรเวิร์ดมาก😭 เคยคุยกับเพื่อนใหม่ตอนขึ้นม 4. เขาถามชื่อเราก่อนเราก็ตอบไป แต่ตอนเขาแนะนำตัวเราได้ยินว่า "เราชื่อ*"&<'&|-'-;>> หรือจะเรียกเราว่า#+(-฿\)+-฿\-฿ ก็ได้นะ" เราคือพยักหน้าตอบแต่ในใจเลิ่กลั่กมากเขาชื่อไรวะไม่กล้าถามอีกครั้ง555
สกำานึกไ-ะาดำ-ะรร ก-ภ้านร้ แพ้า   ำรรำภั่ก
พ
ผมกะเป็น
4:05  ผมขำลั่นบ้านเลยพี่555hahahahahahahahahahahahahahaha
ผมที่สบตาคนไม่ำด้จริงๆพอมองตาแล้วรุ้สึกเขินหรืออายนี้และมันไม่ได้จิ๊งจริ๊งงงงงง
😎💪✌️😶✌️
เป็นวิธีที่ดีมากเลยครับ
Gay
1ปีทำ5คลิปอะดิ
กลัวการยิ้ม😢
เล่นเกม+เข้าสังคม=เล่นเกมกับเพื่อน😊😊😊😊
4:01
3:36
หนูก็เป็น intro word เพื่อนหนูบอกว่า intro word หมายถึงอะไรเพื่อนหนูก็เป็น intro เหมือนหนูก็เป็น intro word
คริปพี่สนุกมาก❤
ผมลองยิ้มและสบตาแบบในคลิปละครับ แต่ไม่รู้ทำไมเพื่อนหายหมดเลย🤓👍
แหมโฆษณาโฆษณาจ๋าเลย
ผมก็เป็นอินโทรเวิด🎉🎉🎉
ผมเทพแบตไม่หมดเลยครับเพราะผมอยู่แต่ในบ้านไม่ออกไปหาใครเลย
ผมด้วย
อ่าาาพี่พีชใช่จิตวิทยา​
ชอบยู่อคนเดียว
ผมอยู่คนเดียวจนจะเหงาตายแล้วครับพี่ 0:50
พี่ทำไรอยู่เนี่ยทำไมไม่ลงคลิปพี่ยังอยู่ไหม!!
ของผมพอไม่ได้เข้าสังคมนานๆแบตจะระเบิดแต่พอเข้าสังคมรัวๆก็คิดถึงผ้าห่มกับเตียงอุ่นๆแล้วก็ยูทูป😂
พี่พีชหวงพี่ฟาร์มหวงมากมากเลยและ😂
ปีหนึ่งพี่ลงคลิป6-7คลิปปะครับ
ผมซื้อสติกเกอร์​ไลน์พี่แล้วนะครับ
👏
(\_/) ( •  •) />💝
😮
มันมีคนก็อปเกมพรี่😢https://youtube.com/shorts/jJkRoc5BF1Q?si=gJvA7H8szDsEJtDW
พี่ำคริปบ่อยๆได้มั้ยคะ
ใครนะชื่อนิวน่าาาาาาา
ลงคลิปใหม่ได้แล้วววว😭
เก
:|
เหมือนกัน
ส่วมหน้ากากทำเห้ออะ🎉
หายไปใหนมาาาาาา
พี่ป่วยหรอ
พี่เมื่อไหร่จะทำคลิปใหม่😢
ดีจ้า
หนูเป็นคนที่เข้าวังคมได้ไม่เก่วเลย เพร่ะหมกตัวอยู่ในห้อง55 ขอบคุณค่า
เมื่อไหร่จะทำคลิปอ่ะพี่
ไม่มีความกล้าเลยค่ะ ยิ่งกับคนไม่รู้จักหรือไม่สนิทนี่เกร็งอย่างกับหินTT
พี่ครับพี่เปิดเกมในโทรศัพท์​ได้ไหมครับฟรี
👁️         👁️        👃        👄
ถ้าพี่ไม่เปิดหน้าผมจะเลิกติดตามพี่แล้วนะครับ
เสียงเหมือนบาเบลเวอร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์ร์
พี่ไปไหนรอออยุ่น้าา
วันๆหนูดูแต่บ้านค่ะ😢 0:42
ขายเก่ง
4:14😂
นานเกินไปแล้ววววววว
พี่ทำคริปบอยๆด้ไหมอยากดูคริปไม่ลงต้องไปดูคริปเก่าเนี่ย
หนูว่าหนูเป็นintrovertเพราะหนูไม่ชอบอยู่ข้างนอก🥹
Hello~
พี่ครับผมอยากทำแบบพี่บ้างเล่าเรื่องอนิเมชั่นแบบนี้อะพี่
เพื่อนในห้องอยู่มา5ปียังจำชื่อเพื่อนไม่ได้เลย
ไม่กล้าร่วมวงสนทนาแบบกลุ่ม เดี๋ยวหาว่าเราเสร่อ
👁️   👁️    👃    👄
ขายเก่ง
เราเป็นสาววายค่ะ เพื่อนสนิทเราก็เป็นสาววาย ก่อนที่เราจะเป็นเพื่อนกัน คือหนูกำลังหามังงะอ่าน เเล้วไอเพื่อนเราก็เดินผ่านเเล้วเห็น มันก็ชี้มังงะเรื่องหนื่งเเล้วบอกเลยว่า เรื่องนี้สนุกลองอ่านดิ จากนั้นก็กายเป็นเพื่อนกันเลยคะ่😂
ผู้หญิงหน้าปกคลิปคือ……
รอคลิปใหม่นานแล้วว
มนุษย์เป็นสัตว์สังคม ต้องพึ่งพาคนอื่นดังนั้นการเข้าสังคมก็เป็นทักษะที่สำคัญในการอยู่ในโลกนี้
พี่ช่วยเล่าเรื่องตลกๆได้มั้ยคะเพราะว่าเหมือนหนูรู้สึกว่าเป็นโรคซึมเศร้า
ทำไมพี่ไม่ลงคลิปเลยครับพี่จะเลิกทำคลิปแล้วหรอคะ😢
ผมก็เป้นอินโทเซอร์ครับ
ผมไม่เคยคุยกับใครเลย
ไม่มีเพื่อนหรอกครับมีแต่แฟน แฟนผมมีเบอร์ด้วย เบอร์1,2,3 ชื่อฮาตาริ ส่ายหัวได้ด้วย😊❤
ลงคริปหน่อยยยย
ทำช่วงนี้พี่ไม่ลงคริปเลยครับ
ผมคินว่าพี่เลิกทำคลิปไปแล้ว555
พี่ครับพี่จําคลิปเพื่อนบ้านได้ไหมที่หมาเห่าเพราะหมาเจอผีที่มองไม่เห็น
พี่ครับเกมที่ดังไปถึงต่างประเทศแล้วครับ
กว่าจะลงคลิป
อยากให้มีแฟนอาร์ตหลังจบคริปอะครับบ
ไม่ลงคลิปอีกแล้ว
บนจิ the พีช
นอย5555
ไม่นะพีเชนตายแล้ว
Infp 😂
ได้ความรู้ววววววววววว เยอะมากกกกกกกกกกกก 55555555555555
Fcครับ
อินโทรเวิร์ส ผมเบื่อคำนี้มาก ใช้อ้างไปทัว แต่เอาจริงๆ ส่วนใหญ่คือคิดเองไปเรื่อย มากกว่าหมอบอก เหอๆ
สวัสดีครับผมไม่ได้ดูมาเป็นปีแล้ว
ผมก็เป็น Itowet
อยากให้พี่ทำคลิปรีวิวบ้าน แบบ Animation อะครับ
รำคาญท๊อปเม้นท์=เป็นเกย์ ส่วนใหญ่คนพิมพ์แบบนี้ชอบเรียกร้องความสนใจ ไม่มีเพื่อนคบ พ่อแม่ไม่รัก
พี่เขาช่วยเปิดหน้าที่แท้จริงได้ไหมครับ
อินโทรเวิดบางคนอย่างเราที่เข้าหาสังคมแต่กลับโดนสังคมหรือเพื่อนถอยหางแถมยังไล่เราอีกเหมือนเขาไม่ชอบเราว่าไรนิดหน่อยแบบนิดหน่อยจิงๆอะมันด่าใส่หยังกับไปฆ่าพ่อมันมา
อ้าว ลงคริปแล้วหรอคะไม่เห็นนานมากกก555
ไม่เห็นลงคลิปนานนน คิดถึงเสียงนี้มากกกกกก
พี่พีชช่วยทำคลิป แอบกินขนมในห้องนอน ได้ไหมคะ? แม่หนูไม่ยอมให้กินแม้แต่ยาอมเลยยยย😢😢🙏🙏🙏
ช่วยได้เยอะครับแต่ผมดันไม่กล้าทำนะสิแต่คริปพี่ทำให้ผมรู้ว่าผมเข้าสังคมไม่เป็น
4:04 มิจฉาชีพป่ะครับ
อยากดูคริปพี่พอดีผมไปเจอในติ๊กตอกมีคนเอาคริปพี่ไปใส่เป็นเสียง
ทำไมมีแต่เราที่ต้องพยายามเข้าหาเค้า ถ้าเค้ายังไม่เต็มใจเข้าหาเรา
ถ้าเราเป็นคนไม่ชอบยิ้ม ทำไงดี คนอื่นมองว่าไม่เป็นมิตร
ขอแสดงความยินดีกับเกมที่ประสบความสำเร็จ
พี่พีช:นายชื่ออะไรหรอ คนที่คุยด้วย:เราชื่อ#%฿##%%&&#@& 😂😂😂😂😂
คอมเม้นที่ 700 พอดี
พี่ทำไมพี่ไม่ลงคริปเลย🤨🤨
4:35 การสปอย
ชาวนิวภาค0 https://youtu.be/g7BJvJhgvMo?si=M9DmoCofrH0ei7R9
รู้จักการเก
พี่หายไปนาน ผมชอบดูคลิปพี่นะครับ
ชอบการขยับที่สมูทขึ้นะคะ เราก็อธิบายไม่ถูกแต่รู้สึกว่าคลิปพี่พีชมีความน่าสนใจขึ้นเยอะเลย
ทำไมเราเข้าสังคมด้วยการ"ขอตังหน่อยย"ไม่ก็ปล้นอ่ะ😅😅
ขนาดฉากจบยังตลกอ่ะ55555545
ถูกต้องที่สุดดด
สิ่งที่อยากรู้ก็คือแล้วถ้า Introvert อยู่ด้วยกันจะเป็นยังไงนะ
นานๆที่พี่ลงคริปผมรอนานมาก
ผมเอง
เป็นมิตร มิตรฉากชีพ😂
พี่ช่วยทำคริปบอยๆหน่อย
ผมเข้าสัมคมไม่เก่งเพราะพูดติดอ่าง ไม่กล้าไปทักใคร
คลิปแรกของเดือนนี้😢
แต่ก่อนก็เคยอยู่คนเดียว แต่พอพบผู้คนต่างๆ บ่อยๆทำให้เรามีความสุข คึยทางแชทก็หายเหงา บางที่ก็จะอยู่คนเดียวเงียบๆในเวลาที่เราโฟกัสสิ่งที่เรากำลัง
เราอินโทรเวิดจนไม่กล้าเล่นอะมองอัส😢
จากใจintrovertเลย โคตรเกลียดการเข้าสังคมกับคนเยอะๆ
เย่ พี่ลงคลิปแย้ะ
ชอบคลิปนี้มากก555 สร้างสรรค์สุดๆ
มุอะอะอะ
อยากให้พี่เล่น​ valorant​ (ไม่รู้จะคอมเม้นอะไรอิอิ)​
:-D 📜📚
เม้นเเรกเป็นเกกกกก
ผมนึกว่าพี่เลิกทำครอปเเล้วเพราะผ่านไป1เดือนผมเลยคิดส่าไม่ทำคริปเเล้วผมเลยไม่ได้ผมดูช่องพี่มานานมากๆเลยครับเพราะสนุกดี
คำถามที่น่าสนใจคือ ครูสั่งงานอะไรบ้าง ครูบอกแนวข้อสอบ แล้ว คืออะไร ประมาณนี้
เราอยากจำชื่อคนอื่นได้มากแต่ความจำสั้นสุดๆ🥹
อยากให้ทำคลิปเกี่ยวกับช่วงปิดเทอมฮ่ะ
เคยเจอเพื่อนของเพื่อนไม่รู้จักกันมาก่อนแต่มาพูดขึ้นมึงกูทักทายกันซะแล้ว สนิทกันตอนไหนคะคุณพี่ ความประทับใจแรก = 0 ใครจะเริ่มทักทายคนอื่นก็อย่าลืมความสุภาพกันด้วยเด้อไม่ใช่ทุกคนจะรับได้กับความหยาบคาย
ลงคลิป=มีสปอนเซอร์
สปอนเข้าสินะพี่😂😂
ถ้าไม่มีสปอนเซอร์ = ไม่ลงคลิป -Real Peach
คือพี่แกใส่ยานอนหลับในคลิปหรอคะ
พี่อัปคริปเเล้ว🎉🎉🎉
เหมือนผมเลย
ผมก้เป็นอินโทรเวิลด์
บ....บจจิ!!!!!!
4:12 555😂
อยากในพี่ทำคริปQ&Aอะะ
Long time no see 😊
กว่าจะมาอาาาาาาาาา
3:38 เกเร😂😂😂😂
เอาแบบคนอีสานหน่อยแบบนิสัยคนอีสาน
2:10 POV:สภาพอากาศในเมืองไทย🫠
ทำไมเดี่ยวนี้คนเป็นlntrovert เยอะจังหรือเพราะ สังคมมันเปลี่ยนไปอย่างรวดเร็วหรืออยู่ๆมันจะเป็นก็เป็น เป็นแล้วหายได้รึป่าว
คอนเท้นดีเช่นเคย
มาดูไม่ทันเยย ดูย้อนหลังได้ไหม😢
พื่คับโค้ดใช้ได้จริง❤❤
ผมเข้าสังคมได้นะ แต่ไม่ชอบพูดกับใคร ไม่ชอบมองหน้าใคร :(
ขอโทษที่ยังไม่ทันดูคลิปจบ แต่อ่านหน้าปกไปแล้วว่า 'วิธีการเข้าสิงคน' เลยต้องกดเข้ามา
เพื่อนฉันผู้เป็น อินโทรเวิลด์     เเต่มีเเฟน Me:😮😮😮😮😮😮
เชื่อแล้วค่ะว่าอินโทรเวิตจริง55555
ถ้าเป็น Inverter ต้องทำยังไง
ผมโง่ผมไม่มีเพื่อนเลย
🫶🏻
5:16 เพลงอะไรเหรอครับ
นี่เป็นคนที่เหมือนไม่มีสมองในการจำชื่อคนอะ ถ้ารู้จักทีละคนยังพอท่องชื่อคนนั้นไปเรื่อยๆได้นะ พอรู้จักทีละสองคนนี่ปัญหาละ จะจำสลับชื่อสองคนนั้นไปเป็นปีๆเลย ก่อนเรียดคือต้องคิดแล้วคิดอีก ไม่อยากเรียกผิด ส่วนถ้ามากกว่าสองนี่คืออ๊องไปเลย เครื่องช็อท55555
Introvert เหมือนกุน 😂 พูดไม่เก่งแต่พอหลังๆมีเหตุจำเป็นต้อบพูด สรุปกลายเป็นคนพูดมมากก แต่เหนื่อยมาหกกมเลยงงว่าตัวเองเหใือนจะเป็น ambivert แทน
พี่ไม่โฆษณาเกมตัวเองอล้วหรอ
สภาพเราที่ไม่เน้นจำชื่อ แต่เน้นจำหน้าหรือรูปโปรไฟล์เพื่อน555665
คนบนโลกนี้มันมีเยอะมาก หลายบุคลิกคือทุกคนต้องเหมือนกันหมดหรอถึงจะพอใจ
ผมว่าทุกคนควรฝึกไว้นะครับเพราะวันนึงเราต้องออกไปทำงานหางานทำฝึกการพูดกับคนแปลกหน้า
คุณไม่ได้เป็น introvert ครับคุณเป็น asshole ถ้าเป็นไปตามคลิป
หายไปนานมากกกกก
กุคนหนึ่งที่เกลียดการเข้าสังคม
เราจำชื่อเพื่อนแทบไม่ได้😂 ความจำสั้นจัดแบบ ห๊ะ เมื่อกี้ว่าเรานะ ไม่ก็เดี๋ยวนะ ตอนนี้กำลังพูดเรื่องอะไรอยู่นะ
4:12 ยิ้มสวยมากคะ😂
ผมเป็นคนที่จำชื่อเพื่อนไม่ค่อยได้….💀
พี่คิดคอนเท้นไม่ออกหรอครับ😅
ช่วงที่ผ่านมาเห็นในโซเชียลมีเทรนล้อคนเป็นอินโทรเวิดกัน ผมล่ะงงกับคนพวกนั้น มันน่าตลกตรงไหนวะ มันเป็นเรื่องที่โคตรธรรมดาเลยนะ ยังจะเอามาล้อกันอีกหรอ
พี่อายุเท่าไหร่คับ😊
4:08
ในที่สุดพี่ก็กับมา😮🎉
วิธีเจ้าสังคมผมคือการเข้าไปทักชื่อเช่น(ไงไอโจ้มึงสบายดีไมประ)มานนี้👌ok
ของผมชาร์จเเบตนานมากกว่าจะเต็ม⚡🔋
👁️👄👁️
คุยกับหมาแมว ถถถถถถถ
ชอบให้เป็นฝ่ายโดนทักมากกว่า ถ้าทักมาก็ทักตอบทุกคน แค่ไม่อยากทักก่อนเพราะกลัวยาวหรือกลัวโดนหักหน้า แล้วก็ชอบจำชื่อกับหน้าคนอื่นไม่ได้ถึงแม้จะเรียนในห้องเดียวกันทุกวันก็ตาม
fax
ใช่หะผมเป็นปลาทอง☻
2:53 ผมทำประจำครับ ใช้เวลา 5 วันในการคุย 4 ทุ่มถึงเที่ยงคืนครับ
คูณ IQ หมายถึงสติปัญญาของคุณอยู่ที่เท่าไหร่ FC  เป็นห่วง
ลงคริปแล้วว🎉
พี่กับมาเเล้ว (ตลกเหมือนเดิม)😂
ใช่แบตเตอรี่บางคนเป็นรุ่นไอโฟนด้วย😮
วีดีโอ ยาวเพราะเนื้อหา❌❌❌ ยาวเพราะโฆษนา✅✅✅
ไอ้ท็อบเม้นเป็นเกย์เนี่ย ไม่สมควรเลยนะคะ มันดูต่ำมาก เม้นอะไรที่เกี่ยวกับคลิปมันจะตายหรอ ใครจะดราม่ามาเลยค่ะเราด่ากลับหมด
4:10 ใช้ยาสีฟันอะไรหรอค่ะ อ่อเกลืออยู่แล้วครับcolgate
ใครท๊อบเป็นเก
คิดถึงมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆคะ😂❤❤❤❤❤
เพื่อนผมมันจำชื่อครูที่สอนมันมา3ปีไม่ได้
วิธีการเข้าสังคม❌❌ วิธีเป็นคนแปลกๆในสังคม✅✅✅✅✅
4:54 เหมือนตอนในชาวเดอร์ตอนนึงเลย
ในที่สุดพี่ก็ลงคลิป😢😢😢🎉🎉🎉🎉🎉
ถ้าอยากเข้าสังคมง่ายๆ ให้ หาคำ และ ประโยคสุภาพๆ เวลาเข้าหาคน ครับ ใส่ใจคนที่คุยด้วย ในส่วนรายละเอียดด้วยนะครับ เช่น คุยกับเพื่อนที่เพิ่งเล่นบาสมา ก็ควรคุย เรื่อง ความตั้งใจ รูปร่าง ความสูง หรือ ความแข็งแรงทางร่างกาย  คุณกับเนิร์ดใส่แว่น ก็ควรคุยฉลาดๆ อย่าโชว์โง่ ใส่ หรือ คุยเรื่องที่เขากำลังทำอยู่ อาจจะอ่านหนังสือ การ์ตูนก็ลองถามดูว่า เรื่องมันเกี่ยวกับอะไร คนที่คุยด้วยเขาสนใจอยู่แล้ว เขาอาจจะเล่ายาวได้เลย เราก็มีหน้าที่ฟัง ได้เพื่อนและไม่เปลืองน้ำลายด้วย  อย่างสุดท้าย รักษามาตรฐานที่ดี ถ้าเราเป็นคนที่เป็นลักษณะที่ผมพูดไปก็ควรเป็นให้ได้ตลอด อย่าทำ เพราะ เราต้องสร้างภาพเข้าสังคม มันจะเกิดความไม่เป็นธรรมชาติ ดูฝืนๆ ดูไม่จริงใจ เมื่อวานบอก การ์ตูนหน้าสนใจ วันนี้บอกไม่เคยดู น่ารำคาญ มันก็จะแย้งกันเองว่า เราเป็นคนไม่น่าคุยด้วยเลย
ลงทำคลิปเกี่ยวกับสาววายได้ไหมค่ะพี่
เป็นคนเข้าสังคมไม่ค่อยได้เหมือนกันค่ะ
👁👁   👃   👄
กำลังเศร้าๆเลยเปิดมาเจอคลิปนี้ยิ้มได้เฉย 😅
คิดถึงมากค่ะ
ขอบคุณสปอนเซอร์ที่ทำให้เรียวพีทลงคลิป🙏🫂
ใครเม้นที่2เปนเด
ขอบคุนนะ ฮอนไคอิมแพค3
แกกลับมาแล้ววววววว อร้ายยยยยยยย
แต่แบบในโลกปัจจุบันการชมคนมันยากมาก เคยชมคนนึงเพราะในสายตาเราคิดว่าเขาสวยมาก สรุปเขาคิดว่าเราแสหลู🥹
ได้สาละจากพี่จริงๆเลยค่ะขอบคุณค่ะ
ทีมจำชื่อแฟนไม่ได้ :')
เย้กับมาแล้วววววววว
ดีใจค่ะที่ลงคลิปสักที
ผมกำลังยายโรงเรียนใหม่ผมกลัวอะผมเขาสังคมไม่เก่ง😢😢
คิดถึงงงง
เหมือนกันเลยยยยยย😂😂
กว่าจะมาเนาะ
รู้หมดแหละ แต่มันทำไม่ค่อยได้.... ว่าแล้วก็กลับไปนอนดีกว่า
1000ล้านชาติ=1คลิป
❤️❤️❤️❤️❤️
คำถามปลายเปิดอีกอันที่แนะนำคือ "มอง*วยไรอะ" อีกฝ่ายจะไม่เมินคุณแน่นอน และหากเค้าไม่รู้จะตอบว่าอะไร ให้เดินเข้าไปใกล้ๆเพื่อแสดงความเป็นมิตรแล้วพูดว่า "เงียบทำเ*ี้ยไร" เพียงแค่นี้พวกคุณก็จะได้รู้จักกันมากขึ้นแน่นอน และอาจได้เพื่อนเพิ่มด้วยเช่น พนักงานสอบสวนหรือทนายไรงี้
เชี่ยเรียวพีชชุอัพคลิปละ😮😮😮😮😮😮😯😯😯😯😯🥵🥵🥵
ทั้งหมดที่พี่พูดมา หนูจำไม่ได้😂
เสียงพี่เหมือนพี่บาเบลเลยค่ะ
เหมือนเราเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้าที่ต้องชาจแบตทุกครั้งที่กลับมาจากนอกบ้าน😂
ขายยายยเก่งงงงงงง
พี่เพิ่งดู bocchi the rock มาใช่มั้ย
คนไม่รู้จักมาคุยด้วย ไม่มิจ ก็ เผือกเรื่องส่วนตัว ไม่คุยด้วยครับ
เย้ลงคริปซักที😊
จุดจบของคนที่หาเพื่อนมาคุยด้วยได้ คือ ไม่ได้พูด เพราะเพื่อนคุยเก่งมาก เล่าอะไรไม่ทัน5555555555555
เหมือนกันค่ะ
ในที่สุดพี่ก็ลงคริป ตอนแรกนึกว่าพี่ระเหยไปซะละ😂😂
1:45 กล่องมะม่วง😂
เค้า. . .เค้ากลับมา😢😢
Honkai Impact ดีจริงควัฟ ทุกคนมาเล่น
อนิเมชั่นดีขึ้นนะเนี่ย
มันยากมากสำหรับการเข้าสังคม บางคนการเริ่มทักคนก่อนคงเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้ เเต่กับเราคิดเเล้วคิดอีกทักยังไงดีให้สุภาพที่สุดพูดออกไปจะเป็นยังไงหรือทำไมคนมองเยอะจังทำอะไรผิดรึปล่าวยิ่งเราเป็นคนไม่ค่อยยิ้มคือหน้าดูหยิ่งไปเลย😢
รู้สึกว่าพี่ วาดดี ขี้น🎉
ฟังเสียงพี่เรียวพีชคล้ายๆเสียงของพี่บาเบลเลยค่ะ
พี่ลงศลิปเเล้ว
ไม่ใช้ว่สเเบบผมเข่าไม่ได้นะพอเข่าละเขามองว่าผมเเปกปัญญาอ่อนผมเลยปลีกเเม่งเลย
พี่กลับมาเเล้ววว
4:53 Yoo what bro training for 💀
1000ปีลงครั้ง
ไม่ได้ดูเร็วแต่ก็ดูนะคะ ชอบมากกกก
❤ดูคลิปพี่ที่ไว้ใจฟูตลอดขอบคุณครับ
เรียวพีทเทอร์ลงคริป50ล้านปีครั้ง
หนูเป็นอินโทเวิดร์ตอนที่มีคนคุยกับหนูเยอะจะหมดช้าแต่ถ้าไม่มีคนคุยเงียบคือจะหมดใน3วิคือจะปวดหัวดุง่ายไม่พูดไม่คุย
พูดเร็วอะ😭
นึกว่าพี่ชายคอแลปกับบอดี้แสลม😰😰
อยากให้พี่กลับมาพูด อีซี่ เหมือนเดิม
ผมเเป็น extrovert นะแต่คนอื่นมองว่าผม introvert เพราะว่า ผมไม่ได้ทักคนอื่นก่อนซึ่งผมรอคนอื่นมาทักแต่ไม่มี 😅😅
ไม่น่าเชื่อลงคลิปเร็วมากรอบนี้😯
…5555+ คำแนะนำแต่ละอย่าง 🤣👍 1:37 = “พ่อมึงตาย…ยัง?” 😅.... 2:29 = “ปลายเปิดยังนาย?” 😏💬 3:44 = …555+ 555+ 🤣👍
เมื่อวานบอดี้แสลมพึ่งปล่อยเพลงเข้าสังคมไปเอง
เปิดมาก็ metal gaer เลย
บอกเลยยย เด็กยุคใหม่50% เป็นแน่ๆ555555
ฉันจำชื่อสลับกัน เรียกผิดตลอด อายมาก เลยเลี่ยงเรียกชื่อแทน
ใช่คนเป็นอินโทเวิสเข้ารู้กัน
คือถ้าไม่มีโฆษณาจะไม่ลงเลยใช่มั้ยคับ
4:10 ยิ้มแบบเป็นมิจ(มิจฉาชีพ)
รู้นะ ว่าเจ้าคิดไม่ออกว่าจะทำคลิปอะไร55555
มันเหนื่อยนะที่ต้องไปเจออะไรใหม่ๆ มันดีใช่ต้องหัดเรียนรู้อะไรใหม่ๆแต่ถ้าเป็นคนที่ชอบอะไรเดิมๆมันก็พูดยากแถมบางทีโดนบังคับอีก อึดอัดใจ
เป็นไปไม่ได้พี่พีชลงคริปปป
เหอะ ในที่สุดพี่ก็ลงคลิปแล้ว เยยยยยยย้
ในที่สุด...พี่ก็กลับมาแล้ว!!🎉
l wonder if you know How they live in Tokyo fi you seen it, they you mean it then you know you have to go Fast and furious Drif Dr
ใครท็อปเม้นเป็นซูปเปอร์ไซย่า😈
อยากเห็นหน้าพี่นะคะเสียงก็หล่อมาดูเเล้ว❤
ปีละคริป
ใช่ครับผมเองก็ไม่ชอบเข้าสังคมตั้งแต่เด็กแล้วแม้แต่ตอนก็ยังไม่มีใครเอางืงงืงื
มาแล้วว
รอพี่ตลอดเลย ระวังผู้ติดตามหายน่ะ😂
ว่าววว ช่องพี่พีชขยับปากแล้ว
4:43 จะโดนเพื่อนหาว่าสปอยอีก😂😅
เย้ต่อนไหม่มาแล้วผมลอมานานแล้ว
ผมนี่ก่อนจะไปโรงเรียนเเต่ละวัน ต้องทำใจ ก่อนไป😂😂
Honkai impact ไปทุกช่องจริงๆ
เย้พี่ลงคลิปเเล้ว😅😅❤❤
3:08 ปลาทองไม่ได้ความจำสั้นนะพี่
🎉🎉🎉RealPeachกลับมาแล้ว
yessirrr
คิดถึงพี่พีชมากเลยค่ะชอบเสียงพี่มากๆเสียงคล้ายบาเบลเลยค่ะ
Hi3 เกมดีค่ะ ไปเล่นกันเยอะๆ
เห็นคลิป แล้วนึกถึงหนังสือ " ทำไมคุยกับคนนี้แล้วรู้สึกดีจัง" ของ โยะชิดะ ฮิซะโนะริ เขาก็เป็น Introvert เหมือนกันคับ แต่มีอาชีพเป็นนักจัดรายการวิทยุ
ในที่สุดพี่ก็ลงคลิปเย้😊
ผมความจำสั้น
โครตตลก555555 4:04
55555ไม่นึกว่าจะมีน้อง บจจิ ด้วย
ลงสักที😂
คลิปดีแต่นานแต่คุ้มค่า
เรียวพีชกลับมาแล้ววววว!!!
ทางนี้ก็อินโทรเวิร์ด ไม่กล้าคุยกับคนอื่นแต่ถ้าใครคุยด้วยก็ตอบนะ แต่เป็นประโยคสั้นๆ แถมเบ้าหน้ายิ่งโหดไม่มีใครกล้ามาคุยด้วยอีก
, ตอนที่ 71 dafuq​boom
0:40OHHHHHHH MY GOD
ให้มันพิมพ์วะ
ในที่สุดพี่ก็ลงคลิปปป❤
ใครอ่านเม้นขอให้โชคดี
ถ้าเปรียบเทียบเป็นเกมแนวฟาร์มเวลคือไม่ได้อัพความสามารถการ เข้าสังคม  เลย😔
มีแบบฝบคนอีสานเข้าสังคมเมืองกรุงไหมคะ  ปัญหาก็คือพูดไทยแล้วสอดลาว
พวกเดียวกัน
เฮ้ย!! ลงเร็วกว่าที่คิด!!! ขอบคุญครับ!!🔥
ผมมีวิธีนะถ้าลืมชื่อเล่นคนให้เดินไปถามหรือคุยแล้วถามว่า "นายชื่ออะไรนะ" แล้วเขาก็(น่าจะ)พูดชื่อเล่นออกมาหลังจากนั้นเราก็พูดว่า "ไม่ๆชื่อจริงอะ" ปล.น่าจะใช้ได้แค่รอบเดียวนะวิธีนี้
พี่พีช ล...ล..ลงคลิป😮
มาแล้วครับพี่1ชม.😊
หวังว่าทุกคนที่เป็นแบบนี้จะได้สังคมตามที่ต้องการเลยครับ อนาคตแก่ตัวไป จะได้มีความสุขครั้งสุดท้ายนะคะรับ สู้ๆ
พี่พีชกลับมาล้าวววว
ขายเก่งเหมือนเดิมม
2:53 อย่าหาทำนะ เคยทำมาแล้ว 555
ผมก็เข้าสังคมไม่เป็นเหมือนกัน💀😞
เฮ้ยบักแอ😂ปเปิ้ล
TRIP2MARS
พี่ลองทำคลิปเป็นโทนสีดำเหมือนโหมดกลางคืนดูมั้ยคับ
นานมากกกล่าสุดก็เกือบปี
ถึงไม่อยากเข้าสังคมแต่ชีวิตมันก็เลี่ยงไม่ได้เพราะงั้นเลยต้องเตรียมตัวฝึกซ้อมคำพูดในหัวตลอดเลย
2:08 ทักทายด้วยสภาพอากาศ "มันเป็นวันที่โปร่งใสนะข้างนอกเนี่ย นกเปล่งเสียงเพลงดอกไม้เบ่งบาน"
I m รอคอยมานานแสนนาน 😷🎀
กลับมาเเล้ว🎉🎉🎉
หนูก็ไม่ชอบ
กะลังดูคลิปวนรอพอดี อยู่ๆคลิปใหม่ก็มา❤❤❤
ผมรอมาตั้งหลายเดือนแน่ะ
W0W
ทำไมพี่ถึงใส่คนที่ความจำสั้นเป็นปลาทองความจริงปลาทองสามารถทำเพลงได้ตั้ง 1 เพลงเลยนะครับ
คลิปที่บ่งบอกตัวตนผมและหลายๆคน
ผมไม่มั่นใจตัวเองเลยไม่อยากเข้าสังคม😢😢
ตอนเเรกผมอ่านปกว่าสงครามการเข้าสังคม😂
อินโทรเวิตสอนเข้าสังคมหาาเออ ไม่มไม่มีอะไรครับ
ผมเป็นเหมือนพี่เลยไม่ชอบเข้าสังคม
สปอยแล้ว1
Realpeach is back
พี่ลงคลิปช้าขนาดนี้ระวังไม่มีคนดูนะครับ
ลงคลิปบ่อยๆนะครับ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉ลงคลิปแล้ว💙🩵🤍🫶👏🙏😱😱🤩🤩🤩🤩🤩
ในที่สุดก็ลงคลิป
ถูกครับผมไม่อยากเข้าสังคม แต่ผมอยากเล่นเกมส์มากกว่า เหมือนกันเลย กำละไม่ค่อยมีเพื่อน จะเข้าสังคมยังไงหว่า 🙄
มาได้ทันเวลาพอดี
พี่ครับ ผมเข้าสังคมไม่เก่ง เเล้วพอคุยกันเป็นกลุ่มเพื่อนก็จะชอบพูดเเทรก หรือไม่สนใจผมเลย ผมควรทำยังไงดีอะ 😢
กว่าพี่จะลงคลิป😮
พี่สูงเท่าไหร่หรอครับ
0:37 เพิ่งเล่นเมื่อกี้เลย
พี่ท้อแท้ลงคริปแล้ว😮😮😊
ตอนนี้พี่อายุ 30 แล้วใช่ไหมครับอุ๊ยเรียกพี่ไม่ได้แล้วนี่นางั้นเรียกคุณลุงดีกว่า😂😂😂
ผมชอบเข้าสังคนเฉพาะเพื่อนสนิท
HK3 ยังนิยมอีกหรอ
มาแล้ส
ใครเล่น HONKAI IMPACT บ้าง 🤚
เหมือนกัน
เย้ๆๆๆ ลงคลิปแล้วว คิดถึงมากกกก❤❤❤
อ้ากๆๆๆๆพรี่มาแล้วรอเปื่อยเลย
ท้อแท้ลงคลิป😮😮😮😮😮😧😦🤩
บ้าหนะrealpeachลงคริป
เดี๋ยวก่อนนะพี่เป็น คนที่ชอบอยู่คนเดียว ไม่ใช่หรอ
เย้กว่าพี่จะลงคริปนานเลย
เรื่องการจำชื่อกับจำหน้าคนที่ไม่ได้เจอกันบ่อยนัก (น้อยกว่า 5 วันต่อสัปดาห์) เป็นไปได้ยากสำหรับผมมเลยครับ หน้าญาติผมยังลืม(เจอกันสัปดาห์ละครั้ง มาตลอด 40 ปี จำหน้ามันไม่เคยได้)
😂😂😂
ไม่มีสปอน ไม่มีคลิป555
หนักกว่าการเข้าสังคมคือการไม่มีเพื่อน
พี่หายไปไหนมาาาาาา
ผมเป็นหล่อ(รอ)มาก
ขอประสบร์การณ์ลูกเสือบ้งครับ🎉🎉😊
Pov คุณไม่อยากดูคลิปนี้ข้างนอกอยากมาดูที่บ้าน
เย่ ในที่สุดพี่ก็ลงคริป🎉❤
.__.ทำไมต้องมาลงตอนนี้แต่ธันวาคมจนถึงมีนาคม
ซื้อสติ๊กเกอร์ไลน์มาใช้ล่ะงับ น่ารักมาก
ยุคนี้มันมีสิ่งที่เรียกท็อบเม้นเก😮
วันนี้มาถึงเเล้วววว วันที่พี่พีชลงคลิป😮😮
พี่ยังไม่ตายอีกหรอเนี้ย😂😂 หายนานจัด
พี่ลงคลิปเร็วขึ้น😮
พี่เป็น introvert แต่ว่าคนเก็บตัว
(ครูหนูชื่อเอ)
สปอนเซอร์ไม่มาคริปไม่มี555😂หยอกๆนะครับพี่😊
อัปเดตเกมทีครับ เล่นจนเงินเป็นเเสนเเล้วครับ😅
ครบรอบ1ปีท้อแท้ลงคลิปภายใน1เดือน🎉🎉
นี่เคยคุยกับเพื่อนของเพื่อนโดยไม่รู้ชื่อไป1เทอม😢
ไม่เป็นไรครับ เล่นอยู่แล้วครับ...และ ใช่ครับ   สติกม่าไม่เคยครบ
ดีค้าบโอนิจัง😊
13000หมื่นวิว 45นาทีผ่านมา ไลค์คน2300พัน คอมเม้นคน187
ผมเป็นพวกไม่เข้าสังคมก็อยู่ได้ อยู่ก็ได้ไม่มีปัญหา เป็นพวก sigma😗😗😗💀💀💀
กว่าจะอัปนะคะะ
คำตอบของผู้หญิง: เสือก
ชอบอะ5555555555555555555555555555
ลงคริปสักที
ยินดีที่พี่กลับมาก❤
มาแล้ววววว ❤
พี่เขาตายยังโดนแพนเค้กทับ
ลายเส้นตัดต่อคุณภาพมากครับ✌️✌️🤌
บางคนไม่ได้จำชื่อไม่ได้แต่คุยกันมาเป็นเดือนเค้าไม่ได้บอกชื่อเลยส่วนเราก็ไม่กล้วถามเค้า
ตายแล้วพี่ลงคลิปใหม่แล้วในที่สุด
ผมซื้อเกมพี่ไม่ได้เพราะ ผมไม่มีตัง
ท็อปเม้นมันเป็นเกนิกก้า
เย้ลงคลิปแล้ว🤯🤯🤯
ยิ้มคือทางออกที่ดีและง่ายที่สุด ปัญหาคือบางครั้งอาจถูกมองว่า บ้า 😂😂
พี่มาแล้วววว❤ดีใจมวกๆ
คำแนะนำพี่ Peach ก็ใช้ได้ แต่!!! ตัวอย่างที่พี่นำเสนอออกมาน่ะ มันไม่สามารถทำตามแบบนั้น แบบตรงได้ 100% เดี๋ยวเพื่อนหนีหมด...
4:02 jerma mention!
โฆษณานั้นพูดดูสนุก....ไม่เล่นเกม CURSORBLADE และ
มาแล้วฮ้าบพี่ชาย
พี่โพสต์แล้วววววว social batteryหนูหมดเร็วมาก
ขายเก่งงงงงงงงงงงง
ขนมปังน่าอร่อยยยย
ปมที่รอดูคลิปต่อไป😮
มาสักที เเต่ก่อนได้เลื่อนไปดูคริปเก่าๆเอา😢
คลิปนี้เป็นสิ่งที่ดีสำหรับ Introvert อย่างมากกก....ก (ก. ไก่ 314159 ตัว)!!!! 💗🙏
คิดถึงงง
เหมือนผมเลยครับพี่ผมก็เป็นเด็ก Intro Word
3:25 ผมเคยพูดชมคนนึงว่า "ก้นสวยมาก"แล้วตั้งแต่วันนั้น เขาก็ไม่เข้าใกล้ผมอีกเลย
หายไปนานเลย
ยินดีด้วยครับที่วาดเรื่องบนเว็บตูนจบ
1:51 แค่กับคนที่ไม่รู้จักก็ตายแล้วครับ -จาก introvet
❤❤❤
มาแล้วพี่พีชชชชชชชชชชชชช
พี่รู้จัก MBTI ไหม มันสามารถดูได้ว่าเราเป็น Extrovert หรือ Introvert
พี่พีชหล่อจังคับ 😍🥰🥰👊💥💥
มีใครรู้สึกไหมว่าตคุณภาพดีขึ้น😃
พี่ลงคลิปแล้ว😮😮
ใครกดไลค์ขอให้แม่ไม่ใช้งานบ้าน💕💕
ในที่สุดดดพี่ก็ลงคลิปป
สมมุติเราคุยกันอยู่ในกลุ่มเพื่อนประมาณ4คน แลเวเราดันต้องเป็นคนพูด เราควรมองหน้าใครตอนพูด
ถ้าผมทำเป็นท็อปเม้นผมขอให้ทุกคนที่กดไลค์สอบผ่าน
คึดถึงมากเลยครับ
ผมขอกลั้นหายใจ จนกว่าRealpeachจะลงคลิปแบบไม่มีโฆษณา
อัปแล้ววววววววววววววววววววววววว
ในที่สุดก็มาแล้ว!!!!!!!! รอนานมาก
ว้าวพี่ยังอยู่😂
ผมไม่ค่อยชอบการเข้าสังคมเหมือนพี่เลยครับ
ผมก็เป็นนะชอบเก็บตัวอยู่บ้านเวลาไปไปเล่นที่อื่นก็อยากอยู่แค่แปปเดียวอยากกลับมาใช้ชีวิตคนเดียวอยู่ในห้อง แต่พอถึงเวลาเข้าสังคมมันเป็นเรื่องง่ายๆสำหรับผมเลยไม่ว่าจะที่ทำงานเพื่อนใหม่หรืออื่นๆ (แต่มันจะมีคนประเภทนึงที่ชอบหยิ่งเวลาเราคุยด้วยอันนี้ผมก็จนปัญญาเหมือนกัน)
เพลงใหม่bodyslamป่ะครับ555
พี่พีชลงคลิปแล้วสนุกมาก555
4:10 ยิ้มสวยดีนี่😂
เม้น100
ในที่สุดพี่ก็ลงคริป🔥🔥
อยากให้ทำคลิปบ่อยๆ
หลังจากผ่านไป3,000ล้านปีในที่สุดก็ลงคลิปแล้ว🎉😆😁😄🥳
ฝนจะตกคลิปมาเร็วกว่าปกติ55555
คิดถึงม้ากกก ไม่ได้ดูนาน ❤
ผมไม่อยากเข้าสังคมไม่อยากเล่นเกมด้วยอยากดูหนังดูอนิเมะมากกว่า😂😂😂😂😂
ช่างมีสาระจริงๆ🤣
คิดถึงจังงงงงงงงง
เย่ๆๆๆ
คำถามปลายเปิดนี่ อื้อ เปิดจริงๆ😂
ในรอบ1ปีพี่ได้กลับมาแล้วเย้้้้้
เห็นแจ้งเตือนแล้วเซอร์ไพรส์มากค่ะ55444444
เป็นไปไม่ได้พี่พีชลงคลิป😲(ถ้าไม่มีสปอนเซอร์คงไม่ลงหรอก)
โอมายก๊อดดด พี่เขาลงคริปแล้ว มันเป็นไปบ่ได้🗿
ผมจะวิดพื้นตามไลค์ที่ได้
ยังคงขายของแบบเนี่ยนๆเหมือเดิม555555
ระวังเป็นเกย์
พี่ลงคลิปแล้วๆๆๆคิดถึงมากก❤❤
ผมเกลียดคุณ😄
น่ารักทุกตัวเลย เลือกไม่ถูก
คนที่1000มั้งนะ
เย้ พี่ลงคริปแล้ว(คิดถึงมาก
ใครคิดเหมือนกันว่าพี่พีชลงคริปเร็วกว่าเดิม❤❤
1 มีนาคม 🎉🎉
อากาศข้างบนเป็นยังไงบ้าง
ไม่น่าเชื่อออพี่พีชลงคลิปไวมาก😱😱
พี่ไปไหนมาเดียวผมเกใสเลย🎉🎉🎉🎉🎉
สปอนเซอร์ไม่มา คลิปไม่มี
คิดถึงมากกก
หนูคิดถึงพี่มากเลยค่ะ❤
คิดถึงพี่มาก
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำคะ🤯
1:06 เดี๋ยวนะครับ ชื่อเขาว่ายังไงนะ 😅
ในที่สุด
คิดถึงงง
เย้้เรียวพีชลงคลิปเเล้ว
มาเเล้วววววววววววว
ไม่ทันคนแรก
ติดถึงมากครับพี่พีช
มาแล้ว
เก
มาแล้วหมายถึงพี่เย้
ยินดีตอนรับกลับค้าบ สุดหล่อ
หึ้ย
10ล้านปี1คริป
😮😮😮😮
...
เย้คลิปใหม่
คิดถึงพี่พีชชชช
คิดถึงงงงงงงงงงงงงงงงงงง❤
❤
ว้าวพี่พีชลงคริป😱😱
เย้ๆลงคริปละ
🎉
เย้ๆมาเเย้ว
ขอบคุณสปอนเซอร์ที่ทำให้เราได้ดูคลิปนี้ค่ะ 🎉 เกมสนุกมาก อย่าลืมไปเล่นกันนะคะ อบอุ่นหัวใจ
ในที่สุดพี่ก็กลับมา🥹🥹
คนแลกเป็นเก
ทำไมintroหน้าปกมันคุ้นๆ😅😅
ใครท็อปเม้นเป็นเกย์ กับ lesbian
มาแร้ว
เย้ๆมาแบ้วว🎉🎉
เย้เย้ๆ
Omgvideoใหม่มาคนแรกๆเลยค่ะชอบคลิปพี่มากค่ะ
คิดถึงมากคับ❤
wow
เคพี่พีชลงคลิปเเล้ว
รอดูครับ
กรี๊ดมากกก
สวัสดีครับใครเห็นเม้นนี้ขอให้สมหวัง
...มาทัน
เย้ๆๆ
เรียวพีชลงคลิปล้าววว
:O
Welcome back realpeach
เย่🎉
RealPeach ลงคลิปเเล้ว😱🥳
มาแย้ววว
มาแล้ววววว
มาแล้วค่าาา
เย้ๆๆๆ🎉😂
พี่พีทไปไหนมาครับ😅ขอโทษที่สะกดผิด
Honkai Impact 3 อัปเดตล่าสุดเป็นเวอร์ชั่น 7.3 Part 2 พร้อมกับเรื่องราวใหม่ในโลกใหม่ และตัวละครระดับ S ใหม่! ดาวน์โหลด Honkai Impact 3 ตอนนี้: https://hoyo.link/6XThFUAL  ใช้รหัส "TRIP2MARS" เข้าเกมเพื่อรับโบนัสมากมายรวมถึงตัวละครฟรี 2 ตัวและการสุ่มกาชาฟรี 20 ครั้ง! ออกเดินทางสู่การผจญภัยบนดาวอังคารในเกมแอ็คชัน HoYoverse นี้!  #HI3toMars #HonkaiImpact3rd #DreamseekingVoyage #HonkaiImpact3rdPart2
กลับมาเเล้า 😊
คิดถึงจังครับ❤❤❤
คนเเรกเป็นเก
มาแว้วว
