ตาถั่ว
❤❤
👍
❤️
ดีคับ
สนุก
👍
.
ทำไมต้อง ตุยๆๆๆ ตายไม่ได้หรอ...
🥰🥰🥰
เท่ๆ
กำลังใจคนตัดคลิปครับ❤❤❤
สุดขอบแมพมีตัวหุ่นยนต์อยู่เหมือนจะเคยขึ้นไปแล้วแต่เดินไปไม่สุด
ไม่ใช่ตีแล้วมันช็อตถึงหายเย็นหรอ
“ ในโซนไอติมตรงคนที่นอน ลืมเก็บกุญแจเพื่อเปิดกล่องเอาอาวุธ ที่อยู่ใกล้ๆกัน และ มีหีบที่จมอยู่ให้ขุดหีบขึ้นมา จะได้อาวุธอีก 1 ชิ้น.รวมเป็น 2 ชิ้น.กับในชั้นเดียวกันตีเฟืองเพื่อเปิดช่องลงไปเก็บฟันทอง กับ 500.
ขอบคุณครับ
17:03 กุจแจใช้ป่ะ
ไม่อยากให้จบเลย
ตอนสู้ลาสบอส มันมีหัวอีBURG.L ที่วางบนโต๊ะ จะมีกุญแจให้เก็บสีแดง เอากุญแจนี้ไปเปิดหีบ จะได้แร่ Spicy globs. ที่ใช้ตีดาบSpicy Coaltana ใบ้ให้ว่า  """ หีบสีเขียว""" ไปหาเอาเอง🤣🤣🤣🤣
ตามไอศครีมสีเขียวไปเรื่อยๆจะเจอ มีดคู่ ครับ
อาวุธคู่น้ำแข็งยังหาไม่เจออีกหรอ…?
ตรงใบพัดอ่ะ ทุบแท่งน้ำแข็งออก
❤❤❤
ตรงกองไฟอยู่ล่างสุดใต้หัวหุ่น มีคทา รถไอติม มี มีดคู่ อาวุธซีเครท ไม่ได้สปอยนะครับ เพราะวิ่งเห็นวิ่งเข้าไปแล้ว
ชอบมากๆค้าบ
เหมือนแพทนี้ต้องหาแร่จากกล่องเอาก่อนนะครับ แร่อยู่แถวต้นสนต้องขุดเอาครับเป็นกล่องมันต้องใช้กุญแจแดง ที่ได้จากบอสตัวผู้หญิงเก็บมาจาก #17
อย่าลืมลองเอาตัวเลขที่เจอไปใส่ที่กระเป๋าดูนะครับ
เหลือกระเป๋าเอกสาร ที่ได้รหัสมาข้างนึง พี่ยังไม่ได้เปิด
พี่ๆ ตอนที่มอน มึน ชาจตีจะแรงป่าวครับ สงสัยลองให้ทีนะพี่ไปรท สุดหล่อ
10:16  ให้ตีเกล็ดน้ำแข็งออกครับเพราะน้ำแข็งมันเกาะเฟือง พอตีแล้วใบพัดจะหมุนแล้วจะมีทางเข้าครับ แล้วจะมีอาวุธลับอีกชิ้นข้างใน 🥰
32:38 มันมีในกล่องครับ มันต้องใช้กุญแจที่พี่ได้ตอนที่พี่ไปเอาชิพสีแดงไปเปิด มันอยู่แถวๆพุ่มไม้ทางเข้าไปเอาชิพ
คราฟได้ครับ ต้องหากุญแจ กุญแจอยู่ตรงหัวเบิกเอลที่สู้กับบอสผู้หญิง เเล้วกล่องอยู่ตรงรากไม้มุมซ้ายบนของแผนที่ จะได้ก้อนที่ต้องหลอม 2อัน พอดีคราฟ    เเล้วตรงศพในรถไอติมมันมีกุญแจไปเปิดกล่อง หลังบอสเข้าไปทางใบพักต้องทุบน้ำเเข็งออก เเล้วทางจะเปิด
กุญเเจเเดงได้มาตอนสู้บอสใหญ่ที่จบเกมเเล้ว เอาไปไขกล่องอยุ่ได้ต้นไม้ซ้ายบน กุญเเจฟ้าอยุ่กับศพที่ที่เก็บชิบในรถไอติม ไปทุบฐานใบพัดลมในรถไอติมที่มีน้ำเเข็งเกาะ เเล้วไปผจญภัยต่อได้ในนั้น จบเเบบสวยๆเเพทนี้
ถ้าจบแล้วเล่นA.A.Uหน่อยคับ
ในศูนย์วิจัยมันจะมีประตูพังๆเหมือนต้องปาระเบิดใส่ลองไประเบิดดูครับ
จาบ้าขอแก้การแจ้งเตือนยูทูปก่อนนะจนถึงตอนนี้ยังแก้ไม่ได้เลยมันไม่แจ้งเตือน 55!5
ใบ้ให้ว่ากุญแจเผ็ดพี่ได้มาแล้ว เหลือแค่หากล่องสมบัติให้เจอครับแล้วได้แร่ก้อน555
❤❤❤😊
ดูเหมือนว่าไกล้จะจบแล้วสิน้ะเนี่ย
ลองตัดเห็ดต้นใหญ่ยังครับ
มาเเล้วครับ🎉🎉🎉❤❤❤❤
ต้องไปหากล่องกุญแจสีแดง
ต่อครับ
กระเป๋าละครับมันมีอะไร
ยังไม่มีOven แต่มีวิธีหาแร่สำหรับคาตานะเผ็ดได้อยู่..คุณไบรท์จำกุญแจที่ได้มาหลังสู้บอสมั้ย? เหลือแค่ตามหากล่องก็พอ / แวะ เปิดกระเป๋าเอกสารหน่อยสิ
พี่ต้องไปหากล่องสมบัติครับผม
.
ผมเห็นในคลิปฝรั่งเล่น ตอนเขาฆ่าบอสดาบไฟ แล้วเขาก็สร้างโต๊ะคราฟ ในด่านนั้นเลยแล้วเขาก็กด คราฟไปเลยทั่งที่ยังไม่มีพวกแร่ แล้วมันได้เฉย ผมงงเลย😮??!!
ดูพี่เล่นโครตเพลินเลยย😅
ดีครับ🎉🎉
ก้อนแร่ต้องหากล่องสมบัติที่มันอยู่ติดๆกลับลูกปืนแก็ปครับตอนเคลียร์ลาสบอสเสร็จจะมีกุญแจสีแดงให้เอาไปเปิดกล่องครับ ❤
เหมือนเป็นกุญแจข้างศพในรถไอติมนะ
พี่คับ ผมรู้แล้วคับ ว่าหาก้อนแร่ไฟ พี่ต้องหา 🔑 สีแดง  หลังจากนั้น พี่ไปหากล่องสมบัติสีฟ้า กล่องสมบัติอยู่ตรง ซ้ายบนตรง ต้นไม้มันมี 🕸️แมงมุง ปิด🚪🧱 เอาไว้อยู่ 🔑 สีแดงอยู่ตรงหัวหุ่นยนต์😊 อยู่ตรงแถวๆจาน 🥏 แต่อยู่ตรงพื้นดินนะครับ
ก้อนแร่ที่หลอม อยู่ในกล่องสมบัติ  ต้องหากล่องสมบัติให้เจอ
19:05 รถไอติมไร้ขอบเขต😂😂😂
ตีแร่น้ำแข็งให้หมดเฟืองมันจะหมุนครับในรถไอติม
คุณลืมเก็บกุญแจแดงที่อยู๋บนหัวหุ่นครับ
พี่ต้องดูดนมใบพัดทั้งพี่จะเข้าไปได้
พี่ไปประตูที่เปิดไม่ได้ตรงจุดเริ่มต้นทุกอย่างหน่อย
พี่ไม่ตีเเทงน้ำเเข็งที่ใบพัดละคับ
พี่ลองไปหาตะปูขึ้นสนิมดูสิครับ
😂อิอิ😂
อยู่ให้กล่องสีฟ้าคับพี่ของทำดาบ
รอดูแทบตาย😂ติดพี่มากไป😅
3:42 อยู่ก็อาหารฟรีแต่ขำตอนแข็งตายแบบไม่ไหวแล้ว😂
พี่ที่รถไอติมกับเตาเผามีอาวุธ secret อยู่
มันมี่อาวธุนะพี่นี่ๆ🛎10:16
🤍🤍🤍🤍🤍🤍
15:12  ผมว่ามันต้องตีน้ำแข็งที่เกาะพัดลมอยู่นะผมจะไม่บอกไปมากกว่านี้ให้พี่ไปหาเองว่าข้างในมีอะไร
มีใครรู้สูตรCraft slingโหนไหมครับ เเล้วก็เตาหลอมด้วย ถ้ารู้บอกด้วยน่ะครับ❤❤❤❤❤❤ หรือมีใครจำสูตรที่พี่ไปร์ทยังไม่มีได้น่ะครับ เพราะบางอันอาจจะไม่ได้เปลื่ยนจากภาคเเรก
มาครับ😊😊😊😊😊
ก้อนแร่ไฟยังคราฟไม่ได้ตอนนีัต้องไปหากล่องสมบัติเอา
มาเหมือนเดิม
คิดถึงคนเก่าทำไงดีพี่
ชื่นใจที่เข้ามาและเจอคลิปพี่
มาแล้ว
🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🥰🥰🥰🥰
มาแล้วครับสุดหล่อ
มาแล้วแดนหนาว
ทำไมพี่ลงคลิปมันเผลอไม่แจ้งเตือนนะครับ
อัพเดท😮
🎉
มาแล้วดูต่อเลย❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
จบคลิปนี้ลงต่อเลยได้เลยนะครับ
มาแล้วววว
😂🎉
😊🎉
มาในหลักวินาทีปกติมาในหลักชั่วโมงตลอดแต่วันนี้มาเป็นคนแรกๆเลยคนที่ประมาณ 10 ได้มั้ง
รออยู่เลย 555
ทัน
มาแล้ววว
คิดถึงจริงๆ
