🧶니쥬의 잇츠라이브🧶 00:00 Welcome NiziU 01:00 LOVE LINE (운명선) LIVE
ライブ最強のNiziU！！
ホールツアーすごかった
MORE LOVE FOR NIZIU 🥰😍♥️
OMGOMOGMGG i just saw Nina and Rima speaking perfect korean!! can they all? They must study soooo damn harrd woow
サムネと右から3人目の人の名前知りたいです！優しい方おしえてください！
전주부터 노래 개좋은데 밴드 악기별로 직캠보고싶어질정도
these ladies are just insanely beautiful, japanese always another level ❤❤❤
全員のフルダンスだと後列で陰に隠れる人もいるから横一列のこの動画イイ。全力ダンスじゃなくて控えめな動きも可愛い。この状態の個別ファンカメラ動画があると更に嬉しい。
韓国語めっちゃ上手くなってる！
THE HIGH NOTES ARE SO GOOOOOD
リオの声大好き〜〜〜
リオはほんとに歌が上手くなったね！
아야카 사랑해🥰
ベースがまたカッコいい
次のツアーでまたFestaをセトリに入れておくれ…リオちゃんの進化した高い声聞きたい！
bassうますぎる どなたなんだ、、、？
OMGGGGGG<3
짱기엽다 진짜 한국X일본 콜라보 한 느낌이라서 더 좋당💕
毎日日課で見てるよ❤
軽く踊っても揃っているってどれだけ練習したの😅
이쁜이들!
少し緊張してるにしてもここまで高音を全員が歌い切れるのは本当にさすが🫶
アヤカ！❤❤❤❤❤❤❤❤❤
リオちゃん…！感涙だよ…！！
오.... 노래 실력들이 너무 좋아졌는데.... 한국어 발음도 완벽하고...
バンドver.も良いね♪⋆*
Riku is sooo pretty on the thumbnail!!
니쥬  대단하다  스고이  니쥬~~~`
毎日ココからリクちゃ〜ん♪
リオ声の出し方(？)変えたんかな？？
みんな歌どんどん上手に魅力的になってて泣ける😭ずっとずっと努力を続けてくれてありがとう、見せてくれてありがとう。
3:57 ニナの声何回聞いても好き
向かって一番左の方は誰でしょうか❓️
Niziu 사랑합니다!
노래가 너무 높다... 부르는 사람이나 듣는 사람이나 힘들다 음정 좀 낮추지
Let's aim for 1M!!!
虹プロの個人レベルテストでリクにハマってからデビュー後も毎回毎回やばいて、リクの声って一回聴いたら忘れられない声してるし特徴的！安定感やばいし
軽くダンスしてるのに 揺れがシンクロしてしまうの流石✨
elas arrasam ♡
0:38 "ne" fofasss 💕
NiziUは歌上手いんだ❤
아야카 귀여운 치유 🤍🧶
やっぱりリクの安定感すごい 高音も一切裏声使わないし音も外さない、そしてあの声量 気持ちいいわぁ✨✨
みんな泣きそうな顔してる〜😭緊張したんだな〜。リオとニナ、コンデション良くないかな。ミイヒが一番安定してた。
リマニナって耳がすごい良い気がする。だから何ヵ国語も話せるのかも🤔
niziuの皆さんのLOVE LINE❤️のライブの生パフォーマンスが本当にかっこよすぎます！👍
The guitarist’s playing and tone are amazing.
リクちゃん可愛すぎる〜〜❤︎
個人的にあやかの歌声がすごく安定するようになった気がする！どんどん上手くなっててる！さすが努力家！！
미이히❤마야❤니나❤리쿠❤마유카❤마야❤리오❤아야카❤리마❤
우와 이걸 왜? 이제 봤지 🙄👍🏻👍🏻👍🏻니쥬~~~~~❤
歌が上手すぎます♡
みんなかわいくて歌うまくて最高なんだが、服が無理。スタイリスト変えてほしい、今回の曲、服が無理。大好きだから言ってる。かわいい子達にかわいい服着せてくれ
마코의 가성 천사같아요..
노래 엄청 고음인데 너무 쉽게 해버리네😍😍
可愛いし上手いし曲いいし素晴らしすぎないか？？
NiziU9人の歌声が本当に大好きです💖 可愛くて中毒性のある曲で毎日たくさん聴いてます‼️ バンドとNiziU最高🥺
춤 영상은 아니지만 정말 완벽하게 춤이 맞춰져 있어서 최고!!!!
좋은 부분이 너무 많아요. 제가 가장 좋아하는 부분은 다음과 같습니다: • 1:18 마유카랑 리쿠가 부른 인트로 러브라인 • 2:10 3:17 3:58 리쿠와 니나가 부른 "너에게로" 부분 와, 이 부분이 굉장히 높고 버전마다 점점 더 높게 들리네요. 사실 마음에 드는 부분이 너무 많아서 고르기가 좀 어려웠어요 💓😭 아.. 저는 니쥬를 정말 좋아해요. 우리 니쥬 많이 응원해주시고 사랑해주세요‼️ 그리고 첫 번째 한국 컴백을 축하드립니다! 🥳🥳
1:47 제가 꼽은 최애장면으로 멤버들의 가창력과 매력을 알아볼 수 있는 부분입니다. 무엇보다 음악방송에서는 볼 수 없었던 모습을 볼 수 있어서 정말 좋네요 ❤❤❤
NiziUカムバックおめでと！！！ SHOWCHANPION1位おめでと😭
3:16 3:21 니나의 고음 파트는 정말 멋있어요❤️‍🔥❤️‍🔥
3:15 ~ 3:21 니나 고음 멋져 멋져 💙
みんなの歌声、素敵すぎる✨🫶🏻 LOVE LINE大好きです❤️‍🔥🐈‍⬛🧶🥹
3:56 아름다운 니나의 고음💙 1:57 120% 비주얼, 노래, 싱크로 ❤️‍🔥
진짜 너무너무 좋다ㅜㅜ 라이브 천재 니쥬의 잇츠라이브라니!!🎤💞 밴드 사운드로 편곡된 러브라인을 들으니까 진짜 신선하구 너무너무 느좋이잖아🫰🩷… 그 중에서도 특히 도입부 요정 리쿠의 첫 파트가 너무너무 좋다🥰🥰 니쥬 사랑해💗
우리 니쥬 정말 예쁘고 귀엽고 자랑스러워!! 니쥬와 위쥬는 운명선으로 연결되어 있는거 알지?💖
｢歌上手い｣系の歌手に必須なコメントがほぼない
0:23 다같이 귀엽게 옹기종기 모여서 인사하는게 귀여워요 >< 3:57 한 톤 더 올려서 니나의 고음을 들으니까 완전 속이 뻥 뚫리는 기분이에요 ~
잇츠라이브랑 니쥬 완전 운명이잖아😘 1:31 감정선이 눈으로 보인다면 나랑 니쥬는 무슨색일까?!😍 9인 9색 예쁜 음색에 고급 밴드 사운드까지 더해져 너무 아름답고 멋진 영상이 나온것같아요! 잇츠라이브 짱짱!! 우리 니쥬 컴백하면 또 불러주세요😊🧡
울 위쥬ㅠㅠㅠ 한국 컴백 너무 축하하고 앞으로도 많이 한국 활동하자ㅠㅠ 진짜 사랑해♡♡♡♡♡♡♡♡♡
みんな、、、かわいい リオアヤも聴きやすくなってる、、、
2:33의 리쿠 포즈가 귀엽다! ここのりくちゃんのポーズ可愛い！！
2:31 리마의 랩 파트가 너무 좋아요! 표정도 노랫소리도 좋아! 마지막으로, 싱글벙글 웃는 모습이 너무 귀여워!
다들 라이브로 부르면서 춤도 같이 추는데 너무 안정적이라서 기특해🫳🫳 3:35 미이히에서 리쿠로 넘어 갈 때 너무 좋아ㅠㅠ😍 니쥬 사랑해💛
우리 공주들 퍼컬 잇츠라이브잖아ㅠㅠㅠ우리 니쥬 1년 5개월만에 컴백해서 잇츠라이브 나오고ㅠㅠㅠ너무 기뻐 3:04 밴드사운드에 맞춰서 러브라인 라이브도 정말 잘했고 투어돌때마다 라이브실력도 늘고 표정도 좋고 성장하는 모습 볼때마다 정말 큰감동이야😭 앞으로도 한국컴백할때마다 잇츠라이브 나와줘❤️
生演奏のLOVE LINEテンション上がる！
LOVELINE을 듣고 NiziU와 WithU를 맺어주는 운명의 붉은 실을 느꼈습니다. 전 세계에 With U가 많이 늘었으면 좋겠습니다.
おはようラブラ ショーチャン①位おめでとう！
ほんと生歌強すぎる!! 新ビジュ事にどんどん綺麗になってく!!
1:05 시작부터 밴드의 소리가 기분 좋아서 그녀들의 노래를 더욱 화려하게 되어 있다 이런 멋진 자리에 그녀들을 불러줘서 고마워❤
NiziU X it's Live 이거잖아 내가 이걸 기다려온거잖아 3:36 미이히의 전부 너로 이어져 파트...🥹 우리 아기동그라미토끼가 너무 명창이야... 다음 컴백도 미리 잘부탁드립니다  잇츠라이브 짱!! 니쥬 짱!! 🧡🩵💜💛🤍💚❤️🩷💙
Buena canción deberia ser un opening de anime
1년 5개월만의 한국 컴백에 니쥬✕잇츠라이브 조합을 다시 볼 수 있어서 너무 행복해요💕 앞으로도 계속 되길.. 러브라인 밴드버전 최고🥹😭  저의 최애 장면은 01:56 ~ 1절 코러스 미이히 파트를 정말 좋아하는데 미이히의 예쁜 목소리를 깔끔한 음질의 라이브로 들을 수 있어서 기쁩니당..👍 시원시원한 울쥬 라이브 짱짱짱
02:07 02:29 02:50 03:29 혹시 우리가 빨간 실로딱 이어 진걸까 !!!  항상 빛나는 아홉빛깔 무지개 니쥬 언제나 꽃길만 걷자!! 니쥬의 얼굴 천재 리마 화이팅!!
❤❤❤😊
NiziU loveline🎀💖
니쥬x잇츠라이브 기다리고 있었어요😇  최초공개 따도 알람 켜두고 기다렸다는 사실… 제가 이걸 무료로 봐도 되는건가?싶어서 데이터 켜서 보고 있어요. 최애장면 그거 어똫게 고르는데 흐름 하나하나 이어지는게 너무 좋은데… 3:37 미이히가 전부 너로 이어져…💘저 진짜 니쥬와 위쥬로 연결됐음을 느꼈어요 그리고 중간에 멤버들이 헤이! 헤이! 응원법하는데 니쥬가 니쥬를 너무 사랑해…나는 느꼈어 🧡🩵💜💛🤍💚❤️🩷💙
生歌強強NiziU！！最高✨
리오 너무 예뻐..
Is this really Live?  Awesome! I like Riku's singing voice, honeyed tones.
みんな良き！
노래 엄청 좋네 첨엔 뭐지??  하다가 몇번 들으니까 엄청 파워풀 하고 중독적이네  이번곡 잘뽑았다ㅋ 🎉❤
다들 예쁘다
3:47 アヤマユ🥺🤍💚
かわいい 1:26
NiziU ❤❤
Happy with their come back
리오는 나오는 컨텐츠마다 헤메코가 매번 리즈네 😊❤
圧倒されすぎて、あっという間に終わってしまった、、
HAPPY  MAYA  DAY！ 妖艶なMAYA　いつまでもNiziUを楽しんで
Everyone's live singing has improved so much! Well done!
NiziU元気なさそうにみえる、気のせいかなーー。
度々コメントすみません。今NiziUを調べてたら、９人中８人が日本人なんですか‼️😮  私は恥ずかしいことに皆さん韓国人の方々だと思ってました😮  韓国語ペラペラなんですね凄いな😮
NiziUはあまり詳しくはないのですが、皆さん歌が上手いのと、右から４番目の子の声域が凄いですね✨🎉❤  皆さんレベチのパフォーマンス🎉
リオのこの可愛い声が、今回歌割り多くてほんんんんっとうに嬉しいよ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
어떤한국인이 쓴글에 영어가사가 별로없는 KPOP을  간만에 듣는다라는글보고 공감했음
거의 1년 6개월만의 니쥬 잇츠라이브 출연이라니..🥹 진짜 너무너무 기뻐서 눈물 흘리는중ㅠㅠ 러브라인 운명선 노래가 너무 좋아요ㅜㅜ 니쥬 x 위쥬 “하나처럼 우린 엮여 버린걸”..!!! 가사가 너무 맘에 들고 안무가 너무 귀여워서 이 부분이 최애파트에요ㅜㅜ!!! 라이브 실력은 말할 것도 없고 한국어는 어쩜 이렇게 잘하는지🫳 니쥬 한국 첫 컴백 너무 축하하고♡ 잇츠라이브 x 니쥬 너무 감사해요!!🫶🏻 다음에 또 불러주세요🥹💕
가즈아!!
NiziU is extremely underrated.
ビジューーーーー😍😍😍
8歳の息子が、この曲1番好き！ と毎日聞いてトンチキ踊りしてます😂❤
쿠람쥐 ❤ 0:39  이쁘다 0:31
헉 한국인 멤버가 말하는 줄 알았네... 발음 너무 좋네요...!!! 노래는.. 아무래도 좀 나중에 보정을 거치긴하겠지? 그래도 어느정도 실력이 다들 있는걸 아니까... 잇츠라이브는 들을 때마다 너무 좋음 음원이랑 약간 다르면서도 듣기 좋아서..ㅋㅋㅋㅋ
なんでいいねって1回しか押せないんだろう。
우리 니쥬~💝 한국 컴백 정말 정말 축하해! 오래 기다린 만큼 정성이 가득 담긴 앨범으로 와줘서 고맙다는 말을 먼저 하고 싶었어🥹 요 며칠은 어떻게 지나갔는지도 모를 만큼 순식간에 지나간 것 같아. 첫 사녹과 생방송들 그리고 첫 공개팬싸 까지, 니쥬를 많이많이 만나볼 수 있는 기회가 생겨서 행복했고 꼭 가서 한국에도 이렇게 응원하는 위쥬들이 늘 있다는 것을 알려주고 싶었기도 했어. 매년 투어를 해서 그런가? 저번 잇츠라이브 때도 훌륭했는데 이번에는 그보다 더~ 성장한 게 보여서 놀라웠어. 특히 우리 메보즈인 니나, 미이히, 리쿠....💙🩷💛 이번 곡의 음역대가 높아서 라이브가 어렵지 않을까 궁금했는데 그건 크나큰 착각이었잖아😭 다들 득음의 득음을 하고 얼마나 노력했을지 생각만 하면 아직도 눈물이 핑 돌아 이번 잇츠라이브에서 제일 많이 돌려본 부분은 3:35 미이히가 치고들어오는 선녀파트인데, 리마의 잔잔한 보컬과 미이히의 단단한 고음까지 이젠 니쥬는 정말 실력파 그룹이라도 불러도 되지 않을까라고 생각했어. 그리고 밴드 편곡이라 더더 신났고 만약이라는 건 없어< 이 곡도 밴드로 꼭꼭 듣고 싶어졌어✨️ 1주차 활동 정말정말 수고했고 또 보러갈게 늘 고맙고 사랑해🩷
バンドバージョン聴きに定期的に戻りたくなる
いやポン大好き！！！！
マユカ美人すぎる
リオちゃんめっちゃ上手くなってる〜🩵✨ マユカちゃんもラップじゃなくて歌うとこ多くて嬉しい🥹💚
ファーストテイクでも披露して欲しい
バンドver.でも安定して 聴かせてくれるよね♪*゜
Kpop girls rule the universe love ❤️ 😍 💖 ❣️ 💕 💘 ❤️ 😍 💖 ❣️ 💕 💘
라이브 엄청 안정적이네 ㅎㄷㄷㄷㄷ
わたしはNiziUを推していることをすごく誇ってる！
NiziUの良さを引き立てるコンテンツありがたい
次はMVに行きましょ〜!!
リクちゃんがサムネだとついついポチッとしてしまう
この曲をバンドでこのクオリティー…やっぱプロって凄すぎる…  ドラムとベースの定点カメラが欲しい…
リオアヤどしたんってくらい歌上手くなってる🥲🥲💖💖💖
ダンスしてないから、膝に目がいく😮どんだけ練習を積み重ねてるの➰て驚く膝の形👏
LOVE LINE聞かないと損だね！
MVの合間にこっちもきた！バンドアレンジ良すぎるよー！
ダンスの個性はあるのに、腕の角度からタイミングまで、全て合わせてくるの本当にすごい！！血の滲むような努力だよね😢♡
みんなファイティン！
かわいい、歌上手い、ダンス上手いの三拍子揃ってるじゃん！！！
この曲で結構高い音出してるから、マユカ全然低音担当じゃないね
MV再生頑張って、NiziUに花道を作ろう！
可愛い〜！！！！
니쥬 노래 중에 이런 느낌의 곡이 첨 인 것 같은데 잘어울려서 너무 좋고 안무가 가사랑 잘 맞아떨어지고 귀여워요👍👍 한국어라 부르기 힘들었을텐데 발음이 좋아서 놀랐어요! 남은 활동도 화이팅~!!!
니쥬의 두번째 잇츠라이브 출연이라니 너무 기뻐요..💕 니쥬가 잇츠라이브에 나올 때마다 니쥬의 아름다운 음색을 밴드 베이스에 녹여서 신나면서도 깨끗&선명하게 들을 수 있어서 너무 행복해요🥹 역시 잇츠라이브…ദ്ദി(•⥿•)ว  저는 리마의 랩과 보컬의 목소리 갭 차이를 정말정말 사랑하는데 잇츠라이브에서는 그게 너무나 잘보여서 좋아요ㅠㅠ 02:30 3:30 <둘이 번갈아서 들으면 진짜 극락……😇 우리 니쥬 다음에도 꼭 불러주세요🩷!!!
노래 잘한다ㅋ 엄청 높은데 대단하네
NiziU 컴백 축하합니다😭😭💖💖  0:32 미이히 & 니나가 너무 귀엽다 😭 3:44 여기 리쿠의 파트를 사랑 해요🐿️🎶 니나가 리쿠를 가리키고 어필하고 귀엽다💙💛 3:58 리쿠✌🏻 매우 귀엽다🫶🏻🌟  NiziU 컴백이 성공할 수 있도록😌🌈  폴라로이드가 당첨기원📸🌈✨
リオ上手くなってる、、すごい😭
ニナ最高
NiziUのみんな声がいいな。聴いていて楽しい。
リマちゃんも可愛いにふった時最強ってどゆこと❤ NiziUの魅力って無限
NiziU<3
it's not an easy song and still they're pulling it well :o
すごい！
これも音楽番組の一位を取ることに影響しますか？？
노래 좋네~ 좋아요 누르고 갑니다~
NiziUが楽しそうで幸せ！
ベースの音いいな、、、！ NiziUもバンドさんとのパフォーマンス慣れていて良い企画だ！
やっぱりミイヒかわいすぎる！！
많이 크기도 했고...한국말도 많이 늘었고...열심히들 하고 있었구나.~!! 보기 좋고 앞으로가 더 기대된다.
niziUとバンドは本当に相性ピッタリ！！ 実力あるからこそですね
ラブラさいこー
りくの歌声聴きにきた
La voz de NiziU en vivo es muy buena, son muy talentosas estas chicas
노래 엄청 잘하네 이거 라이브 진짜임??
NiziU最高❤
リクの安定して伸びのある爽やかな歌声が好きすぎる
何度見ても良い！
Princess Ayaka
NiziU is so cute 💞
밴드의 LOVE LINE도 좋다！ NiziU 밴드의 라이브가 기대된다🎸
左から マユカ→アヤカ→マヤ→マコ→リク→ニナ→ミイヒ→リマ→リオ です！ぜひ名前覚えてくださいー！
니쥬는 비주얼도 비주얼이지만 진짜 노력이 대단한듯. 발음이 어째  이리 정확하냐
体が覚えてて、音楽流れたら踊っちゃうんだろうなぁ(笑)
まゆかの今回の衣装可愛すぎ最高
NiziU <3
りおちゃーん！オーディションの時からずっとりおちゃんの歌声大好きだよ！
1:56 ミイヒの声高音でも優しくてなんか暖かい感じが好き🥹
NiziUしか勝たん✨Fighting
リオ上手くなりすぎてる
私の推しは両端
귀여운 우리 니쥬❤
1:27 2:18에 나오는 마유카의 목소리의 달콤함이 너무 좋아요 🫠 오랜만에 It's Live에서 우리 니쥬가 공연하는 모습을 보니 정말 기뻐요 😆😆 수고하셨습니다 ‼️ 우리 니쥬가 더 많은 사람들에게 알려지길 바랍니다 🤩
前髪なしマユカが美しすぎる
4:10 아야카의 마지막 노래는 영상에서 가장 사랑스러운 장면입니다!
さすがまこ様安定しすぎて聞いていて気持ちが良い。
Queens❤
みんな音楽を心から楽しんでる感じが伝わってくる！！ 聴いてる私もつられて楽しくなっちゃう！
みんな大好き！
리쿠야 한국에두 리쿠를 응원하는 위쥬가 많아💕💕 항상 잘 보구잇어 화이팅🫶🫶
おりくの歌声がすきだあ
サムネの子の名前教えて欲しいです！！
生歌でも最高に可愛いみんなー
素敵😊
MVみたらやっぱりこっちも見たくなる笑
SAY♪SAY♪
Jyp groups are so talented
노래 너무너무 좋아요!!
アヤカちゃんお手てパタパタ振り付けと、リクちゃんのラスサビ日本語訳で手を伸ばしての音ハメと手招き振り付けも好き。
개잘하네 진짜
生歌…凄すぎるっ 泣けた😢
리마의 랩을 가장 좋아합니다!
何百回聴いたかわからないけど、生歌は心に響くから涙出そうになる！
結構高い音があるのに、みんな割とスムーズに歌ってるし、音程も、安定してて、しかも、楽しそうに歌ってますね。レベルがかなり上がってるがはっきり分かります。
みんなスタイルいい
うまいなー♡
リオちゃんのあははが可愛いすぎる
와아 니쥬❤❤❤응원합니다
マヤちゃんいつも楽しそうに歌ってて素敵
NiziU大好き!!!
うますぎる！！
NiziUちゃんの歌声好き大好き！！
감탄하며 들었다  니쥬만의 특별함이 대단하네
YOAKEあたりからリオがほんと上達してる‼️
I love you my girls😭🤍
Meus amores 😭💓
ミイヒちゃんの安定感マシマシで聞いてて耳が幸せ❤
NiziUが歌って踊ってると安心するんだけど、ダンパとかの口パクだと違和感あるのは私だけですか？！
軽めに踊ってるのに信じられないくらい揃ってて凄すぎる
サビでこれくらいの感じで踊ろう！って打ち合わせしてるであろうところも可愛い！！！
お早う 今日もカムバ頑張れ～NiziU
LOVE LINEとバンドの相性良すぎませんか🥹
2:27 AYAKA 🎀
みーぴんの歌声は透明感があって好き❤ マユカ、アヤカとっても聞きやすい
みんなのNiziUお気に入りTOP5曲は何ですか？  私のは以下の通りです。  1位：もちろん”LOVE LINE” 2位：”LOOK AT ME” 3位：”SWEET NONFICTION” 4位：“虹の向こうへ（BEYOND THE RAINBOW）“ 5位：“BABY I’M A STAR”
ミイヒちゃんの声が大好き
NiziUの歌いかたLOVE
やっぱりくが凄すぎる！ みんなうまいけどりくは特別感あって魅了される 😳💓
この流れがWithUのトレンドです💝😋 → LOVE LINE → Strategy → AlwayS → NEW LOOK → YOAKE → Identity → HEARTRIS → ONE SPARK → This is a trend for WithU!
みんなほんとに上手なんだけどマユカやっぱり上手すぎるー！サラッと歌ってみせるの最高👍アヤカ姫も前より歌い方が確立されてきて今回めちゃ合っててかわいい🩷🩷🩷
リオアヤカすごいんだけどマユカもメインボーカル並に上手いっ！誰か気づいた人ーっ！？❤
ほんと気に入った！LOVELINE大好きー！！
バックのギタリスト何気にカッコいい！！
리마 그리고 니쥬 소녀들 다 너무 잘한다………💕💕💕🫳🫳🫳🫳
リオ、アヤカ、マユカも歌すごく良くなってます。　流石にNiziUは全員上手い。
スコーンと高い音が出るから聞いてて気持ちいい♡
NiziUの怒涛の急上昇祭り万歳♡
이번 곡 안무가 너무 귀엽고 노래도 하트리스때랑은 또 달라서 너무 좋아요🫶 이번 한국 활동도 화이팅~!!!
みんな高評価押してね！！！
口から音源
みんな歌が美味すぎる😍もっとたくさん色んな曲歌ってほしい✨️
3:30 리마는 정말 대단해요! 멋진 콘셉트뿐만 아니라 부드럽고 따뜻한 스타일도 완벽하게 소화해요❤❤
エムカのアプリをダウンロードして投票してください ②位と差がかなり縮まってきてます
関連動画交互に見てる
노래 부를 때 너무 귀엽다 😊 요즘 시대에 돈 아끼려면 요금제라도 알뜰하게 쓰셔야죠! 시월모바일 알뜰요금제 바로 가입하시길!!
うますぎる上にかわいくて最強
好き〜
NiziU！口から音源！本当に歌が上手🎉何度も聞きます🧡
バンドアレンジいいね〜。 早くLIVEで聞きたいな。
こっちもすかさず応援します
なぜこんなリクってやつを前面におしだすんや？ビジュアル担当なんか？？？そうはおもえんけど
NiziUは9人もれなく歌が上手い！！生歌にこだわってやってきた成果が出てる！
니쥬는 늘 곡 자체부터 좋은데 멤버들 실력이 그걸 더더더 살려준다는 느낌…❤
ラスサビ前のところMVで聴いた時、リクちゃんかニナちゃんかなーって勝手に思い込んでて、まさか、ミイヒちゃんだったとわ！！！高音綺麗すぎ！！さすがです！！！
케이팝 가수중에 니쥬가 제일 좋아
りお、歌い方かわった！浮かなくなった！勿論いい意味で！努力したんだろうな😊
ニナ相変わらず高音余裕だなぁ
生歌がいちばん最強すぎる
ほんとだ！急上昇入ってる！バンドNiziUの良さみんなにとどけ～！
さすがミイヒうますぎゆ♡
またリクサムネ、、、😢
오랜만이네 니쥬... 여전히 귀엽구나
リオアヤももちろんだけど、個人的にはまゆちの歌声の安定感ハンパなくなってると思う💖💖
バンドアレンジのLOVE LINEもすごくいい！
生歌…？
リオちゃんの「あははは」が可愛すぎて「あははは！」って笑っちゃったよ笑
急上昇にNiziUが多くて嬉しい！！
이 정도 실력이면 일본에는 경쟁상대가 없겠네요. 대단합니다 😮 이번 한국 활동도 좋은 성적 기대해요!
軽く踊ってるだけで上半身の動きがぴったりあってる、、、 すごすぎる…恐るべしNiziU✨
急上昇
NiziUちゃんとバンド演奏の相性が良すぎる！
急上昇入ったの！？
急上昇おめでと〜！！！
Amazing
今日もりく可愛い💕
生歌やっぱり最高だ～！ 本当に歌唱力が高いグループ！！
もっともっと盛り上げていきましょ！！
04:03 리오 눈썹 살짝 움직이며 노래 부를 때 너무 귀엽다 😊
ニナ氏はどの音程まで出るのか…😳 踊らなくてもいいのに踊っちゃうの、いつもかわいい😂
まやちゃんの声すき
Ah ha haがかわいすぎ
NiziUちゃん韓国カムバありがとう♡楽しすぎて忙しすぎて幸せ。
Miihi is really shining this comeback!!!! 🥹
Ugh it’s so nice being able to see them!!! 🥹
リオの生歌が最高です！
この曲ではリオちゃんがいい❤❤❤
サムネのリクちゃんめっちゃウィンターちゃんに似てない?! 可愛すぎるᐡ⸝⸝>  ̫ <⸝⸝ᐡ
急上昇にLOVE LINEが溢れてる！！ 日本、韓国はもちろん、色んな海外の方に見て欲しい！ みんなでお祭りみたいに楽しみながら、盛り上げよ〜！！！
NiziUはバンドver でより輝いてる気がする
Riku thumbnail so cutteeeee
口から音源なんよな~ ほんと😭💖
マコ、ミイヒ、アヤカは韓国語で歌うと声の魅力増すよね。リオ、アヤカの上達に拍手！誠実に地道に努力し続け花開いたね
え！！急上昇に入ってるじゃん！！
歌さすがに上手すぎる
와 니쥬 라이브 잘하네 와우
3:03 부터 마코의 파트가 제일 좋아, 노랫소리가 순수해서 마음에 스며든다
드디어 니쥬가 잇츠라이브로 돌아오다니ㅎㅎ 역시 믿고 듣는 니쥬라이브!! 라이브로 들으니까 역시 니쥬와 위쥬는 운명선으로 연결되어있다는걸 더 확신하게됐어ㅎㅎ 니쥬 이번활동도 화이팅!!
진지하게 말하면 니쥬는 가창력을 더 키워야 돼.
自分のパート前真剣な顔になるアヤカかわいい…🤍🤍🤍
もはや歌に関して素人は何も言えないレベルですね👏
2:30 리마의 리듬감은 정말 대단해요! 재즈 드럼이 들어오는 부분에서는 어조가 살짝 더 강해지고, 모든 가사가 리듬에 딱 맞아서 듣기에 정말 매끄럽고 자연스러워요 ❤
りくって子顔すごい変わった
リクって男子学生から搾り取ってるんだろうな カラカラっだと思う。
どうやって高音を可愛く、力強く歌えるの？すごすぎる！
😍😍😍😍😍😍
これも急上昇にはいったかー！最高だもんね♡
マコちゃん相変わらずの口から音源 というか音源より好き
The band was truly challenged today.
本当にNiziUは生歌最強だね！！
急上昇すご～い!! 生バンドでの生歌🎶 おしゃれ感も増してとっても良いね♡
急上昇！
めっちゃ高音なのに生歌凄すぎる！
❤❤❤
러브라인 라이브도 언제나처럼 완벽하게 끝장내버린 우리니쥬 너무 대견해 너무 기특해😻
いくつ急上昇に入ってるの？バズったと言って良いのでは？
멋지다!! 니쥬!!
リオちゃん！アヤカちゃん！やば！相変らずみんな、歌上手すぎる！可愛すぎる！
NiziU急上昇乗りまくっててやばい…
リオちゃんの歌声に対する賞賛の声が多くて嬉しい😭❤️
2:29 리마의 노래가 귀엽고 멋지다. 심쿵💕❤𓃠🧶
이번 의상 컨셉 좀 바꿨으면 좋겠다
急上昇おおくてすご！！このまま埋めつくせー！！
4:03 リオちゃんの歌声に感動した。さらに進化してる！！
Niziuちゃんめちゃめちゃ急上昇入ってる！ すごい！
急上昇NiziＵで埋めたい!!!
こちらも急↑上昇だ！！！
they got a young miyeon and yuna, smart
밴드라이브로 수록곡도 볼 수 있으면 좋겠다❤
❤
そーゆー深みのある衣装も着こなすNiziU♡カムバしてひとまわりもふたまわりも成長したように感じるな♡
この難しい曲をcoverしてるバンドメンもすごい👏
バンドとの相性良すぎる！
LOVELINE🧶🐈🐾
NiziUは期待を裏切らない最高なグループ！
背景とか曲は可愛いのに衣装は毎回カッコイイ系でカッコ可愛い最強のグループ！
神曲すぎるわ！
NiziUはバンドと相性良すぎる最高なアイドル！
やっぱりバンドバージョンいいな！
こんなに難しい音の歌いにくい歌、生歌で歌えるのすごい😳 全然音つかめない😂
リオ＆アヤカさんの成長コメントが多い✨成長はメンバー全員の個々の努力の賜物😊NiziUFighting✨
Mayuka is soooo underrated!!!!
みんな上手！
バンドに慣れてるアイドル！いや、バンドの方がより実力発揮できてていいなぁ。
曲の初めのバンドサウンド、めっちゃ心地い！
バンドと相性最高やな
Selain nmixx ada NiZiU yang memiliki vocal kuat
生バンドLOVELINE最高すぎる！！
せいせい！って早くやりたい！
踊りがシンクロ率エグすぎる！
せいせい🩵
GREATNESS is ACHIEVED here, ALWAYS, YOAKE and now LOVE LINE in a span of 4 months, WithU forever ❤❤❤
リオちゃん、えっ！めっちゃ声綺麗なのは知ってるけど、やっぱり上手くなってる…ちゃんとこの曲で力発揮出来ててうれしい😢🩵
Great performance!
2:24パートだいすき♡
아무리 봐도 리쿠가 에이스 맞는 듯... 발성 / 음색 / 표현 / 고음... 어느 것 하나 빠지지 않음ㄹㅇ
노래에 이정도로 한국어 많은 거 오랜만이다
Nina , i love you forever
めちゃくちゃ良い~♡
本当リオちゃん上手…そしていい声…
리쿠가  jyp 박진영 숨겨놓은 딸이라는 소문이 사실?니쥬 영상들 썸네일이 전부 리쿠야 ㄷㄷㄷ
ミイヒニナの歌声好き過ぎる…
りおちゃん感動🥺　私が言うのもなんだけどほんとに上手くなったし声可愛すぎるし何よりこの動画のコメントがりおちゃんでいっぱいなの嬉しすぎる🩵
みんな透き通ったきれいな声で好き！！
つい踊ってしまうNiziU😂 踊りながらの方が歌いやすいのではww リオめっちゃ上手くなっててビックリ！ ていうか韓国語の方が歌いやすい？ ラキスタも良い感じだったし。
한글가사를 일본멤버들이 더 많이 사용하는 이 아이러니라니.. 가사가 너무 귀엽고 몽글몽글~
You did so well NiziU!! <3<3<3 Rio, Ayaka and Mayuka have all gotten so much better at singing. You can tell they've been working hard. Miihi has also gotten more stable in her high notes and you can hear that she can put more power behind them than before. I'm so proud!  Also, I really like the styling of Mayuka, Riku and Nina here. Riku especially looks like she walked out of some 90's era garage rock band. Love the haistyle!
またツアーとかでNiziUバンドがこの曲演奏してくれたら嬉しいな
全体的に高めの感じで、NiziUの歌声がすごく心地良い
라이브 미쳤어
リオちゃんやアヤカちゃんの甘やかな歌声、マユカちゃんの涼やかな歌声を聴ける機会が増えて嬉しい！
アヤカの可愛い声と存在が癒し能力大活躍しすぎてて空気が一気にほんわかになるのアヤカにしか出せない。存在が可愛い。 癒されたい時にアヤカで栄養摂取できる。
リオうまいね
チャチャボケへ 可愛すぎ
口から音源とはこの事😮😮😮 さすがNiziU🎉
リオの声質的に低い声出そうとするより、今回の声に合うような高さの方が歌いやすい？？今まで見た中で1番歌いやすそうだし、本人も楽しめてそう！！
みんなの歌声ほんとに大好き！ いつもありがとー！！ love lineの活動がんばれ！！🌈❤️‍🔥
りおちゃんのコメント多くて嬉しぃ🥹🩵
NiziUちゃんは生パフォーマンスの方がめっちゃいい！曲の良さが格段に上がる〜
이 높은 노래를 소화하네 사스가 니쥬
これまでのNiziUと一味も二味も違った斬新な歌割りだね。みんなリオが見つかったみたいな言い方してて面白い😆
100% autotuned as always  kpop is korean onlyfans  no talent here just visuals  which is fine just admit you're using autotune  stop lying to your delusional biased fans
何回も聴いちゃう
℃-ute
백점만점에 백점 💯
Finally our legendary Japanese girl group Niziu is back and drop bop.
NINAAAAA!!!!!!!
Nina really shines vocally this comeback! No wonder she’s the main vocal 💙
MVと一緒にﾏﾜしてますー！頑張ろ
リオ上手すぎない！？びっくりした、、！
ライブは最高！
最高！！NiziUファイティン〜！！！
こんなに高いキーを歌いこなすのすごすぎるーー！！生歌最高〜衣装もみんなかわいい！！
As much as I love the girls, JYPE disappointed me with the song production. They need to promote NIZIU better. They are not only for Japan or Korea. They rest of the world wants to know them too. They are extremely talented and can be the 2nd coming of TWICE. I understand the concept of doing this song with almost all korean lyrics to attract KNETZ, but this is also their chance to be known by other people. They should have use at least english words on the lines or chorus. How can others relate to that song if they dont know how to sing it. Almost all other KPOP groups are doing this. They need not to listen to JYP always for their concept and direction. He is very old schooled and he needs to keep up with the time. I just wished they need to do more with other JYPE artists like Itzy and Twice.
挨拶の時のみいぴんの動きが可愛いんだが… 最後の方の姫とまゆちの向かい合ってニコニコって❤ みんな素敵過ぎていそがしっ…！😂
生歌では高いキーが心配でしたが完璧でしたね。さすがリク、ミイヒ、ニナはまだまだ余裕という感じでした。普段ラップ担当のマユカも歌声綺麗で良かったし、リオ、アヤカも歌が上手くなっていて良かった。最高のLIVEでした。
リクをプッシュした売り出し方をしたい運営、今回のカムバ映像のサムネはほぼリク。そんなタイミングでリクが炎上。結果withuの結束力もなくなって・・・ やっぱNIZIUは「持ってない」人たちなのかな。。。あと1年8か月で運命の７年目、不安で打ち震えている。
woohoo!😊😊
1:40 마야의 표정이 최고♡
イヤホンで聴くとライブで聴いてるようなような感覚になる最高！
可愛すぎるよーーー
リオアヤカがほかのメンバーと同じぐらいの実力でWithUの知らないところで努力したんだな…😭
サムネのリクたん、バンドのボーカルしてそうで最高にかわいい
사랑이야 얘들아♡대박 성장이댜
りおあやか最高だよ〜！！！
生バンドとNiziUは間違いなし！
彩花姫🤍可愛らしい声は変わらず歌が上達して最高🫶🏻
このコメ欄、りおちゃんに届いてほしい💕 りおちゃんの努力がたくさんの人に伝わったと思うと本当に嬉しすぎて泣く😭
3:30 HAVE YOU EVER SEEN SOMETHING MORE BEAUTIFUL??
1:48 I LOVE YOU DEAR⭐️
0:35 Rima is my happy pill her face is so cute and friendly I can admire her for hours 🤍💕
NiziUさいこー♡
MV見た時、リオのパートと思しきところがあまりにうますぎてこれリオが歌ってるようで実はマコちゃんとかなんじゃない？とか思ってたけど、うん、ちゃんとリオだった😘
アヤカ〜！
リオンニめっちゃ歌い方変わってて聴こえやすくて可愛くて美しくて最高じゃん！！？！？？
リオちゃーーーーん！！！！！！
FESTAの時も思ったけど リオちゃん高音が歌いやすいのかも。
アヤカちゃん、リオちゃん歌がどんどん上手くなってるしやっぱり魅力的な声だな～
この曲ほんとに地声では到底歌えんくらい高い。
1:49 리마의 목소리가 너무 귀여워요🥺
NiziUにはリオとアヤカの声が必要不可欠
miihi的高音唱的真好！沉浸在niziu美妙的歌聲裡真是幸福💕
なんか急に再生数伸びた？！
イヤホン推奨します✨みんなすごく上手くなっててすごいー！！
Son fantastiscas no cabe duda🥰🥰
귀여워!
Mahal na mahal kita Mayuka!
이츠라이브 정말 최고다…이번 컴백도 우리 니쥬 초대해줘서 감사합니다 ㅠㅠ
✨😇👍🏻
🤍🥰❤️
NiziU最高だ
いいねぇ〜〜
오.. 니나, 리쿠, 미이히가 메인보컬이네...
良すぎる
リオちゃんアヤカ姫も高い音出てる！！すごい！！
バンドサウンド最高💖
ズボンスタイルのマコちゃんあんまりみられないから嬉しい！
めちゃくちゃかわいい
高音でてるのすご！！
Back where they come from they ain't got no backing tracks! (Literally, they almost always sing live in Japan)
NiziU♡♡♡
NiziU、ここまで歌が上手いとは。。楽しんでいる姿、生演奏の音、感動してます。
ほんとかわいい そして歌うますぎる 最高なのです
JYP groups are truly the best!
リオちゃんの声好きすぎる😭️🩵️🩵️🩵
俺は姫の歌声が好きだーーー！！！
かわいい♡ 歌上手✨
3:13 このあたりのマコちゃんの一音一音大事に歌ってる感じ良い
ニナの高音て鉄琴みたいに金属感あるのにキンキンしなくて柔らかく響くのすごい
アヤカさんとリオさん歌唱法が変わった？進化してる！特に最後アヤカさんの前がリオさんって今知ったw 二人ともめっちゃいい声！！
りおあやの歌声の成長に涙
ミイヒもニナももちろんすごいんだけど、同じ音階でもリクが歌うと高く感じなくて普通に声を出してるって感じで自然なところが凄いと思う。
미이히💕 네가내벚꽃이야 벚꽃을 왜보러가 미이히 음색이 따뜻한 봄이다아💕 한국컴백 화이팅하쟈아💕💕
今回はマユカちゃんとリオちゃんに驚いた 2人とも歌声が今までと違う気がします…上手い ニナちゃんの安定感はさすがです！
whatifの活動見られるかなー
最高
Amazing live vocals. 👍
リオ歌上手くなってるうう😭🩵 声が唯一無二でだいすきだよ🩵
かわいすぎる！！！ 他のアイドルに目移りしそうになっても結局NiziUに戻って来ちゃうよー🥺💖
今回のカムバはくーちゃんのビジュが光ってるね( ´ ▽ ` )
0:10 리마의 발걸음이 흔들리는 모습 너무 재미있었어요! 정말 귀여운 오프닝이었어요🤣🤣
마유카 너무 예뻐요 ❤
NIZIU is so good and we're so lucky to have NIZIU
アヤカ߹𖥦߹♡♡
ناه يو
リオちゃんの歌が何かすごい！
なんでサムネ同じ人ばっかり？🥹
miihi’s vocals are insane this comeback
Such a sweet song and talented girls. They're singing voices are incredible and the energy's amazing. You can tell they had a blast performing the song together and gave it they're all. They're love for eachother, fans and music shows. Love the positive vibe of the girls songs and they are brave trying new music styles. Love these girls
この曲で歌の成長を1番感じたのは リオちゃんとマユカちゃん✨ ニナペンとしてニナちゃんは通常運転、安定してるって感じで、そう感じさせるのも凄い！ 5年目も飽きさせないね〜NiziU🌈
今回の曲は、様々な場面でリク推しなところが見える。 悪いことでは無いが、違和感を感じました。 他のメンバーも推してほしい。
와 미쳤다 니쥬가 잇츠라이브라니😊
the insane high pitch and niziu nailing everyone of them
NiziU大好き！ ニナちゃん大好き！
やっぱリクはボブがいいし、ミイヒは黒髪がいいよね
歌がうますぎます
マユカの優しい声大好き💚💚そしていつもより若干歌割り多め⁈🫶💚💚💚
可愛いー！最高です❤
ライブバンドでの生歌のLOVE LINE めちゃくちゃいいね。やっぱりNiziUは生歌🎤でめっちゃ映えるね。今秋のホールツアーが楽しみ過ぎる。
リオちゃん歌うの上手くなったの自分も勝手に嬉しい反面物足りなさと寂しさも感じてしまう、ほんといい声持ってるよなあ
このアレンジ好きすぎる！！早くライブでも聴きたい笑
워우 키가.... JYP 이번 활동 끝나고 니나 목 관리 잘 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
みんな言ってるけどマジでリオアヤ上手くなってる
全員うますぎる！
한국어 진짜 많이늘었다 ㅎㅎ
Love this band version!
毎回歩いて登場してる時のみんなの雰囲気がだいすきすぎる💝 かわえええええ！！！
niziuちゃん生歌強すぎる❤ JYPペンとして応援してます！！
NiziU〜♡
今回のカムバはりおちゃんが最高すぎる！やばい！！ みんな生歌上手すぎ、、♡
うーんサムネ
最高だ〜🫶
流石の生歌
やっぱりNiziUはライブが最高！
歌声満喫出来るコンテンツ、NiziUには絶対に必要！！ありがとうございます！！
この番組に出てくれて嬉しいです🥰 カムバック待ってました〜！ おめでとう♥️もっとniziuちゃんたちを いろんな人が見てくれますように👀🩷
LESSGOO MAYUCHI 🎉🎉🎉🎉
With this song, it feels like the musical notes keep floating & hitting around the ceiling area lol idk if that description make sense but they really manage to sing it live flawlessly...   Also, I just realized now that the song sounds like it can be from some of Gfriend's albums which I really love so  ❤
Rimaaa❤
What ifお願いします、絶対優勝するよね
生歌とバンドの相性◎
기대한거보다 너무 잘해서 놀랍다😊
What ifここでやったら絶対無双する
NiziUは生歌がほんとに世界一上手いグループ！
可愛いし生歌強いしもっと輝いてこNiziU
NiziUさいこう！
niziuは生歌が強いって言われるのはみんなが絶えず努力してるからだよね！特にりおちゃんはデビューしてからずっと成長し続けてる姿が目に見えて分かってかっこいい！！🩵
サムネりくちゃんのこと多いけど韓国だとリクちゃん人気なのかな！
サムネりくちゃん可愛すぎる！！
NiziUのパフォーマンスはいつでも最高！
우와 니쥬가 이츠라이브에ㄷㄷ 갠적으로 트와이스에 버금가는 비주얼 그룹인데 울나라서 더더욱 떴음 좋겟다
アヤカめっちゃ最高〜🤍🤍🤍ななにカメラドアップ全然映してくれないの残念すぎる😢😢😢
1:44 アヤカのアップ写してよ〜！！！！かわいいパートなのに😢
마코씨의 노래를 잘 불러요.
りおちゃんただでさえ美しくなられてるのに、歌も上手くなってるだと、、？
アヤカかわいい〜！！！！最高〜！！！！！
NiziUはこんなに実力あるんだってことを世間に知らせたい！
衣装可愛いな〜！生バンド最高！ニナちゃんの歌声ほんと好きだわ💙
울쥬 이번 노래도 너무 좋아♡ 한국 활동 행복하게 하자 파이팅🫶💜🥹
ニナほんとさすがだね、高音が綺麗
リオちゃん！！！！この調子でもっとリオちゃんのパート増えますように❤️ リオちゃんの個性がいつまでも大好きです！
マユカの歌声好き！！
まこのダンスがすき
ほんとにみんな可愛い…りおちゃん女神
NiziUの実力を見せにきた！
やはりツアーのおかげでバンドで歌い慣れてる✨
3:15 가수의 고음 파트가 너무 아름다워서 귀가 행복해져요♡
ahh it’s so nice to see them on its live again!! loveline was so worth the wait ♡
みんなめっっっちゃくちゃ頑張ったの分かる！まじ尊敬
バンドバージョンも良いね!
韓国の方々がNiziUちゃんの韓国語褒めてくれてるのを見ると嬉しい……みんな頑張ってるんだねすごいよー🥲💓
2:38 리오의 LOVE LINE 무대 정말 최고였어요!! 귀여울 뿐만 아니라 노래도 정말 잘했어요!!
ダンスしてるNiziUも大好きだけど、ハンドマイクで歌に集中してるNiziUも大好き🌈
めっちゃバンド向きの曲だわ！ めっちゃ好き！
りおちゃんめっちゃ成長してるし安心感すごい！！
韓国カムバサムネがほぼリクちゃんだね
まこちゃんの歌い方好き
この番組、大好きです！！ 出演のオファーありがとうございます！！
NiziUの生歌最高すぎる！
LOVELINE何回でも聴ける！
まこちゃん可愛すぎ！
表情一つ一つが可愛すぎるし最高！
くーちゃんなんでこんな可愛いの！
りく可愛すぎる💛
리오 찬 이미 메인 파트 맡겨지는 레벨.
아야카 귀엽다🤍
NiziUバンドと一緒にツアー周ってきた実力は流石！
ミイヒの高音が聴けて嬉しい！！そしてアヤカとリオめちゃくちゃ上手くなってるー！！そこばっかり聴きたくなる❤️
みんな最高にうまいけど、特にリクとニナの安定感すごい
リマ可愛いし美しいし、バブみ強くて可愛い❤❤❤❤❤❤❤
今回のカムバ、リオちゃんの人気さらに高くなりそう！！！！！ビジュも歌もダンスも全て最高！！！！
WithUの期待を超えまくって毎回圧倒されるよ🌈✨️ 完璧な姿の裏にはきっと計り知れない努力があったと思う🥹🩷 尊敬できる推しだよ、ずっとついていきます‼️
マコちゃんの歌声癒される😁
tictactictacAYAKAのアップ下さい！ 2番出だし歌声可愛いすぎるやろ
カムバうれしいよ❤ 無理せずにNiziUらしくファイテン‼︎
미이히 귀여워 ❤
みんな歌声素敵すぎるしうますぎるー😍🧡🩵💜💛🤍💚❤️🩷💙 途中踊ってるのも可愛すぎるー😍大好き😍✨
Riku❤❤❤
リオちゃんうますぎる！そして可愛い！
ミイヒのパート❤
やっぱり本番に強かったniziu🎉 ミイヒの高音パートが多くて心配してたけど、心配なんていらなかった！！😮努力してるんだなー
ミイヒ︎💕︎︎
우리 니쥬 정말 착하고 이쁜 그룹입니다!!! 많이 사랑해주세요❤❤
JYP야..   마코도 그렇고 애들 힙한 노래 시키면 잘해..  언제까지 저런 초딩같은 노래만 부르게 할꺼야?  쎄리  고음만 잔뜩있고 부르기 존나 힘들겠네..  듣는 우리도 힘들다.. 아이브나 에스파같은 멋진 노래 못 뽑냐?..  이젠 감이 죽어서 안 되나?..
1:58 ミイヒちゃんのサビきた〜〜💗
早く生で聴きたい ホールツアーが待ち切れない
バンドバージョンよきすぎ！！
これだからNiziUは、、だいすき。
アヤカ最高！良いパートもらってしっかり歌いきってる👍
NiziU❤
相変わらず微妙な転調の曲もらってんな
リオちゃん凄い歌声進化してて綺麗なのにセイセイが可愛すぎて思考が追いつかん🥹🩵
ニナすごすぎる
こっちもサムネくーちゃんだ！！！
リオめっちゃいい！かわいいし歌声もいい！大好き
3:48 03ｽﾞアヤカ、マユカ仲良すぎ～😊😊😊
リオアヤカ歌が確実にパワーアップしてる…！！！
우리 니쥬는 널리 사랑받을 운명이야
やっぱり歌いながら踊っちゃうよね🥰みんなの歌声好きだからこの番組出演嬉しい！！✨
So proud of you girls! 🫶✨🤧🌸
りおーーーーーーー！！！！うまいーーーーーー！！！ NiziUってほんまみんな素敵で箱で推さざるをえない。。
Vê Rio cantando durante toda musica e fazendo high note no final realmente é surpreendente,  bom que ganhou mais confiança em cantar
みんな歌うまー🥰 キー高いのにしっかりあたってる❤
みんな生歌つよっ！！！ ニナの安心感やばい
やっぱ歌上手いなー！
うますぎ最高
配給多くて幸せ〜！！
3:00 토끼의 디바가 깨어있는 멋진🐰🎀
한국어 엄청잘하네요 이제 다시한국활동 축하 좋운일있길 화이팅
니쥬 하트리스 이후로 오랜만의 컴백인데, 너무 좋은 노래로 다시 만날 수 있어 너무 좋아요 💛
バンドバージョン好きすぎる！♡
クマズの歌また進化してる😭♡ もうniziu無敵じゃん！！
みんな本当上手！努力の結晶！リオの歌声上達別人🥺🫶🏻🫶🏻尊敬。みんな大好き！
みんなビジュが可愛すぎる！特にこのマユカやばい！！どんどん可愛くなってる！
りおなんで泣いてるの？
こんなに難しい曲を....👏🎉
みんな可愛い♡
みんな上手で最高
이번 리오의 킬링파트는 tic-tak-tik-tac인거같음
皆歌上手すぎるよ〜！！！😭リオ声の出し方変わったかもだけど、ミイヒもじゃない！？高音の出し方掴んでるような気がする！
2:50  리오의 노랫소리와 아이솔레이션이 파트에 딱맞아서 최고입니다🩵🩵
울 리다 멘트 잘하네 ㅎㅎ
Niziu×バンドサウンドは最高なんです！！益々what ifもバンドサウンドで聴くの楽しみ✨
リオちゃんの歌がうますぎてびっくりした！
くぅちゃん可愛すぎる…！！
最高！！可愛すぎる！
箱推しだけどやっぱり０３ズかわいい♫
待ってました！！！！最高すぎる！！！
擁護でも何でもなく、マジでアヤカちゃんとリオちゃんの声って可愛いし唯一無二！！って感じ。 今回パートも多いし印象に残るところ任せてもらえててペン大歓喜なのではなかろうか☆
NiziUのカムバ成功祈願！！
え、ちょっと待ってリオめっっっちゃ高い音も上手に歌えるようになってない？？！！！ 元々大好きな声だけどすんなり高い音が出てて安定してて素敵だよぉぉぉおおぉおーーー！！！！！！ 曲が全体的に高音過ぎる！！（笑）（笑） みんなかわいいーーーー！！！！
くぅちゃんの歌声良すぎる！！
やっと見れた～！みんなも言ってるように生歌が上手すぎるよね！ みんな上手だけど、ほんとリオちゃんとアヤカちゃんのパートがめっちゃいい🌈
生歌が当たり前のようにうますぎる‼️🌈✨ さすが我らノniziuダネ💓
くまずの声があいすぎてる🩵‎🤍
역시 실력이 미쳤네… 니쥬 화이팅!!
サムネ最高すぎる、本当にみんな歌が良すぎる
リオちゃんの努力みんなに伝わってるからね、うまい🩵もちろんみんなどんどんレベルアップ中で推しがいがあるわ！
실력이 웰케 많이 늘었는지~~~ 너무 잘한다~~ 애기들~~~ 많이 컸네 ㅎ
please PLEASE PLEASE INVITE IZNAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA FOR SIGNNN
섬네일 귀여워❤ 리크 귀여워🎉
リオのセイセイアハハのファンです
NiziU かわいいℓσνє♡
アヤカちゃリオちゃん歌上手くなってる最高！！！！！
アヤカ、リオパートかわいい、中毒性ありすぎる
!!❤❤❤❤❤!!
NiziUの生歌最高すぎる！！みんな可愛くて尊いです！！
NiziUかわいすぎ！！！！！！
거를 타선이 없쥬 👍
みんな生歌強すぎでしょ！！😂
生バンド最高〜
みんなかわいいよーーー！！！！！！だいすき
라이브 잘하네요~^^
밴드버젼이 훨씬 좋네!
リオちゃんと韓国語相性いいって思ってたけどやっぱり相性良かったしめっちゃ上手になってるし凄すぎるー🐣‪️🩵
生バンドのLOVELINEいいね〜！！ 生歌はさすがのNiziU〜！！
니쥬 하트리스부터 러브라인 까지 한국 곡도 다 좋음❤
リオアヤカの歌声本当に可愛いし上手いし唯一無二♡横一線並んで踊ってるのまた良い！
リオちゃんの成長に涙が止まりません……ありがとうねえ……
やっぱりNiziUの生歌が大好き！🫶
あやかちゃんビジュも歌も強い
みんな可愛い♡
i love NiziU
Their voice is so precious
3:47 03ズ推し自分用🤍💚
잘했어요 우리 귀요미들
みんなさらに歌上手になってる！！ しかもさらに可愛いくなってる！！
サムネ大優勝💛
いいねぇ～　やっぱりバンド✕NiziU は最高！！First TakeでもNiziU Bandとパフォーマンスしてるのを観たい聴きたいな
リオちゃんめちゃくちゃ歌上手くなったな？！
サムネ見て引き寄せられる人多いはず！！！！
バンドと生歌最高！
もう50回は聴いてるスッゴい好き
運営が違うから、サムネが同じメンバーになることがあるのは仕方ない。でもリクが優遇されていると勘違いするファンもいるよね。 だからどうせなら「こっちでも選ばれちゃうかー！」って納得しちゃうくらい、センスの良い可愛いサムネにしてほしかった。(自分は笑顔のリクちゃんが見たい) もしリク以外のメンバーなら、個人的に今回はマユカ、マヤ、リマらへんが好きです。  追記:誤解を生むような発言で気分を悪くされた方すみません。コメントを修正させていただきました。 私はリクがサムネでもいいと思ってますし、運営が選んでたまたま被ってしまっただけというのも理解しています。ただ、もっと可愛い場面があったと感じたので「“この”リクではない」という言い回しになりました。リクも推しの一人なので、嬉しい気持ちの反面、もっとかわいいリクをサムネにしてほしい気持ちがありました。 そして、偏りからリクへのネガティブなコメントに対して悲しい気持ちも抱いています。なので他のメンバーにすれば分散されたのにと思い、もし他のメンバーなら誰がいいかと考え、自分的にサムネにしてほしいメンバーを挙げたまでです。
バンドも最高すぎる！
Nina forgot for a second that she had to sing 😂❤ is so cute
リオアヤカのパート好きすぎる！
みんな口から音源すぎる…
The band is super! Thank you for playing this complicated rhythm so perfectly. Especially I love the base…from WithU
生歌上手すぎると思った人🖐️
うわーうわーバンドサウンド最高！！ イヤポンで聴いたらさらに最高！！ NiziU最高ーーー！！
バンドで歌うのももう手慣れてますなさすがNiziUちゃん
니쥬 한국 2번째 컴백 너무 축하해🎉🎉🎉 가보자~!!!❤❤❤
みんな歌上手くて可愛いけどサムネが1人のメンバーなのは不公平だと思います。何故全員の画像にしてくれないの？
💗
バンド演奏だとMVとまた違った雰囲気で良き。 RIOちゃんの「say say」可愛すぎー！
リクちゃんの歌声ほんとに大好き❤
バックバンドが良すぎる
みんな可愛すぎる！
ごめんなさい！RIOに驚いた！！！ RIO🩵🩵🩵
3:48のあやかとまゆか可愛い笑笑それとやっぱりNiziU生歌強い!!上手すぎます✨
아니 이 힘든 노래를 소화하네
歌うま
この曲聞けば聴くほどハマるんだけど？気づいたら口ずさんでる👄
니쥬 기다리느라 늙어버렸다
ニナは別に高音だけがすごい訳ではないけど、この高音をまだ余裕がありそうなとこがすごい。
Nina's high notes without needing to falsetto is amazing ✨💙
리오 보컬이 많이 좋아졌네요
聞くたびに好きになって行く曲！！
バンドパフォーマンスならWhat ifも見たいぞーー！！！
これはすごいな
전부 잘 해요❤
リオアヤ最高だよ😭🩵🤍
1:32 ahaha かわいすぎる
成長し続けるのすごいなぁ
Good job everyone ❤😊 i love it 👍🏻
高音すごすぎる笑笑さすが！！
いちばんかわいいー！！！
待ってたぞーー！
マコちゃんのサビ好きい
お上手
待ってました🎉
可愛すぎるしうますぎる
可愛すぎるしうますぎる
みんな歌うますぎ アップテンポの曲なのにすごい りお、あやかすごい成長🩵🤍
리쿠도 3옥파 여유롭게 낼 수 있구나 ㄷㄷ
リオマユ姫の歌の成長がすごい😭 努力がわかるよ〜！！
高音歌いこなすの流石すぎるｗｗｗ 天才🫶🏻🫶🏻🫶🏻
りおちの、アハハ♪可愛すぎる～ まこちゃんの安定感すごい！
what if 是非
リオとアヤカは歌詞に感情が乗るようになってきて毎曲聞く度驚きを隠せません
全員かわいすぎ〜歌うますぎ〜💓💓💓
リオがこんなに自信持って声出して歌ってて、上手くなっててびっくりした。 ただでさえキー高くて難しい曲なのにすごい❤
高音歌いにくそうな曲なのに皆凄いよ😢👏
작곡가님이 누구길래 러블리즈에서 들었던 노래같이 이쁘게 잘뽑았네요 밴드버전이라서 그런건가..?
リオちゃんの生歌が完璧なのはリオペン大歓喜！！
音源は歌声が加工されてたから新鮮！
미이리마🩷❤넘 좋앙♡
りおちゃん声の出し方から変わっててほんっっっっっとにすごいㅠㅠㅠㅠ
やっぱり生歌最高！ 誇らしい。
Don’t think I would ever see the day but Ayaka improved her vocals
복음에는 하나님의 의가 나타나서 믿음으로 믿음에 이르게 하나니 기록된바 오직 의인은 믿음으로 말미암아 살리라함과 같으니라(롬.1)  좋아요/NiziU
아야카🤍
成長を感じる！素晴らしい！
リオちゃんの合いの手かわいすぎ
生バンド最高ー！生歌最高ー！MVより聴きやすい気がしました💗
やっぱりNiziUちゃんて生歌強い。そりゃ夏フェス呼ばれる
再生回数あってる？反映遅れてるだけかな？
メインボーカルのリクニナミイヒはもちろんすごいけど、マコちゃんの安定した裏声と優しいタッチがすごく好き🎤✨
リマ美しいよーーーー！
リオ上手くなりすぎだろ
저번보다 한국어 더 자연스러운거 봐 ㅎㅎㅎ 애들아 이번 활동도 아프지말고 건강하게 끝내자 ㅋㅋ
みんな歌上手い！！
LOVE LINE一日中聴いてるよ〜！ みんな可愛いよ！！！
りまちゃんの魅力的なボイスが全面に出ててちょー大好き❣️LOVE LINEほんまに大好きだよ何回も何回も繰り返し聴いてるんだー૮⁔.  ̫ .⁔აᡣ𐭩💘✨
오 잘한다  리마도 노래 잘하던데 너무 분량이 작은데?
全員上手すぎる！NiziU最高！
リオちゃんの声が大好きだから、パートが増えて本当に嬉しいよ〜🥹🩵
バンドありNiziU良さが出て好き
最高!!!!!!!!!!!
MVはかっこいい感じだったけどキュートなNiziUも見れてうれしい💘
they're so underrated, they should be recognized more globally. amazing!!!
かわいいを致死量浴びてしまった🐱🧶🪽
リマいつ見ても可愛くて美しい✨✨
ミイヒちゃん高音めっちゃ練習したんだろうな（泣）
まってましたー♥️♥️
매우 귀여워요
なんなら音源よりもこっちの方が好き！みんな上手すぎる！
りお！ほんと上手くなったよ！みんなリオの努力見てるからね！
歌うの大変そうだけど全員分の可愛い声が聞けてhappyな曲🎉🎉🎉
今回のカムバのリオ可愛いし歌も上手い！！！！すきー！
밴드 버전이 엄청 잘어울리네요 니쥬 1위 가~~~자~~
ミイヒかわいい 声がいい
リマーラップ可愛いしかっこいいよ！！！！
リオちゃんのお歌が確実に進化している！！！！！！
they are so good at singing !!! and i'm so surprise by rio's voice bc it's sound so good i hope she can have more part  in the future !! also miihi slays these high notes , i'm so proud of her and all the girls !!
さすが圧巻のビジュと生歌強いNiziUちゃん！ リオちゃんとまゆちは特にめちゃくちゃ上手くなってる〜 で甘い声に振った時のリマちゃんのバブさエグっいて！ サムネ選出するのは番組スタッフさん？？やっぱリスで表情豊かなリクちゃんって韓国では人気あるんだな？ こんなん即保存だわ、ありがとう
니쥬 국내활동 화이팅😊
まこちゃんの裏声が好き〜
마야 너무 이쁘다 여신😍
리쿠 고음 너무 좋아요! 리쿠 노래하는 모습이 제일 좋아요!
凄すぎる
하이라이트를 미희가 한 것도 최고고, 파트가 적었던 리오한테 파트가 많이 분배된 것 + 전체적으로 키가 높은 노래임에도 라이브 넘 잘함 이라서 좋다!! 니쥬짱
みんなすごいよ。同じ方向向いてないとできないこと。
1년 3개월을 기다렸습니다 kpop걸그룹으로 얼마나 노력했는지 볼수있었던 무대였네요
Maya💜
ダンスも完璧だし歌も完璧ってどゆこと！？niziuは全部が完璧だ🤩
リマちゃん可愛いのはいつもの事なんだけど今回のビジュはタイプ👶🏻💖
rima singing sounds so charming 3:29
今回まゆちのラップパートは無かったけどその分歌唱パート沢山聞けてすごい嬉しいしリラックスして歌えてて成長感じる!!
リオの成長を感じて大号泣😭😭 元から上手だったけど最近特に凄い！！🩵1:40    2:36   2:49   4:03
리쿠・아야카・니나의 스타일링 좋다고 느꼈다.
What ifもお願いします。🙇
NiziU 한국 칸바 정말 축하해요🫶🏻🩷계속 기다리고 있었기 때문에 너무 기뻤어요~!!! NiziU도 점점 성장하는 모습이 너무 좋아~!!!! 앞으로도 응원하고 있습니다🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻LOVELINE 너무 좋아서 계속 듣고 있습니다🐈⬛🎀🎧
rima's visulas are insane 2:50 -  2:56
9人全員が、自分が持ってる歌声を生かした歌い方で、聴き手に届く歌い方を研究して練習してきたのがよく分かって、感動してます‼️🥹✨例えば、裏声でも地声に負けないボリュームやツヤ感を残して歌う…みたいな✨努力のNiziUブラボー🧡🩵💜💛🤍💚❤️🩷💙
i always look forwards to rima's rap verses and this time is so cute 2:30
りくちゃんのサムネに釣られて見にきたらみんなも可愛かった
rima's voice here is so cute 1:48
Rima you look gorgeous as always!!
リオちゃん歌い方ちょっと変わった？めっちゃ安定してきてて凄い...😳💕
最高😊
みんな高音上手すぎるしめっちゃ可愛い！ もっと活動見たい！！
takaisimuzui
高音チームすごい、すごすぎるんだよ、わかった勘弁して、ありがとう！！ でもマコちゃん、上手に裏声入れて高音チームとともに曲の雰囲気を作っててすごい！！すごすぎるよ！！！ もちろんこんな難しい曲を歌いこなせちゃう全員がヤバいんだよ！！！ こんなにこんなにかわいいのに半音ずつ動くしラスサビは転調に後から気が付くくらいしな～っと入るし難しすぎるって！！すごいよおおおお
韓国活動バンザイ！バンドでパフォーマンス観られるの最高！高音域多いのに安定してて次は低音域もぜひ聴きたい
りおやばい
リクちゃんの歌がずっと大好き🐿️💛💖
りおちゃん！！！！ほんっとに歌声素敵😢🩵
NIZIU
りくちゃんサムネ多くて嬉しい💛🐿
3:48 アヤマユ、03ｽﾞがにこにこ微笑み合うのが安定に平和で尊い！！！
サビでみんなで1列で踊るの可愛い
오와!! 너무 잘하는데?!
リクたんサムネは最高🐿️
いやいやこんな涼しい顔して歌う歌じゃない涙涙涙 すごすぎるってニジュー！！！ ニナミイヒリクの無限の音域、世界もびっくりだよ！！！！
파트는 많지 않지만 아야카도 음색이 많이 좋아졌네요 예전에 니쥬프로젝트 보시면 알겠지만 노래, 춤 최하위권이었었는데 노력으로 극복한 스타일
マコちゃん珍しい感じの衣装👀♡
ミイヒ高音の練習めっちゃしたんじゃないかな！もともと上手だけど高音の出し方が前と全然違う✨
生歌最高！NiziUありがとう!
生歌さいこーーう！
niziuだいすきー！！
高音もぴったり音はめててさすが
すごい！こんなに高い音良く出せるね！最高！！
本当にwithuでよかった
niziu最高
うますぎるて
生歌サイコー 😂はやくライブで盛り上がりたいです！！ 今回はマユカのラップ封印！でもとても素敵ですね！！
やっぱミイヒ裏声使ってる
カムバ楽しすぎる
おもしろいコード進行
早くライブで聴きたくなった～！ バンドとNiziUちゃんの相性最高！！
やっぱ生歌強い！
リク〜サムネ可愛すぎ！！
リマはいつでも美しい❤
빠져버렸다   ❤❤   한국에서도 콘서트 열어주세요
最初のティカティカのアヤカー！！ でもみんなまた上手くなった！？
私マユカちゃんの歌が好きなんだ
ミイヒまた歌上手くなったよね！！
리쿠는 이제 썸네일 요정으로 진화한건가
みんな上手👏✨ リクニナ高いのに凄い💛💙
まってまじでみいひの高音いい…              ほんでりおあやか歌の成長えぐい、りおんにはじぶんの歌い方掴んだ感じ
Niziu最高
みいひー！！！！
口から音源 さすが安定の生歌
生歌うますぎ！何回も聞きます！
NIZIU DID SO WELL!!! Congrats on your comeback, the two songs are amazing and the vocals on It’s Life were perfect 🫶 We’ll do our best to stream and vote,  WithU let’s try to get them a win!  🧡🩵💜💛🤍💚❤️🩷💙🧶
LOVELINE의 장점이 너무 많이 나왔어💞💞 모두 노랫소리 멋지고, 무엇보다 귀여워🥹💖 역시 너무👼💗NiziU 한국 캄바 힘내!!!! 💪🔥
最高🧶🤍🐈‍⬛
HEARTRISの時よりもさらにオーラが出てる！！
どんどんりおちゃん歌上手になってる！
まこちゃんの衣装めっちゃ好きすぎる♡♡
얘넨 누구임.  억양이 외국인같은데 중국그룹인가?
可愛すぎる❤❤❤
よかったら再生リスト見てください🙌🏻💖NiziUに1位を！！！
와 매일매일 컨텐츠가 쏟아진다!!!!!!! 이게 행복이쥬
the girls killed it, we all know this song is too high and they did it amazing. I would love to get a what if band version too.
バンドアレンジいいな NiziUはやっぱ生歌だよなぁ最高！
245👍4👎押してきました 特定メンバーをアンチする人が、同じファンダムにいるのは悲しいですね
ぱふぉさいこ
キー高いのにみんな上手すぎる🫶🏻
3:48 it's LIVE 출연 축하합니다. 니쥬 LOVE LINE을 깨끗한 영상, 완벽한 퍼포먼스로 볼 수 있어서 매우 기쁩니다. 처음부터 끝까지 최고의 퍼포먼스였습니다만, 굳이 말하면 마유카와 아야카가 웃고 있는 순간이 귀여웠습니다. 또 출연을 기대하고 있습니다.
リクちゃん、今日も可愛いよー♡
みんな生歌安定しててうますぎる！！バンドバージョンも最高！！ありがとう〜！！
リクニナの高音はやっぱり安定感あるなー でも全員さらにレベルアップしててすごい！！
NIZIUUUUU!
다귀엽다
最強だろこのグループ
何度も聴きたくなっちゃう！！ 全てが魅力的♡♡
みんなうますぎてやばい❤❤❤
愛してる！
だいすきだょー！！
高評価の数すごくない？！
かわいい！！！
RIO～～～😭😭😭😭💗💗💗
みんなさすが！
みんな安定感すごい！！
全員天使なのは当たり前としてリクちゃん覚醒しすぎ
ミイヒちゃん今日もキラキラ可愛すぎる〜
3:48 03ズ本当に可愛い💚🤍
うますぎる😭😭😭😭
リクの真顔サムネ、２つ目。韓国の方にはなにか刺さるものがあるのか。笑顔も抜群に可愛いんですけど…
やっぱりバンドサウンドとリクちゃんの声の相性はバッチリだな🎸✨あと韓国カムバのリクちゃん今の所全部可愛いんだが💛✨
한국어 많이 포함된 노래도 오랜만인데  심지어 니쥬가 불러주니까 감동이야 ㅠㅠ
みいひ🩷🩷🩷 高いところ、出ないかもしれないけど大丈夫だよ〜って思ってた、、、ごめんよぉおぉ！！🤣🤣プロに対して要らぬ心配して全力で謝罪しますwこの歌声にアイドルの振りと愛嬌されたら、もうどうしたらいいのーーーー😂🩷
マコちゃん流石！ そして、少年ぽいパンツが可愛い😍
バンドに合わせたLOVELINE最高です!!❤️‍🔥
ミイヒの歌声マジ好き！アヤカ・リマのパート好きなのにアヤカのtic tac tic tacアップにしてくれよ
こっちもいいけどwhat ifの方が今の韓国のトレンドとしてすごく良くてまじでそっちで活動しないの勿体無いらしいから是非ともwhat ifでも活動してほしい
リク好きすきい
1年5ヶ月ぶりのits live！！ さすがNiziU！！生歌強すぎる！
驚くべき安定感❤
リオとマユカなんか自分の歌唱スタイルを掴んだ？のかすごい良くなってる🎉🩵💚✨前までは見てる側にも緊張が伝わるくらいの表情だったのに今では自信を持って歌ってるのがメッチャ伝わる😳✨
バックの楽器を聴くと、刻むのがこの曲難しそうなのが伝わる。
最高すぎるー！！！ビジュと言い衣装といい可愛すぎる似合いすぎてるよ😭👏✨
아니 진짜 리쿠 귀여워 죽겠네 ㅋㅋ 사람이 이렇게 귀염뽀짝해도 되는겁니까 ㅋㅋ
みんな生歌上手すぎる👏👏 Niziu最高！大好き💓♥️❤️ まゆちヤバすぎる😍 リオマユスタイルよすぎる🥰
なんだろう。ラブライン最近のK-popで1番好き。楽しくて爽快感あってあっという間なんだよな〜
하트리스때 생각해서 이츠라이브 또 나오나 했는데 이 높은 노래로도 또 잘해주는구나!
高音多いとか心配は無用すぎた。本当に生歌強い♡最高✨
ライブ最高！！！！！みんなどんどん上手くなってて感動する！
실력이 많이 늘었다. 니쥬! 최고! 👍
🫶🏻🫶🏻🫶🏻
니쥬 사랑해 ❤ 최애의 리쿠 사랑해 ❤
니쥬 (NiziU) 응원하고 사랑하는 사람 모두 손! ✋️
バンドバージョンも最高！ ツアーも生バンドでやってきたからしっくりくるね♡
한국 발음이 저렇게 정확하게 하는거 보면 얼마나 노력을 했을지 상상이 되니 진짜 대단한거야💯💯
일본 걸그룹 원탑 니쥬  한국 두번째 컴백 했으니  좋은 일들만 가득하길 바랍니다 🌈
楽しみにしてた！
待ってたよー！
生歌強いNiziU に、豪華なバンドVer最高の時間をありがとう！！！
마코 EXID의 솔지랑 얼굴도 좀 닮은거 같은데 노래 잘하는 것도 닮았네 전원 일본인인데 발음도 괜찮고 노력을 열심히 한게 보임! 한국에서 좀 더 유명해지길 👏🏻
元々歌上手いのは知ってたけど着実に実力ついてて驚く！応援してます！！
え！怒涛の供給！
高音多い曲だけど、やっぱりNiziUは生歌強い
노래도 너무 좋고 감정에 젖어들게 정말 모두 다 잘 부르네
最高！！
生歌の安定感すごい！さすがNiziU！！！
みんなうますぎ！！
みんな上手すぎる。泣 目も耳も幸せ〜！！
みんな歌うまいなぁ
みいひたんの声好き💕
生歌つよつよNiziU！！ リオの成長凄すぎ！！！！
口から音源ってこういうことなんだ
めっちゃ嬉しい🎉
やっぱりニナがいることで曲の幅が広がってる。 ほんとにありがとう。 天性の歌声だ…
アヤカのパートでアップほしかったけど声が可愛いからいいや🤍 歌難しそうだけどみんな上手いね
ミイヒ〜、高音、最高🩷 そして、みんな歌唱力が上がってて、泣けた😭😭 生歌だよね！うますぎるよっ めちゃくちゃ頑張ったんだね😭👍👍👍👍
リオちゃんめっちゃ上手になったー！涙出そう！
みんな可愛いし上手すぎ！최고야ㅑㅑㅑ
love lineの活動が始まってから可愛いしか言うてない💘
니쥬 응원합니다. 화이팅~
みんな歌上手すぎてすげぇって言葉しか出て来ない笑
すごく良い！！！みんな上手い！！
推しのマヤ,アヤカが可愛すぎる、、、💜🤍 マヤの高いポニテがﾀﾋぬほど似合ってる… アヤカは衣装なのかな？似合いすぎてる、、可愛い…
아야카가 제일 좋아!.♡🤍🌷 아야카의 목소리가 제일 좋아! 밴드 사운드의 LOVE LINE 너무 멋져!  2:23
韓国語が可愛すぎる
3:11 마코의 2 번 녹은 매우 안정적이고 귀엽고 듣기 쉽습니다.🥺마코사란에🧡
この楽曲、何気に音程合わすの難しいやん。やっぱ凄いな NiziU
皆可愛すぎる🩷みいひちゃんの歌声最高すぎ
リオちゃんの高音最高です！
みんなかわいいーーー！
ねぇ〜りおちゃんの声可愛いしすごく良い。泣
いろんなコンテンツがでて嬉しい
NiziUの良いところが出過ぎてて withuでよかった！幸！ に尽きる！！
Woah!? That was Nina doing the hook?! (Neoegero ittaero part)
えぐ！
うますぎ！！
生歌最高！
リオちゃん歌上手くなりすぎててびっくり。めちゃくちゃ努力したんだな…
FESTAで物議を醸し出した(？)リオの歌声が今回も出てるね🩵
NiziUだいすき🥺💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
キー高い
推しだからサムネリクちゃん嬉しいけど、やいやい言う人増えそうだからやめていただきたかった😢
やっぱりNiziUは生歌だなぁ アヤカも良かった
くーちゃんー！かわいすぎ！ くーちゃんの歌だいすき！！
こんだけ高いキーの曲をこんだけ正確に歌えるのすごすぎないか…
リオちゃん地声以外の歌い方習得したのかな♪かわいさ残しつつもはじめリオちゃんの声ってわからなかった!
3:36 いつもこういうパートはリクかニナだからミイヒなの新鮮！ パート割りを誰が決めたか分からないけどどうしてこの曲はミイヒにしたのかな？（ミイヒじゃない方がいいってことでは無いです。） まぁ韓国だとほとんど被せだしね
What ifもit's Liveで聞きたい！！
歌上手いねー！
バンドで生歌最高！可愛い曲
推しはリクちゃんだけど、ビジュが毎回安定してていつ見ても美しいのはやっぱりリマちゃんだね😳
実力と最強やな！
❤❤❤
リオちゃーん😢よかったよ✨
バンドいいね
귀여워!
この曲をNiziUバンドが弾いてメンバーがライブで歌ってくれる日を楽しみにしてます🔥
3:30 裏声リマ好き
ほんとに歌声安定してて綺麗で聞いていて気持ちいい！！
生バンドでのLOVE LINEめっちゃ良い！
かわいいなぁー
やっぱり流石の歌唱力♡彡
ぬぁぁぁぁぁぁ！！！！！ とてもよい！！！！！！！
リオアヤカで終わるの最高♡可愛くて可愛くて最高♡
I feel this song like an anime ending, very fun and not skip. Something like you want to listen when you leave the work sad but you listen this and your day would be better.  As ONCE and NSWER, guys, support NIZIU, this was incredible and I will stan NIZIU now!
画質もいいしパフォーマンス最高 何よりNiziU可愛い
Rio chan優勝。え、このビジュ綺麗すぎん？🩵
みんなうまい！！！韓国語で歌うクマズがとってもすき！
リオちゃんもマユカちゃんも高音パートもありで今までと違う感じがする❗最高❗❗
みんな可愛すぎる❤
歌うますぎ！！
メンバー9人もいるのに又リクサムネ？歌割りも多いし1人だけ目立たせるやり方はWithU間のトラブルになるので止めて下さい！
さすが！NiziU最高！！
生歌の NiziU ダンスパフォーマンスの NiziUが より素敵で 魅力が伝わりますね♡
すごくよい！！
リオンニ覚醒？
生バンド最高〜！！
ほんまかわい
リオちゃん歌めっちゃ上手くなってるー！！
こちらが緊張して泣きました。 みんな良くやった！！
2:30 やっぱリマちゃんのラップは生がいい🫶
みんな、めちゃくちゃ上手になってる！心地良すぎる！
生歌もバンドサウンドがいっぱい聴けるのもやっぱり最高です！！！
alwaysから思ってたけど、リオとアヤカめちゃくちゃ歌上手くなってる！！！
러블리한 모습과 마음으로 운명 같은 사랑을 그대로 니쥬가 표현해준다고 느꼈고,  붉은 실로 이어졌다 여기는 순수한 감정이 라이브를 통해서 전해져와서 좋았어요^^ 상큼하고 풍부한 그리고 다채로운 니쥬의 음색에 봄을 더 기분좋게 마주하게 해준다고 여겨졌고 말이죠. 니쥬와 운명선을 이어가며 응원할게요!
サムネレベチだろ
かわいい歌声！！
みんなかわいすぎー！
マニャオプも期待！！ 韓国カムバ最高！！！！！ 花道を歩こうNiziU！！
みんな音は全く外さない。本当に上手。
1:22　say,say　1:32　ah haha　のRIOの声がバツグンに可愛い！！！！
生バンドで歌うLOVE LINEいいね👍️
韓国の音楽チャンネルってすごいよな、、、画質もいいしこうやってバンドもついて、カメラワークも神だし✨ アイドル推しには最高のチャンネル！
リオアヤカマユカのパート割り良いよ！いい！韓国カムバ良い！🇰🇷
1:49 ラッパーなのにキュートな歌声も出せるなんて魅力的すぎる❤
みんなリラックスしてて雰囲気最高だし、相変わらず安定感のすごいボーカルで安心して聴けます！✨🥰️
生歌えぐすぎる、、、
와 실력들 많이 늘었네  잘했어,,
03ズが笑い合いながら踊ってるの可愛すぎた
かわいいー！！
No loud backtrack, no lip sync and their mic always on, NiziU is the real performers.
さすがの生歌つよつよNiziU！！ 姫りおパート好き🤍🩵
ミイヒー♡
No loud backtrack, no lip sync and their mic is always on. NiziU looked stunning live, my full respect for them.
Well said nina💙
待ってたー！最高！！
ミイヒとニナが可愛すぎて 我が推しマコちゃんの言葉が入ってこん🤣💕 LOVE LINE気に入ってるよー✨
挨拶からもうniziuのカワイさがでてるぅ〜·̩͙꒰ঌ(𐭅" ॑  ॑")𐭅ᰔᩚ✨️
生歌うますぎるよ😭みんなの歌声大好き！！
生歌聞くと意外とキー高いけど マコリクニナ安定してるなぁ。 ミイヒちゃんちょっと緊張してるかな？可愛い。 さすがNiziU生歌強い。
운명선 노래 별로인데 쿠짱 썸네일때문에 왔다. Jyp는 역시 무뇌
니쥬 라이브 실력 실화..? ❤❤❤
Fact: NiziU live vocals aren't a joke y'all. Their live vocals are so always angelic, demure, beautifully, breathtaking, demure, good, healing, lovely, mesmerizing, perfect, soft, soothing, touching, stunning and outta this world.
她們回來了 歡迎回到韓國
毎回サムネのリクちゃんが可愛すぎる！！！
常に歌声が成長し続けてるの凄すぎる…!!
みんなかわいすぎるー！
NiziUの生歌最高！！！
花道だけを歩こう！！ 1位たくさん取れますように！！
NiziU's voices are so truly a national treasure.
どのメンバーも歌唱力上がってますね🥰 この歌唱力とダンスが合わさって、NiziUの最高のパフォーマンスが発揮されるんだなぁ〜と改めて感じました😊
ライブはさすがのボーカル🌈  これ踊りながら歌える？？笑笑　 高音キツそう笑
サムネリクばっかだな😂
サムネ可愛すぎるやろがい ちょっと本田仁美に似てる
待ってた😭❤️ この流れでwhat ifも歌ってくれないかな...
다 라이브 잘하네요 아야카가 갈수록 예뻐지네 マユカワイイ💕🌈
歌うま！
歌うますぎるよ😭😭
マコちゃんあんまり見たことない衣装で新鮮！！
最高〜！！！！リオちゃん前より歌上手くなってない？！マユカの歌声も綺麗でラップとはまた違っていいね♡
生歌強すぎる！こんなにキー高いのに凄い✨
高音がきれい！
めっちゃいいー！！
03ズが見つめ合って何かしてるな♡
크으 이거지 잘한다!
りおとあやかの歌の成長エグすぎ
RIO Love!!
ミイヒ高音出すの上手になってない！？沢山練習したのかな😿Niziu大好き
生歌強すぎ！！
ボーカル強いです
NiziU歌上手い！！
어른스러워졌고 실력 많이 늘었다
可愛い！
みんなめっちゃ緊張してる感じが歌声から伝わってくる！！笑笑相変わらず生歌上手すぎるよNiziu！
バンド×NiziU最高！！！
え、めっちゃ綺麗に高音出てるやん てかみんな上手くなってない？
皆がリラックスして歌ってるの良い～！
NiziUちゃん×バンドサウンドはやっぱり相性良いね～✨ ベースライン気持ちよすぎる。笑
きたーーー！！！！
終始可愛い ラブライがこんなにバンドとの相性が良いとは!?新発見でした マニャオプと両方NiziUbandさんでライブで聴くの楽しみになった
おニナ流石です👏
リオアヤカの声質好きすぎる
They did so well! Nice to see NiziU get the opportunity to appear on here again. Love Line sounds even better with the instruments, especially during the chorus. Great vocals 😊
やっぱニナリクは高音の安定感すごい！ 声が細くならないな〜
わぁ〜！！バチパチパチパチ！！
ただただ最高。 リクの歌声好き過ぎる❤
生歌きれいすぎ！！
NiziU生歌強すぎ！！！！！！
NiziU〜WithU〜♡
最高！
3:36 こっからミイヒのパートだけ被せあるように聞こえる 音響のせいでそう聞こえるんかな
待ってました🌈
1:32このパパパって聞こえる声リオちゃんかな？すごい可愛い😍
難しい曲なのに、めっちゃくちゃ上手！ バンドとの相性も最高❗
おニナのハイトーン流石💙みいひとらぶらぶしてて可愛い🩷
다 좋은데 말이지... 이게 다야? 이게 다냐고? 더내놔 아니 더주세요 슨상님 제발 더 주세요 현기증 난단 말이예요
меня пробирает до мурашек при просмотре,,, ниджю обладают поистине исцеляющим вокалом
リオの合の手かわいい笑
NiziUファイティーン！
みいひの高音待ってた！！！
可愛いすぎる💜
まじで口から音源笑笑
내 귀에 도청장치? 아니쥬 ✖️  내 귀에 니쥬~~~~~  😺🧶  오랜만에 우리 니쥬가 잇츠라 무대에 다시 서서 정말 기쁘구 멤버들이 무대 즐기고 있다는게 화면 너머로도 그대로 전해져서 같이 덩달아 행복해지는 기분이에용 :)  퍼포먼스도 가사도 넘 예쁜 곡이라서 많은 분들에게 더욱 더 사랑받는 곡이 되었으면 좋겠습니다!  울쥬 꽃길만 걸어요~~~~~ 🌸 🌈
今寝込んでるけどNiziU見て元気出てるよー😭体調に気をつけてカムバ頑張ってね🥺
"LOVE LINE (운명선)"은 매우 좋았습니다. "만약이라는 건 없어 (What if)"도 보고 싶습니다.
歌上手いな❤
니쥬 최고요~🌈🫶🫶
待ってた〜！NiziUの歌声最高すぎ！
ㅅㄹㅎ❤
りおの歌声めっちゃ好き🩵上手✨
NiziUUUUUU<3
りおめちゃくちゃうまい！特にラスト！ でも、みんな安定にうまい。リピート確定
せっかくバンドの皆さんがいるからこの環境でwhat ifも聞いてみたい。
NiziU♪NiziU♪
🅰️yaka🤍🧶
ゆる〜くで踊ってるのに動き揃ってるのすごいなぁ
他にもメンバーいるのにサムネいつもあの人なんだね
what if も歌ってくれないかな❤
生歌強すぎNiziU最高
リオ歌めっちゃ上手くなった！声可愛い💕
最高！
肩出しまゆち可愛すぎる💚 マユカの歌声大好きすぎて泣きそう🥹♡
NiziU果然生歌很強! 好好聽喔!
miihi vocal！！！！so good
ライブ向きな曲やね！
NiziU！！
とっても良かった♪ 皆んな上手いな〜✨そして可愛い♡
LOVELINE大好き♡
ミイヒとニナの高音すごいな❤
最高にかわいいです！！生バンドも最高です！！素敵に撮ってくれてありがとうございます〜〜〜！みんなちょっと控えめに踊ってるのかわいすぎる。
it's Liveは本当に大好きなコンテンツです…💘✨
NiziU♡♡♡♡♡♡♡♡♡
生歌強い
やっぱり、生歌上手いよ。さすが、NiziU。韓国カムバ最高👍
生バンド版最高ー！！
最高！
ミイヒのハスキー好きなんだよね
みんな可愛すぎる！！
みんな最高！！！
리오 콧소리가 많이 없어졌네 오
NiziU可愛い！！！
やっぱNiziUはライブだよね そしてまゆちゃんの声が可愛すぎるぜ～
NiziUずっと待ってたよ！！
最高！
🍡おだんご🩵リオちゃん可愛い♪♪♪
めっちゃよかった！！
アヤカとリオの歌声可愛いすぎる🤍🩵
隣の人が歌ってる時の横でアピール凄
めっちゃ、良かった😊｡やっぱり、歌声最高｡韓国カムバ最高｡
대박🤗니쥬 모두 대박👍
こうやって聞くとめちゃめちゃキー高くない？？？！ WithUのために頑張ってくれてありがとう💖😭 みんな発声の仕方も変わったのかなー？？
マコちゃん安定に上手すぎ！！
みんな歌うま〜！
ミイヒうまっ！！
NiziUちゃんみんな生歌上手すぎる!!
NiziUちゃんみんな歌上手すぎる！ ステキなパフォーマンスありがとう
流石のボーカル
韓国曲の時のアヤカとリオの歌声が好きすぎる
02:56 😂❤  니쥬 명품 보컬❤  귀 힐링~😊
まじみんなの歌声大好き。宝物
さいこう！
さいこうすぎーーーーーーー🌈
NiziUーーーーー!最高！
かわいいー！
よかったー！
可愛がった！！
このWhat ifも見たい！
みんな可愛い
生歌強い
エグい！
🧶니쥬의 잇츠라이브🧶 00:00 Welcome NiziU 01:00 LOVE LINE (운명선) LIVE
ピンクの背景NiziUとマッチしてて可愛い〜〜〜
みーひかわい🤍🥺
はじまらない… みれた
리오🩵🩵🩵🩵
待ってた！！
ファイティン
楽しみー！！
NiziU fighting〜！、
ワクワク〜🥰
楽しみLOVE LINE🐱NiziU💓‪
niziu!!!!!
楽しみ〜💕
[4K] NiziU ”LOVE LINE(운명선)” Band LIVE [it's Live] ライブミュージックショー
楽しみ！！
待ってるよ～🥹🫶🏻🫶🏻🫶🏻 くぅ助かわゆー💕💕💕
😻😻😻
楽しみ～💕待ってるよ🥹🫶🏻
サムネリクちゃんかわいい💛
NiziU ❤
楽しみ❤
