Can't believe Kamal acted in a stupid film like this.. Simbu's acting was better than everybody.. no story at all.. Dragging too long at fight scenes..the end was too dragging.. Actresses were too old looking... Not for youngsters at all..
Kamal tamil tamil enduru solkirar but padam peru Mattum English la vabanga enna tamil bakthi?
0:43 ada punda retro semmaya irukum da intha punda padathuku
Jhantoofilm
Viewers, do watch Thug Life launch video now and enjoy the troll moment.
Flop filim  my friends also didn't like this ,waste of money😮
Waste movie..don't waste your money
😅😅😅😅 muttal kuttam
Manja t Shirt vera level Sir❤
Mani rathnam nee padam edukathadadei
Aripu Nayagan 😂
A leaf from Kamals own book" Padam nalla I'llaNu Naam sollala..Nalla iruntha nalla irukkum Avalavu thaan.
படம் அவுட் படம் இனி ஓடாது
After seeing Audience Responses Like this in few YouTube Channels my 🧠 : இந்தப் படத்து டிக்கெட்காக Walletல போட்டு வச்ச பணத்தை தூக்கி திரும்ப Bankல போடு 🥹 இந்தப் படத்தை தூக்கி Torrentல போடு 🙌🏻😆  -- Tamilrockers ஆல் பணத்தை காத்துகொள்ளும் சங்கம் 😂
2  கிழவனுங்க குடித்துவிட்டு கதையை எழுதிஇருக்காங்க!!
Good flim realy
Nalladhan daa irukku padathe padama parunge dhaa
Some TN clowns are really talking  🐓. Being a fan of Hollywood n Hong Kong movies for more thn 4 decades. For me this is an awesome movie. I'm frm malaysia. I love this movie n planning to watch this movie again this week.
3:15 simbu iruthu irukalam kamal ah konuirukalam
Whatever review must watch Kamal & Rajini movie in theatre ❤
😂😂😂😂 0:17 😂 0:18 0:18 0:18 0:18 0:19 😂😂😂😂😂😂😂
Is this movie similar to Jilla? Simbu is adopted by Kamal…like how Vijay was adopted by Mohanlal…?
மணி வெச்சு செஞ்சுட்டாரு😢
Ithink shankar now more happy
Mani Ratnam, Kamal and ARRahman should move on to better industries, Indian audience have become very difficult to please. Like their earlier movies, maybe Thug Life will be appreciated much later maybe in the years 2065 and beyond.
Thank you all for saving me $15.00
100% Sooooooper... Haters  f.o..
கமலுக்கு  2  காதலி  கிடைத்து      கமலுக்கு  அதிர்ஷ்டம்    இதில் கதை இருந்தால் என்ன கத்தரிக்காய்  இருந்தால்  என்ன கமலுக்கு  கமல்லைப் பார்க்க  இப்போ காமடியன்  மாதிரி  இருக்கிறது  மணிரத்தினத்துக்கு   மண்டையில் ஓன்றும்  இல்லை  திரிஷாவை விட்டா  ஆள்  இல்லை  திரிஷா வின் மண்டையில் ஓரு  கொண்டையை போட்டு  கொண்டு வந்தா  சரியா     ஏன்ட  இப்படி மக்களை ஏமாற்றி  பணம் சம்பாதிக்கிறீங்கள்
Andha perusu sambavam pannum 😂🔥🔥🔥
Vikram in June month 2022❤😮🎉 Thug life in June month😅😅😅
Very bad movie
Sambars...will.thug life is 1000cr..😂😂
Back to back disaster for ulaganayagan
kannada tayiya shapa kanndada janateya shaapa
Ak64 waiting 🎉
Yaruku ticket book panee irutha ta sale paneer ru ga don't go 1 number blade ....Simbu intro scene mattum nalla iruku ....  First half lite ah slow second half full slow ....thalavali nayaga title vai kanum..😂😂😂 karnataka va promote pananallum odhathu 😅😅😅  சிறுத்தை சிவா டைரக்சன் பண்ண மாதிரி இருக்கு..😂😂
நல்ல தாண்டா இருக்கு இல்ல வேற எப்படி தாண்டா உங்களுக்கு படம் எடுப்பது  பிட்டு படம் மாதிரி படம் எடுத்த சூப்பரா இருக்கு கிறுக்கு மாதிரி நடிக்கணும் நல்லா இருக்கும்
ಕರ್ನಾಟಕ ದಿಂದ ನೋಡ್ತಿದೀನಿ 😁👍
Super movie❤❤❤❤ Reviews are purposefully negative  Hard work never fails  Good movie ❤❤❤❤❤
Coolie ❤❤❤
மனிரத்னம் ஒரு காலாவதியான இயக்குனர்.  நாயகன் படத்தில் முக்கியமான ஒரு கதாபாத்திரம் படம் முழுக்க அருமையான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கும். படத்தின் ஜீவனே அந்த கதாபாத்திரமாதான் இருக்கும். அந்த பிரமிக்கத்தக்க கதாபாத்திரம்தான் இசைஞானியின் SONGS & BGM.  இந்த படத்தில் ஜெயிலிலிருந்து வெளியே வர்ற கமல் நேரா பொண்டாட்டியை பார்க்க போகாம, வப்பாட்டியின் வீட்டுக்கு போய் நாலைந்து நாள் தங்கி கூத்தடிச்சிட்டு பிறகுதான் பொண்டாட்டியை பார்க்க போவாராம். அப்டிப்பட்டவரு படத்தின் இரண்டாம் பாதி முழுக்க பொண்டாட்டி மேல உருகுற மாதிரி திரைக்கதை நகருமாம், இதை நாம ரசிக்கனுமாம். இது உலக மகா கேப்மாறித்தனமான ஸ்க்ரிப்ட். மனிரத்னமெல்லாம் இனி படம் இயக்காமல் இருப்பதுதான் நல்லது. பகல்நிலவு, இதயகோயில், மெளனராகம், அக்னி நட்சத்திரம், அஞ்சலி, ரோஜா, தளபதி இத்தோடு சரி மனிரத்னத்தின் சரக்கு சங்கதி!  வேஸ்ட்!!!
Maniratnam Anchan Didn't see
Worst movie
ಜೈ ಕನ್ನಡ ಜೈ ಕರ್ನಾಟಕ ❤❤❤❤
Mov mokka
I am hardcore Maniratnam for 25-30 years,but seriously He has to retire.he lost his touch more than 20 years ago... Respectfully he should retire now and save fans from constant disappointments.😢
இந்த குப்பை படத்துக்கு தான் இவ்வளவு பில்டப் 😡
Karnataka people saved money
தக் லைஃப் பட டிக்கெட்டுக்கு MUG இலவசம்னு போட்டு பாருங்க வசூல் அள்ளிடும்.
Dei   koolie  koothi po  Chumma 1000 crores nu  mental paiya  sootha muditu po😂😂😂😂
Mani Ratnam Sir :  Kaadhal Movies - Kalla Kaadhal Movies.🌈
film waste
Worst movie
First Kamal needs to apologize to Tamil Nadu people for making such a bad movie. Then, he should apologize to Karnataka people for unreasonably harming their linguistic patriotic sentiments. #Kamal_is_a_saguni
Ippo coolie nanaicha bayama Iruku daa
After anbe shivam, kamal hassan is only kamal hassan in every movie; prior to that he was not to be seen on screen. No wonder every movie since stinks
First half = Jilla, Second half = Vivegam 🤪. It is time that Kamal sir start working with young directors and revive his career once more like Rajni sir doing.
Worst da deiii azhudhuruven😭
Donkey film , after flap
All eyes on Housefull5 🎉 now
Good moive la
Mani sir ..loosa ungaluku...script enga.... waste Film
Thug Life is a Action Drama what do u guys expect in a Cult Classic movie... Those people who are saying the movie is waste will always appreciate English movie without hesitation coz they will understand every bit of those foreign language movies..
Dey Vttippayalugala Enda Ippadi Pesureenga. Kamal Sir Great. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Nice movie
Flop movie
Single expression actor, kamal 😂 , egostic fellow
300crore ambel 😂😂😂
Manirathnam outdated over rated director, worst movie
Worst movie , not thug life , pls save your life😂😂😂
Waste of time only 😂
We telugu people waiting for coolie 🔥
Mokkappadam
Iam waiting for coolie conform 1000 cr box office sambavam irukku iam waiting 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥
Best ever movie ❤
Coolie waiting for loki sir direction making like masterpiece❤
Happy to see kamal hassan thug life failed because he will mention a place in south tamil nadu and he will say sathivel nayakar he shows him as telugu and why he keeps nayakar its caste name know these other language and telugu people hideing in name of dravidam and rules us dmk all cm candidstes are telugu still now admk kannadigas and malayali
Inda ezhavedutha padam odina enna odalena enna. Namma uzhaichathan nalai soru. Poyi velaya parungada.
Masss 🍿 movie
Thug life is kamal chutiya life
4:07 company aalu 😂😂😂
3:12 thev*** payale spoiler pannaadhada 😢😢😢😢
Great escape by Karnataka peoples😂🔥
Aandavare Enna ithellam😢😮
Aandavare Enna ithellam😢😮
Movie inspired by CSK
Dei retro semma movie da ethuku mela neenga poi movie direct pannungada
Coolie 1000 crores collect pannuma 😂😂😂😂vaipu illa maximum 600 crores
Coolie 🔥
Black t shirt guy gives real thug life for this movie😂
Totally waste
Thug life ❌ Bore life ✅
3:15 exact feel ya😂 simbu va vachiruklan
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Nice movie
Jailer 1000 cr loading...........❤
Banned movie in Karnataka 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Cooli💥💥💥
Kamal sir, thanks so much for saving our money...kannadiga😂😂😂
Ivanunga retro ku kudutha review la irunthu ivanungala namba koodathu nu mudivu panitan😂
இதே நிலை ஜனநாயகனுக்கும் வரணும் ... அப்போ தான் இந்த ரீல் ஸ்டார்ஸ் உண்மையில் தங்கள் நிலை உணர்ந்து அவர்கள் வேலையான சினிமாவை ஒழுங்காக தருவார்கள் .... ரியல் ஸ்டார்ஸ் அரசியலை கவனித்து கொள்வார்கள், ரீல் ஸ்டார்ஸ் அங்கு தேவையில்லை
Waste life
முட்டாள் மக்கள் இருக்கும் வரை இந்த மாதிரி படம் வந்து கொண்டுதான் இருக்கும். People are wasting hard earned money on movies.
Manirathnam N Shankar Ivangalukku Vayasachi Adhan Intha Kaalathuku Yetha Madhiri Yosikka Thonala   Intha Kaalathuku Yetha Madhiri Movie Eduka Sonna Mokka Panni Vachu Irukaga
Jananayagan ❤‍🔥 1000cr Waiting😮
KUBERA JUNE 20 💥💥💥
COOLIE 1000Cr WAITING
Worst movie
Waste
Vijay Padam 10000.adikakum
Thala Ajith fans assemble here 🙌🙌
Kamal is losing his mental balance and forcing others to his views. That's why Movie is not good. All co-stars didn't look comfortable on stage promotions and it appears in the film.
Lucky Karnataka audience saved their money….
படம் விண்வெளியில் ஹிட் ஆனா தியேட்டரில் தோல்வி….😅
Waste….
படம் நல்ல இருக்கு ❤❤
Kamal ❌ Vimal ✅
This is the support from his Tamil people
கண்ணுங்களா வயித்துல பால் வாத்திங்க  ஹிட் ஆகியிறுதல் கமலை பிடிக்கவே முடியாது 😊
Screenplay like TV serial. Fans trolled and Laughed during movie between their friends on the Theatre.
Simple revenge story with theva illadha death scenes (anjaan lighta mixed) intermission our kadaveley ajithu...vivegam interval scene
Bro epadi solutanga
Maier mari eruku
Blue vaanam
0:44 real af
Wastege of artists... Lot of violence No Story  Headaches....        Why in this age such drastic performances he is a gem artist..... ?????? Strange...!!!!
Avan yaaruda manja t shirt ungaluku puriyala nu solraan dei avan ellarum paaka dhaa padam edukuraan so ellarukum pidikanum k va
Ennada spoil pandringa
Review pathale thokam varuthu padam patha epadi iruka poguthooo😢
😂😂😂vest movi
Very bore
யப்பா... தாங்க முடியல... கர்நாடக தமிழ் மக்கள் கொடுத்து வச்சவனுக... பணம் மிச்சம்
Cooli brother's speaking unessarly its fake what they saying but thuglife international standard  very good
Good movie not released in Karnataka .. at least there people’s money saved
Nama mind vera Vadivelu character ta poguthu,ore comedy ya pochu,climax la la siruchtan..Apo apo roadside la irukavnga costume  hairstyle la mindla vandu poguthu bro....
INVARIABLY THERE WILL BE LOW IQ'S WHO WILLL NOT GET THE MOVIE AND RUIN IT BY THEIR BLABBERING. THEN 20 YEARS LATR, THEY WILL CELEBRATE IT. GROW SOME BRAINS PEOPLE.  THIS IS A FANTASTIC FILM, THUG LIFE, KAMALHAASAN IS BEYIND AWESOME. - PEOPLE WITHOUT BRAINS PLEASE DOTN WATCH IT FOR IT WILL GO ABOVE YORU HEAD. IDIOTS!
People in Karnataka saved money
Worst movie
" Kamal romba pesararu " 😂😂😂😂
Tamil Mokka punda Kothiyaan Makkale ungalude favorite -Sottayyan Rajani and Vijay,  Kizhaivan Kamal and Ajith. Neppo punda Dhanush and Simbu, Kurangu Surya and Vikram . Jai Karnataka
Jana Nayagan🥵🔥🔥🔥
Peoplesverdict.
Coolie paaru paaaaa❤❤❤❤
Arr🎉
Thag life illa ithu palaya life Manirathnaththai thavirthu Vetri maranai thervu seithirukkalam
மணிரத்தினம் இனிமே படம் எடுக்காமல் ஓய்வெடுக்கவும்.பச்சோந்தி  கமல் படம் இனிமே  முற்றுபுள்ளிதான்
I'm waiting for war 2
War 2 will do sambavam
Audiance Ready To Watch Next Kamal Movie Watch For Only🔥 Vikram 2.. Otherwise Any Movie will Come not going to watch,, Ennapa Crta ?
Dq Grate escaped 😂
200 kuduthama pathama vanthama irukanum romba ethir pathu pogama paarunga appo tha oru movie movieah irukum ithula review soldra yaarum mothala worth illa
Indian 2 ve better Thug Life ku solla vechitanga 😂
Mani rathnam padam slow va pogum but scenery location ellam semaya edupar
Dai night book pni vachurikenya 😢😢😢😢
Yellarum reels pathu pathu 2hr 45 min lam pakkura porumai yarukkume illa 😂 padam avalo  mokkalam illa
Retro🔥 audience🤡
Ada loosu ponda retro padathukku ennada ponnda
Only Super Star Rajnikanth can save Tamil Cinema
All over hyped movies are flop only
வெச்சி செஞ்சிட்டாங்க
Music click agulaiya 😮
coolie waste adutha buld up
அது என்னடா ரிவியூ இல்ல கழுவி ஊத்துறது மட்டும் ஒரு தனியா ஒரு வீடியோ போடுறீங்க நல்லா இருக்குன்னு சொல்றதை மட்டும் தனியா ஒரு வீடியோ போடுறீங்க
Coolie ❤️🔥
Sollitaan director punde
Kamal mani career closed
Thug life ladies life😂
Coolie. aug 14..  Andha Perusu sambavam pannum 🔥🔥🔥😎😎
Such a waste movie , maniratnam should retire 🙏🙏🙏🙏
Indian 2 + vivegam Written and directed by Mani ratnam
Ennachu pendavar😂😂😂😂😂
Simbu (Arasan) Acting & portion super 💥🔥
Super
அப்பாடா இப்பதான் நிம்மதியா இருக்கு.   படம் நல்லா இல்லையாம்😂
Adei kannadigas.... You guys escaped 😂
Cooli.only.1000.crore
3:01 thaioli ku poranthavaney...enda stry sonna
டைம் எடுத்து பாக்கணுமா....எதுல ott laya....... Sun டிவி laya....
படம் நல்லா இல்லைன்னு சொல்லு பூரா கர்நாடகா வேலை பாக்குறவங்க படம் நல்லா இருக்குன்னு சொல்றாங்க அப்புறம் தமிழுக்காக தமிழ் நாட்டுக்காகவும் பாக்குறாங்க படம் சூப்பர் நம்மவர் நம்மவர் தான்
Kamal mind வாய்ஸ்... நம்மள முடிச்சு வீடிங்க போங்க.... ரஜினி mindvoice... நல்லவேளை நான் பிழைத்து கொண்டேன்.
Fortunately Karnataka people did not lose their money
The review told by people @ first are like any film  nothing will fulfill their exceptation  If we go as general audience without exceptation  The film will be nice
It's all Kamal plan and hyped
Thug life 2 ! 2027 !! 🔥🔥😄🫢🤕😢🙏
Coolie movie Wait ❤️‍🔥💐
தூக்கம் வரலைனா இந்த படத்துக்கு போங்க நல்லா வரும்..... பக்கத்துல இருக்குறவறு நல்லா தூங்கிட்டாரு படம் முடிஞ்சி எழுப்பிவிட்டேன்.... Thanks சொன்னாரு 😂😂😂😂😂😂
Genuine review movie flop
Muttamil  song enkata
Mani Sir, please retire and save your glorious past legacies.. My rating - 2/10..😢😢
Coolie powerhouse ❤‍🔥🔥
Thug life Kamal Haasan acting super no one should tell Kamal Haasan is not nice and Kamal Haasan acting is not good because the fault was only meant by Mani Ratnam not by Kamal or not by Simbu. Everyone acting is wonderful super. I love the movie fantastic wonderful movie only when we see our favourite actors inside.
Yellow t-shirt honest reviewed
തമിഴന്മാർക്ക് വരെ കാര്യം പിടികിട്ടി😂
Curse of kanadigas 😂
Mokka film
Coolie 🔥🔥🔥🔥
2:47 eppo nan enna solla (Vadivelu joke 🤣)
Kamal always unfit for manly stylish roles.
High time for Mani to retire
இன்னும் better ah பண்ணனும்னா இனிமேல் இந்த 70s 80s கிட்ஸ் டைரக்டர்ஸ் retirement அறிவித்தால் மட்டுமே தமிழ் சினிமா வெற்றி பெரும் 🤣🤣🤣
Indian 2 better
Neeyum poi saavu
😂😂
Coolie 4500 crores waiting
Trisha onnume kattale thalaiva
Coolie 3500 crores
Thug life 2500 crores
Coolie 🔥🔥🔥
மணி ரத்னம் பேர் ரிபேர்
Kamal form out story selection very bad mothama muduchu vitanga
Thug life ❌ Thut Film ✅😂😂  Karma returns. Kannada not born out of Tamil, Tamil was born out of KANNADA 😊
Indian 3
3:04 idiyappammmmmm😅🤣💥
Vinveli naayagan ❌ Vaanavil naayagan✅
Now , Indian 2 is better than Thug Life!😭💯
Thug life ❎ anjaan 2 ✅
Can't please everyone
Maniratnam clearly out for decades, GV lost his life because of him.
Rajini kamal ivanga rendu peroda time mudinjiriche aduthavangalike vazhi vidalaam inime ivanga nalla storye nadichalum cringe dhan
Thayavu seinchi coolie movie release pannathum epit movie preview seiyama irunthale 1000cr sure Namma tamil movie 1000cr atikkanum avalo tamilvaal makkalum thayavu seinchi support pannunga 🙏🏻💐
Super duper flop thanks from bangalore
Manirathnam outdated.. stop taking movies
Waiting for cooling aug14
Movie nalla than iruku bro 🎉
Total Waste 😢😢
Who r all waiting for "COOLIE" 😍💥💥
Manirathinam is worst director ❤❤❤
Tamil people need wait for lokesh movies to see a movie worth ticket price ...  All other directors are failing back to back
பல பேரோட உழைப்ப இப்படி ஏனடா spoil பண்றீங்க சென்னை waala
Indha padam kamalin worst of carrier
ரஜினி பைத்தியக்காரர்களா   பாரதி ஜனதா சுனாமிகா  நீங்களா எந்த படத்துக்கும் பாக்குறது தகுதி இல்ல நாய்கிட்ட
4:02  yellow dress puluthi. Mokka padam na mokka madam tha. Hype panna yethir paarpu irukum. Vanthuduran cinema lover nu. Nee cinema lover illa, puluthi that's it
Ivangaeluku 10 varusam kalichuthan puriyum
One of the worst film of 2025 mental nayagan is gone
Karnataka  escaped😅😅😅
நல்லவேளை கமல் மன்னிப்பு பண்ணிட்டு கேட்கல 😅😅😅
Horrible .. 😢
Blue vaanam😂😂
எல்லாம் பெரிய இயக்குநர் ரேஞ்சுக்கு பேசுறாங்க.
முதலில் தமிழ் திரைப்படம் சங்கம் என்று பெயர் மாற்றவும், கொல்டிகள் உள்ளே இருந்துகொண்டு தமிழ் சங்கம் என்று பெயர் வைக்க விடுவதில்லை.  படங்கள் ஆன்லைன்லயில் வெளியாவது மகிழ்ச்சி,  நாசமா போவது மகிழ்ச்சி. தெலுங்கு திரைப்படம் சங்கம் இருக்கலாம், மலையாளம் திரைப்படம் சங்கம் இருக்கலாம் ஆனால் இங்கு மட்டும் தென்னிந்திய திரைப்பட சங்கம், மாற்றக தமிழ் திரைப்படம் சங்கம் இல்லை 🤷🏻‍♂️.  அப்பிடி பெயர் வைக்காத நீங்கள் இருந்தால் என்ன நாசமாய் போனால் என்ன. மக்கள் அனைவரும் ஆன்லைன்யில் மட்டுமே படம் பாருங்கள்.👍🏻
தமிழனுக்கு எடுக்குறதுக்கு தமிழனே இருப்பான் அதுதான் நம்ம ஊர்
Trailor varum pothu therium 😂😂 odathu nu
டேய் உண்மைய பேசுங்கடா இந்த படம் நல்லாவா இருக்கு நீங்க குடுத்த பில்டப்புக்கும் படத்திற்க்கும் சம்பந்தமே இல்லை  தமிழில் வேண்டுமானால் நூற்றைம்பது கோடி வசூல் செய்யும் அவ்வளவே..... மொழி பிரச்சினையை உருவாக்கி தமிழில் படத்தை ஒப்பேத்த நினைச்சாங்க. முடியல..... ஏற்கனவே கமலை நம்பி கட்சிக்கு வந்தவங்க கட்சிக்கு செலவு செஞ்சவங்க மக்கள் பெரும்பாலான மக்கள் இவருடைய திமுக ஆதரவு நிலையை கடுமையாக எதிர்க்கிறாங்க... மொத்தத்தில் படம் அம்போ தான்
1.58 yenpa konjamachum manasaatchi illaya unakku .. anjaan maadhri irukku nu solli mottha solliyum mudichiputta..😅
Blue vaanam 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ultimate 🤭
Avar movue ella slowa dha pogum 🔥
Porummayai parkannum!! Athu ennada porummai? Vegaamaa movie parpeeyaa!! Loosu da nee. Maniratnam film eduthata ?? Enna kadavulaah??..tha Enna maniratnam free ah edukeeraan!! Free tickets ah !!
Kaatu mokka
Yennada ithu GBU maari oru useless kuppe padam edutha nalla irukene solrangey.. Yennada unge india 🇮🇳 kare taste ..
Adei ungaluku apadithan da padam edukanum athaiyachi solitu pongada 😂, epaparu worth ila nala ila nu solitu poringa,orutha retro maari tha nu soldran kamnati,una than da vechi padam pananum apa nala irukumnu soluva pola😅
Vinvili naayagan❌ Vinvili naayagi☑️
0:53 billa average eh? en jilla average nu solla vendiyadhu dhane
மணி ya காயி அடிச்சு விட்டுட்டாங்க போல😂😂
Idhukada ooru oora poi promotion  panninga .RRR and kgf content vachikittu promotion pannunga  expectations fullfill anuchu. Inga onnum illama promotion pannikittu. 1000 cr nu koovuranga😂
கூலிக்கு வைட்டிங் சூப்பர் யா நீ வேற லெவல் ப்ரோ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
padam waste expectation gone wrong
Mani rathnam is outdated..waste of time...
எனக்கும் பிடிக்கவில்லை படம்
Haiyo haiyo naan appovey sonnen padam oothikkumnu.. ambututhean
Blue vaanam😂
Epidi namala naamale kurachu sholrom apuram 1000cr eduka maatamenum alugurom🤦‍♂️🤦‍♂️
in another review they are praising Kamal like anything...
ரசனை இல்லாத ஜென்மம்
Mutha mallai song enga da😢
0:21 💯🔥
Inpanithi kunja kadikkara maari kamal eadutha kothadimai kondaduvarkal😅
Thanks🙏🙏🙏 ok  save .rs
Yaara iruntha ena.. padam nalla Ilana nallanu tha solluvaanga.. athu manirathnam ah iruntha ena.. Yaara iruntha ena.. padam paarthavaku evlo kadupa irukum.. Arr la interval block ku oru BGM potrupaaru paarunga.. sir ena sir panringanu thonuchu
Yarum coolie movie expect panni poga venam ipti expect panni panni dha ella movie yum nalla illanu negative comments kudukringa
Mairu madri irukku
Kamal ji, seekiram oru comedy picture hit kuduinga Ilai na market poyidum  My ratings 5 out 10 only
I would rather prefer a 2 hour movie which has better story and few twists and turns 😂
Love from Karnataka
This is the problem . If u r presenting a 3 hour movie u have to engage the audience with every scene for 3 hours. Otherwise it will not be a big reach 😂
Retro nalla movie dhan
Iam very big kamal fan for the past 40 years.  Honestly I am telling expectations failed.   I don't know age anale moola vela saiyadha eg below  1.shankar(indian2&Game changer failure)  2.Kamal (indian2 failure)  3.Manirathnam(thug life)  4.Kamal(thug life failure)
avanum spoiler solraaan neeyum publish panra eppoda thirundha poringa
Thank god dint release in Karnataka 🙏🏼🙏🏼
Why are great directors failing to produce good movies with big actors? Lokesh failed with leo, nelson failed with beast, karthik failed with retro, venkat Prabhu failed with GOAT, shankar failed with kamal and now Mani Ratnam..... What's the actual reason?   I think I know how coolie movie is going to be now....
sombu is death 🤭😅😂🤣🍌
Gooo movie 🔥
Unaku Nalla Ella Enaku Nalla Eruku. Evanugaal Syco Evar Periya Appatakar. Evanugal Ellarum Karnataka karanuku Suthu kudukiravanugal. Evanugalda Pontatiku Nightla Saiyiruthakooda Nalla Erukathu.
Puspa madhari irundha evanga ok solluvanga 🤦‍♂️
இந்த குப்ப படத்துக்கு தான் மாறி மாறி ப்ரமோஷன் பண்ணாங்களா கேனக்கூதிங்க நல்லாவே இருக்க மாட்டீங்கடா🙄🤔😤🤬👎🏼
2.6/5
குப்பை
Waiting for cooli
Evannuga ellam metal.. 20 yrs apuram movie semma , super nu solluvanga... Movie Superrrrr
Maniratnam movies are these days 😂😂
Ellorum sangi fans ah😂😂😂
Review nu kadhai poora sollitaiga
Nalla vela manirathanam oda nayagan and thalapathy movie la ipo release agala inthamari puluthinga ipditha sollirupainga😅😅😅
Super movie.
Nala vela Jayam Ravi, Dulquer Salman intha padathula irunthu escape😂
3:04 Ada thailee... Ouru spoiler warning kooda ilama upload paniruka loosu koothi
1:02 bro idhu Mani rathnam movie bro adhu epidiyum slow irukkum illa t than yoosikkonum 😂😂😂
Good the movie didn't got released in Karnataka or else i would have wasted ticket money😂
Poda mairu thug life super
Kamal ku 10 varusham, Maniratnam ku 10 varusham aga 20 varushathuku aprm thanda ungaluku padam purium -Muratu kamal Bhakthargal
The movie was really good overall. The story was present, but the foundation wasn't very strong. Still, after a long time, I enjoyed watching a Tamil film. The Tamil dialogue and accent were portrayed very well, which added authenticity to the experience.  Kamal’s revenge was portrayed in a charming way — especially considering his age, it was truly inspiring. We can definitely learn a lot from his dedication and hard work. The climax scene was amazing, with two handsome actors facing off. It gave me goosebumps!  However, I didn’t find Trisha’s character very strong or convincing. Also, I couldn’t fully appreciate her character...the “one love, one family”tamil culture— it didn’t feel fair or balanced.
Retro sumarnu sonnavan thevdiya paiyan
Paithiya kaara koodhinga ommala ivanugaluku cinima na enna nu teriuma teriyadhanu terila
Dhanush cameo dha mass uhh koki kumaru returns 🔥🔥🥰
😂😂
Ungalukku review kudukkara vayasu ellada painful
Oru kirukkan spoil panitaan
STR❤❤❤
Pun**a mavane spoiler pantaaaa😡🤬🤬🤬
Apdina naan intha padathuku pogala Thanks kapathnadhuku
Final scene ..... Vinviliii nayagaaaa
Good movie 💯
Retro Patti yaarula pesuradhu super movie🎉
Super movie ❤❤❤
Ungale nambe mudiyathu da
Thug life ❌ Chekka Sivandha Vaanam 2 😂
Dai mokka ithu onakka thewaya… go and watch the movie
Padam utter flop 😂
Tug life ❌ vivegam
Kamal movie time over already before 5 years.. Vikram movie only hit for lokesh anirudh bgm and main is Rolex.
😂😂😂
3:04 அடப்பாவி கதையை சொல்லிட்டியா டா டேய்
இனி எதுக்கு நடிச்சுக்கிட்டு அறிவாலயத்தில் போய் வாட்ச்மேன் வேலை பார்க்க வேண்டி தானே
Nayakar Ayya Padam pakka pogatheenga. Mokka Padam 😂
கமலுக்கு அவ்வளவுதான் சொல்லி முடிஞ்சு
Tamil Industry = Unlimited Flops movies😔
டேய் தற்குறி உங்களுக்கு நாயகன் புரியவே இவ்வளவு வருஷம் ஆச்சுடா😂
Worst movie
Aandavar pundavaru nu summa.
Perusu Coolie 🔥🔥 only can save Kollywood.... clashing with war 2 ...guts for old man 🔥🔥🔥🔥
Vadachennai + vivegam = thug life 🧬
Please 🙏 remove all spoilers from the video before uploading
இந்தியன் 3
Review contains spoilers
Cooli  🔥 1000cr Waiting 😮
Yellow tshirt boomer 🤡 😂
0.19 antha paiyan soldrathu thaan correct😄
Super movie
Nenechenda ipdi oruthanavuthu review kudupan nu paatha ellame ipdi thanda kudukuranunge
Padam paakadha naainga neraya comment paniruku nu nenaikraen
Goltie naye ... give me back my 1000 ... worst movie
To be honest, the story is about only brother and sister sentiment. That's it
Simbu va konnutangala
Waiting for blue sattai review 😂
டப்பா
Yentha mari da yethir pakuringa
Bore
Tharkurii coolie ya pathe pesi2 poran...
Worst
Superb movie bro
Bro padam Vera level ❤😎🥳blockbuster rating 4.5/5
படமா இது.. Screenplay னு ஒன்னு இருக்கு,.... எதுமே இல்லை... அருவை... 2.45 hrs எல்லாம் எதுக்கு....
Blue sattai inniku kaila pudika mudyaadhu😂😂
Worst movie 😢😢😢😂😂😂😂
Ivanuga Expectation Inum epdi tha irukum nu therla loosu pasangha
ULAKA NAYAK .. WORLD CLASS MOVIE😂😂😂😂😂🙏🙏🙏🙏💥
Vinvili Nayagaaa 😂😂😂😂😂   Everyone Laughed on the Theatre
Super movie. These guys seems like someone's die hard fans 😅
3:04 yov😂😂😂
Kaalankathala polappa vitutu padathuku poyi ..nalla ilanu solrigale daa...😂😂
Song missing 😢
🔵 sattai maraan Rewiew waiting😂😂😂
TN Vanman, TN uruppadi Aaguma?
Mokka movie worst of time
Padam super
Aamanda vijay shoot penni uyirode vantha nalla irukum kamal uyirode vantha ethukamudiyahtu mayirandingge
Yenda vena pona kgf, pushpa idhulam nalla irukka nee rajini fan athan ipdi soldra mokka moonjigal poda nalla irukku.
திமுக கொத்தடிமை கமல்ஹாஷன்😂😂😂
#thuglife ❤️‍🔥😈
Tamilanuku otrumai. Illai. Porama pudjicha naaings.. Karnataka kaaran otrumaya irukkam. Oru tamil unarvu illa..
Ulaganayagan ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Aandavar ❤️‍🔥🔥
Meme content 😂😂😂😂
Super duper movie ❤❤❤❤
Gommala Maniratnam padam ipdi thanda irukkum.. As a cinema lover padam super da
சூர மொக்கை 😂😂
Padu mokka padam
ஏண்டா மெண்டலான் ரசிகனுங்க கிட்ட மைக் க நீட்டினா... படம் நல்லா இருக்கு மக்களே
3:58 correcta sonnega
Ivanga enna expect pandranga  Yentha movie vanthalum nalla illanu solldranga
I'm waiting for Coolie🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 #RajinismForever🔥🔥🔥 #ThalaivarNirantharam🔥🔥🔥🔥
My rating this movie  3.5/5 good movie  1st half average  Second half super Str performance verithanam  One time watch movie ❤
2:12 gaji thayoli padam paka varala summa review kudukuran
Neengala padam eh pakathinga da okkalingala maniratnam padam ah ipadi than da irukum athum ipo iruka generation ku yapdi padam eduthalum nottom sollunga da🤦 review pakathinga da padam nallaruku da❤
1:58 Anjaane Copy Tha 😅😅
