เพราะกินใจ❤
ชอบเสียงกีตาร์คลาสสิค
เป็นดนตรีที่ฟังแล้วฟินมากค่ะ
จารย์แมวทำให้เพลงนี้เพราะขึ้น 300%
นี่เลยมันใช่เลยโอ้ยขนลุก มาๆๆรอฟังคคับ
ละมุนสุดๆ
Lowden เพราะจับใจ
พี่แมวโซโล่สุดๆๆ พี่วสันต์ก็ร้องได้อารมมากๆๆ❤
ความหมายเพลง สื่อถึงสาวน้อย  ผมจำได้ครั้งนึง พี่แมวเคยทำเพลงประกอบละครสั้นเรื่องนึง ว่าถึงขบวนค้ามนุษย์ แล้วตามเก็บหญิงสาว ซึ่งหลบหนีพบรักกับชายธรรมดาคนนึง ตอนสุดท้ายหญิงสาวต้องจากไปตลอดกาล เพลงคนของเธอ อคูสติก ขึ้นมา ทำเอาเราน้ำตาซึมเลย เวอร์ชั่นในละคร มาก่อน อัลบั้มแคทอินเดอะมู้ด เสียอีก
ละมุนละไม อบอุ่น ชุ่มชื่นหัวใจ ลงตัวมากครับ❤❤❤
โคตรสุดจริงพี่แมว
สุดจิงกลิ่นไอ90 มันแทรกซึมเข้าไป ขอบคุณพี่แมว และนักร้องด้วยครับ
เพราะมากๆครับ กีตาร์ที่พี่แมวใช้ของรุ่นไหนครับ
ชอบเวอร์ชั่นนี้มากครับ เพราะจับใจ
โคตรเพราะครับ
กีตาร์พูดได้ของพี่แมว กับเสียงกลมกล่อมของนักร้อง สุดจริง
โชคดีมากที่ผมหมุนคลื่นมาเจอพอดี  ขอบคุณมากครับ❤
สุด
โคตรดี
สำเนียงกีตาร์พี่แมวนี่ จับใจจริงๆ..
ด้วยความที่เป็นทั้งนักแต่งเพลง โปรดิวเซอร์ นักดนตรีชั้นครู งานคุณแมวจึงทำออกมา....ไร้ที่ติครับ ให้เป็นเพลงโปรดในใจผมตอนนี้
เหลือพื้นที่่ให้ version อื่นบ้างครับ😂😂
เสียงกีตาร์พี่แมวเพราะมาก😮
เพราะมากครับ ช่วยเล่นทั้งอัลบั้มเลยได้มั้ย❤
ของแทร่ครับ🎉
❤❤❤
เสียงอินโทร..มาชัด เพราะสุดๆเลยครับ
เหมือนสวดมนต์ เนอะ
โอ๊ยย มันสมบูรณ์แบบมากๆๆ ได้ลายกีต้าร์ ตาแมว มาคือ สุดจริงๆ
ฟังบ่อยมากครับเวอร์ชั่นนี้เพราะมากกกก
โครตดีอ่ะ👍
ละมุนสุดๆ
สวยงาม ละมุน​ละไม​ ลงตัว​ สุดมาก
พี่แมวมาได่ไง สุดยอดเลยครับ เลิกลา คือที่สุด
ตอนฟังกีตาร์เพลงนี้ สำเนียงคุ้นมากเหมือนฟังในวัยเด็ก พอดูรายละเอียดเพลงเท่านั้น! ใช่เลย! พี่แมว จิรศักดิ์  🥰🥰
โครตเพราะเลยวะ
ทางคอร์ด และ improvise ลายกีต้าร์พี่แมว กินขาดครับ
ก็ว่าใครที่โซโล้ พี่แมว จิระศักดิ์🤣🤣
👍👍👍👏👏👏
กีต้าร์ classic ของพี่แมวยี่ห้ออะไรครับช่วยหน่อยครับ กราบบบ
สุดจัด
ฟังผ่านหูฟัง เพลงนี้ดีจริงๆ
🎉🎉🎉🎉
พี่ลงเพลงจะค่อยที่ท่าน้ำใหม่หน่อยนะพี่อยากโหลดไว้ฟัง
มันเจ๋งมาก  มันสุดมาก
นี่คือพี่ แมว จิระศักดิ์ ชายผู้เป็น 1 ใน 5 เบอร์ต้นของไทย 🎉🎉 สุดทุกโน๊ตเผลอๆเล่นสดด้วยหรือเปล่า😂 สุดจริงพี่
ไม่ผิดหวังลอยเลยเสียงกีต้า
น้ำตาจะไหลกับเพลง เป็น 1 เพลง ที่ผมชอบมากที่สุดของพี่ วสันต์มีความสุขทุกครั้งที่ได้ฟังครับ
บางคนไม่รู้ พี่แมว เป็นมือกีตาร์ระดับต้นๆของไทย  อัดให้นักร้องไม่ถ้วน
ดีมาก
เจอกันวันที่12ต.ค.68นะครับ
เทคนิคการร้องแก สำเนียงการร้องคล้ายๆพระสวดบท เป็นเอกลักษณ์ดีครับ❤❤
ที่สุดแร้วคับ❤❤❤เวอร์ชั้นนี้เพราะสุดๆ
สุดๆ
ลองปรับเป็น speed 0.90โคตรละมุล
รักเสมอครับชอบๆครับดีจัง
เพราะมากเลยค่ะ🥹🫶🏻
ขอเพียงแค่รักน้อยๆ โคตรเพราะโคตรดีเลยครับ  ฟังวันละหลายๆรอบครับ ❤
เพราะพริ้งมาก
From. Korat ❤ กดมา
ลงตัว
ชอบ
โคตรดี
Oho..ไม่เคยคิดเลยว่าจะเป็นส่วนผสมที่ลงตัวมาก
เพราะมากพี่แมว บรรเลงได้กินใจมาก เป็นอะไรที่เข้ากันได้ดีมากครับ 🫰❤️
จรรโลงใจมากครับ ดนตรีมีผลกระทบต่อหัวใจทุกๆบทเพลง
เสนาะหูมากครับ😊
รอเพลง เพราะฉันคือจิตใจเธออยู่นะครับ พี้วสันต์
😢
ละมุน
เพลงนี้ถ้าพี่แมวร้องด้วยจะสุดๆเลย
❤❤❤
2025🎉✌️
อยากเห็นน้าแมว Fst กับ พี่วสันต์จังเลยครับ 👍🏻🤘🏻🤟🏻💚
เพราะมากค่าา สื่ออารมณ์สุดๆ
😊😊
