Console orribili e plasticose... La slim e la pro scricchiolano un sacco quando le tocchi, preferisco di granlunga la mia fat
Penso che il mercato delle consolle ormai sta arrivando al capolinea. Possessore di diverse consolle, dalla play uno fino all’odierna, non sento più la stessa gioia che provavo quando compravo una consolle, oltre al prezzo spropositato e ai materiali ormai scadenti che vengono utilizzati. Stesso discorso vale per i giochi, ormai esclusive praticamente assenti, e i giochi fisici che prima ti davano una soddisfazione unica sia nella fattura che nel contenuto dei dischi con libretti di istruzioni, alla personalizzazione del disco, oggi con 80 euro dico 80 euro 160 mila lire , ti danno un pezzo di plastica e un disco packaging praticamente nullo. Per uno come me collezionista del disco fisico è una vergogna… E normale pensare che prima o poi uno si stanchi e passi al pc, all’epoca ti vendevano un prodotto bello e finito, ora prima ti vendono un prodotto sì nuovo più potente ma che ha dei difetti, poi ti piazzano dopo pochi anni la versione pro potenziata per spillarti ulteriori soldi a un prezzo a dir poco folle. Siamo arrivati alla frutta ragazzi non dico altro
Si sa lo stock delle ps5 slim 30 anniversario
Che schifo
Tutto molto scorretto ok ma se ci sonò questi che speculano e perché  esistono attrettanto  coglioni da inculare e spennare.
Prendetele pure non è nessun problema Io mi prendo un computer prendo il programma craccato e mi faccio la playstation con un con sistema molto più potente della PlayStation 4 o 5 quello che è
Si il cazzo il doppio o il triplo ce ne era una era quasi il quintuplo
Chr peccato  L'ha aspettato da tanto Però ho quella limited della ps4
Fanno bene, finché ci sono i deficienti che le comprano
Se hai 5000€ da buttare, fallo, il cretino è chi accetta di acquistare dai bagarini una console fuffa Sony per quella cifra... Come per la schiuma de I Re Acuti: se sei tanto stupido da mangiarla pur sapendo che è tossica meriti di morire cit. 😂😂😂
Io sono riuscito a prenderne 2
Bah, paghi un artista e te lo fa per 30 euro. 😂
Non la prendo neanche se me la regalano , console inutile secondo me
Se nessuno comprasse da questi cosidetti,  del tipo se la tenga pure,  non esisterebbero..  Certo,  piange il cuore a un appassionato che la voleva..  Ma se nessuno alimentasse questo business,  dopo la prima sparirebbero...  Pensiero ignorante,  senza fonti
non umani.. ma droidi.
Io che prendo su wish lo sticker del logo ps1 e poi la cover grigia, unisco tutti e ho fatto una ps5 30 th anniversary a 60 euro
Ma io mene sto benissimo con la mia ps4 pro grazie  :)
Sony la nuova apple
Ma meglio cosi, 1100 per una limited, di una console che fa acqua da tutti i pori? Gia la pro costera quasi 1000, e che minchia cambia? Assolutamente nulla. Collezionisti? Buon per loro hanno soldi da spendere. Appassionati? Sono ciechi e non vedono le puttanate che fa la sony (come sempre). Con quei soldi si fa prima un pc (e no, non ci sono problemi al montarlo, ma e piu lungo l'informarsi sui componenti tutto qua).  Ps se fanno sold out ufficialmente a 1100 prezzo mercato o a 4k prezzo da ladri, cambia nulla, vuol dire che i polli rincoglioniti ci sono a bizzeffe pur di prendere un orrore del genere, e puro e semplice marketing, e finche funzioni nulla dirà o farà NIENTE. Polli chi li prende a prezzi folli
Esattamente cambia solo l estetica 😂
Pc game.
gli scalper sono di sony stessa secondo me 😂😂 no vabbè a parte gli scherzi è incredibile che non mettano un sistema di code e/o qualcosa per bloccare gli acquisti dei bot in massa... eddai lo sappiamo tutti come funziona... possibile che loro no? tanto finché gli arrivano i soldi chissenefrega dei consumatori...
Manco se me la regalano
Non sono attirato da queste cose però una cosa la devo dire, ho tanti tantissimi giochi Nintendo anni 80 Atari e sega cartucce varie le ho lì a fare nulla un giorno le venderò
Facciamo schifo, riuscivamo a trasformare in business ogni cosa.. dimenticandoci che la play serve ad una cosa sola: GIOCARE!
IO l'ho presa ... l'ho pagata 500€ 👍
Bravi pagare la scritta 30° anniversario 960€ 😂😂😂😂😂😂
Ma gli dai una spruzzata di grigio sulla plastica nera, poi compri delle scocche fake e hai la stessa cosa. Che poi la mia manco si vede di console. Questo è consumismo portato avanti sotto la faccia del collezionismo. Anche a venderle a 1000 euro in originale è un furto.  Che poi c'è una cosa che detesto nelle immagini della Ps5. La luce Blu è molto bella da vedere. Ma c'è solo al Boot. Poi è bianca. A vederla con la luce Blu è molto bella, ma poi con la luce bianca perde tantissimo.
io avrò ps6
Se qualche scemo li spende fanno bene io ho un amico la ha presa a 800 euro e scemo quello
Non comprerei nemmeno quella normale ne a 500 ne a 1000 figurarsi dai 40 ladroni
Colpa di Sony che non fa' nulla per impedire lo scempio. Sembra che in Giappone però per acquistarle bisogna avere l' account PSN attivo...
Ma che se le tengano mi faccio un pc che è 30 volte meglio
Che schifo di gente
I Nintendari, avevano avvertito ai Playstationiani anni orsono, che i loro portafogli avrebbero fatto una fine non piacevole.
Ci sono addirittura in vendita a 9,999 euro... Per me questo è sciacallaggio... Non ho più parole...
sonaro: ommodioooo una ps5 a forma di una ps che non ho mai avutoooo. la compro pure a 5k. anche se si sa la userò solo per giocare a furnaiiii o furtrnaiiii fortnaiiiii e minecreft maicrafr maicreeeft. 😂😂
Basterebbe non comprargliele, così se le ficcano dove non batte il sole, ma purtroppo c'è gente disposta a farsi truffare. Così come il lettore dischi per ps5, su eBay anche a 350 euro.
Un video RICCHISSIMO di nostalgia
La vergogna è Sony che continua a non fare NULLA per contrastare il fenomeno scalper. Si vede quanto ci tiene agli appassionati
Menomale, almeno i fanatici non se le comprano. E se lo fanno devono vendere un rene per la loro stupidità
Vendute a quasi 6000 adesso . I bagarini hanno invaso tutti i mercati scarpe orologi borse elettronica . La compravendita online è un regresso non un progresso un fallimento
Secondo me dovevano prima contattare chi possiede una ps5 e solo dopo dare dare possibilità a questi sciacalli ..io non sono riuscito a prenderla
Finché c'è qualcuno che compra a questi prezzi i prezzi aumenteranno sempre di più, preparatevi a comprare la PlayStation 6 a più di 1000 Euro
stranamente sono riuscito a prendere il dualsense, o almeno così dice l'email di conferma d'acquisto, poi si vedrà se arriverà, ho sì interesse ma sopravvivo anche senza alla fine.  Comunque non capisco il perchè fare queste tipo di limited, fai su prenotazione per un certo periodo e basta, invece di fare un numero limitato, così riduci i bagarini, fai più felici tutti e soprattutto vendi di più e ci guadagni di più, dato che quà ci guadagnano di più i bagarini che sony stessa.
Arriverà il momento in cui l’asset Playstation perderà valore agli occhi di tutti. Già adesso molte lamentele ma alla fine della fiera la gente è ancora fottuta di testa a comprare sta cacata. Direi che gli influencer ci mettono il loro in questa cosa, ma prima o poi finirà la pacchia, sappiatelo tutti.
Normalizziamo lo sparare in testa agli scalper
Godo alla faccia di Chi diceva che non s'è filava nessuno 🤣
Che tristezza, ho provato a prendere la pro appena hanno aperto il preorder ma niente da fare
Che me frega della PS pro che manco ha il disco
Una cosa assurda, una vera e propria rapina legalizzata!🤬
Tutto ampiamente previsto
Madonna santissima che schifo…
E gli scalper se le terranno lì. Ma chi gliela compra a quelle cifre? Io non l'avrei comprata manco alla Sony al prezzo ufficiale.
Sony-Sony, l'incorreggibile Sony-Sony, l'inafferrabile Sony-Sony, ineguagliabile seiiii. $$$$$$$$$$$😅😅😅
Gli scalper esistono perché c'è gente che spende sti soldi. Tanti che si lamentano ma alla fine i soldi per ste cose li trovano sempre
Io preso il dual sense 🔝
Il problema è chi compra dagli scalper
Una beata minkia!!😂😂
Per la slim i preordini partono dal 10 ottobre
Fanno bene gli scalper
Grande Sony...cosi si fa...fa un botto di soldi vendendo la stessa cosa
I collezionisti non sono videogiocatori. Io conterei 2 PS su 100, giusto quei 2 videogiocatori malati nel cervello
Ho preso la pro anniversary❤
Quelli che li vendono son intelligenti, son quelli che li comprano a quei prezzi ad essere deficienti
Io sono stato dalle 00.00 del 26 a controllare la pagina che pagliacciata
Io  lo   comprata
Ancora che vi stupite? La Nintendo vende Zelda Mario e Pokemon (titoli di punta) a prezzo pieno dopo anni e ancora stanno in classifica dei più venduti. Tutti a lamentarsi di cod mw3 ed è il gioco piu attivo e venduto... Questo è il mondo dove viviamo. Cioè dai....si lamentano tutti di minecraft il film. Farà record. Si lamentano tutti di qualsiasi cosa e poi fa record. Adesso aspetto la remastered di horizon. Farà record.
Ma a quei prezzi come si fa?😅
Ormai i dipendenti Sony sono "sfruttati" così 😂haha quanto rido ,proprio come la ps5 al lancio ,i polli sono sempre gli stessi ci scommetto le pall . Dai rage cioè,non capite ?  Se non dava queste opportunità ma le vendevano solo ,nei negozi fisici era un altra storia
Bisognerebbe fermarli questi opportunisti, rendere illegale il bagarinaggio. Li becchi, gli fai una mega multa e gli sequestri l'oggetto come loro lo hanno rubato a noi appassionati
Io sono riuscita a prendere solo ps portal🥲🥲
Con €249,99 anziché comprare quel controller mi compro circa 4-5 giochi per la Switch, sinceramente
money grabber
È tutto normale,  siamo  in italia
Il problema non sono gli scalper, ma la gente che continua a comprare, ormai hanno capito come funziona. Lo stesso vale per Sony, tt a puntare il dito sulla Pro ma alla fine della fiera, la ragione l’ha avuta ancora lei. Che mondo malato ragazzi
Io che ho preso la pro 30 anniversary + la pro base🙋‍♂️
Che amarezza. Almeno sono riuscito a prenotare il Dualsense da Gamestop (in negozio, online esaurito)
Hanno fatto bene 😂 si chiama economia
Per me ci possono piastrellare le pareti del bagno! Solo un idiota spenderebbe soldi, così tanti, per la PS5 pro…….é successa una cosa simile negli 🇺🇸 e la alla fine han dovuto vendere l’oggetto a poco di più del prezzo perché nessuno se lo filava…….Sony ringrazia comunque 😂😂😂😂
Gli piace organizzare minchiate a prezzi impossibili? Nemmeno gli appassionati più sfegatati avrebbero comprato,devono mangiare anche loro alla fine.
Che figli di ...
Che polli
Gli scalper se le terranno in magazzino per parecchio tempo sta ferraglia che hanno comprato
In tutta onestà il prezzo del bundle della pro non era nemmeno così oltraggioso (certo comunque 1100€ sono soldi) ma poteva starci considerando tutto ciò che è incluso, io mi sarei aspettato come minimo 1200-1300€. Il problema sta nella gestione dei preordini e nel fatto che ancora oggi non hanno trovato un modo di combattere gli scalper, forse non gli interessa nemmeno dato che comunque sono "clienti paganti" certo è che le persone peggiori sono coloro che hanno pagato agli scalper 4000-5000€, cifre folli che non riuscirei MAI a giustificare per una cosa simile, eppure l'hanno fatto. La slim pure è venduta a più del doppio, il dualsense normale a più di 300€, l'edge a 600 e la portal a 700 sono cifre folli e la gente le spende pure, io capisco l'attaccamento al brand ma in questo modo danno valore agli scalper e peggio di questo non si può fare. Io per fortuna sono riuscito a prendere la portal e il dualsense, avrei preso volentieri la pro ma non c'era verso, ma se non fossi riuscito a preordinare niente non avrei dato 1€ in più a nessun scalper!
Guardate io non credo a sti prezzi folli io in Germania la posso acquistare a 489€ con disco integrato quindi parliamo acquisti ollin
Io non so che dire. Ci meritiamo il prezzo della pro
Ho preso di culo l unica cosa che mi interessava il classico dualsense e va bene così.
Quel marchio è tipo xbox e PlayStation insieme
A me non mi interessa il mi tengo la mia che tanto cambia solo l’estetica
non la comprerei neanche se ricevessi il medesimo valore indietro in videogiochi, e diffido dalle persone malate che spendono il doppio o il triplo solo per accaparrarsi un oggetto che adesso scatena nei fanboy opulenti un insensato Hype, ma che domani probabilmente scemerà, rimanendo un bell'oggettino da mostrare.........mmmha
A 2000 te la vendo offerta onesta
Non dovete prendervela con gli scalper, il problema sono i coglioni che gliele comprano, a 10.000 euro la metterei
Dovrebbe essere illegale rivendere le console appena uscite almeno per i primi mesi. Così si risolverebbe un pó il problema dei bagarini.
PS5 PRO a 900 euri: FOLLIA, LA SONY CI PRENDE PER I FONDELLI PER NON DIRE CULO? NON LA COMPRERÒ MAIIII!!! Ps5 PRO Limited edition dai bagarini: massì, sono solo 3500 euri, cosa ti compri oggi con quella cifra? È un affare!😂😂😂
A parer mio una soluzione parziale è che ebay (e altri e-commerce ) iniziasse a bannare questo tipo di annunci a prezzi FOLLI, fatti palesemente da scalper.
No preferisco la Nintendo
pensa che se non le compravano i reseller non le avrebbe comprate nessuno
Non so se la sony  sa che esistono persone che non hanno nemmeno 200 €
PC User con case vecchio e 4090
maddai, che roba😐
Sono riuscito a comprare i funghi a 1.30 al kg...
Fanno bene, se Sony non mette un limite a cliente è normale che succedono ste cose. La colpa è di Sony non degli scalper che per loro è un lavoro
Io che aspetto le scocche cinesi a 30€ e risparmi 2970€. Stonks 📈
Che schifo.
240 euro per il controller Dai ragazzi se lo comprate palese lo usato come giocattolo sessuale, change my mind
Evvai
VOLEVO IL PAD MA NON CI SONO RIUSCITO
Si ma il duals sens senza miglirie che costa il triplo
Grandissimi...sia gli scalper sia quelli che hanno acquistato dopo...continuate a comprare console ad un prezzo esagerato(ps5 pro esempio lampante) così Sony capisce che le persone sono capre e se anche buttando prezzi folli vende comunque...ottimo aspettiamo la ps6 a 1.000€ senza lettore disco tanto ci sarà gente che gli farà fare il sold out
Tutto si basa sulla demenza di tante persone che vanno a comprare sta roba. Quindi gli scalper fanno bene a strizzargli per bene i coglioni
L'unico controller che mi interesserebbe prendere sarebbe quello di Astrobot
Più che gli scalper, prenderei a schiaffi gli idioti che acquistano…..bisogna davvero essere idioti..
Continuo a non capire le politiche Sony
Si chiama limited edizione per questo...
Che brutta piega che ha preso il mondo dei videogiochi in generale... menomale che me la vivo a modo mio e riesco a godermi le cose lo stesso.
Io sono riuscito a prendere il bundle Ps5 Pro e non sono uno scalper😊
Io non so nemmeno se passerò a ps5 slim HAHAHAHAHAHAH, per me possono mettersele su per il culo...La cosa peggiore è che ora Sony penserà che la gente la voglia a quel prezzo
X giocare sono troppi soldi già x acquistare un gioco ti devi vendere un rene
Aspetto il padd se tornerà mai
Poro scalper...
Per me se la possono dare in faccia, mi compro una psone e celebro così 😅
Ormai le limited edition sono meta sempre più degli scalper... è uno schifo!
Stai facendo disinformazione. Le console non sono finite tutte in mano agli scalper, anzi. Per comprare da PS Direct bisogna possedere un account PSN e, per ogni account, il massimo di console acquistabili è 1. In questo modo, Sony ha fatto il possibile per evitare che gli scalper potessero acquistarne più di una, cosa che invece è successa su Amazon e altri rivenditori al lancio della PS5 nel 2020.  Quindi sì, ci sono state persone che sono riuscite a comprarla per poi rivenderla, ma non sono così tante (basta vedere le inserzioni su eBay, non sono più di una dozzina nel mondo/in Europa).
Fortunatamente son riuscito ad accaparrarmi un controller, davvero allucinante
abbastanza incazzato.... Ho fatto di tutto per averla ma nulla... volevo la ps5 slim... ero in coda ma nulla.... zero.. adesso dice al momento non disponibile.... sono cresciuto con la ps1 che ho ancora, ci tenevo a prendere sta edizione... chi la paga il triplo su ebay x me è un gran coglione 🤷
Rincoglioniti, così fomentano i bagarini.....ma va bene così, è giusto che gente di siffatto intelletto spenda così tanto per una scocca in plastica grigia anzichè bianca.....
IO SONO RIUSITO A PREDERE TUTTO ❤
Le vendite digitali sono il male assoluto nel settore console: l'hardware viene venduto ai bot, il software non subisce sconti, ma anzi rialzi pianificati (vedi HZD). Che belli erano i tempi dei negozi fisici...
Maledetti scalper, ma ancora peggio chi gli va dietro.
Io proprio pra sto tornando a casa e neanche un controller posso prendere, che schifo!
Io ho preso il dualsense limited 30th anniversary.
Se presentavano il colore della console  come un qualsiasi altro colore che sforna normalmente SONY, cioé senza edizione limitata, non se lo cagava nessuno il grigio anni '90. Alla fine in questa edizione limitata cambia solo il colore delle scocche, la console é la stessa, ci rendiamo conto?!...e c'é gente disposta a pagare cifre assurde. Non solo, usciranno sicuramente dei cloni cinesi delle scocche grigie e costeranno il loro giusto prezzo ma nessuno se le comprerá pur potendo facilmente trasformare il look della propria console bianca in quello del 30esimo anniversario senza sborsare una fortuna. La gente non ci sta piú con la testa, facilmente manipolabile ad ogni acquisto.
Io ho preso la pro limited edition sul ps direct, sono seriamente indeciso se tenerla da appassionato o rivenderla su eBay considerando i prezzi 😅 (Non ho utilizzato bot, semplicemente due pc accesi dalle 09:00 di mattina)
Io ciò la ps5 di spiderman quindi nn mi serve
Finché ci sono gli imbecilli che comprano queste cose dagli scalper a 3000 euro, non ci si può lamentare se sony decide di mettere la ps5 pro a 800. Sa già che tanto qualcuno che la compra c'è
Quanto costava ufficialmente la slim del 30°? Io la chiamo ΔBOX 🤭
La Gente Sono fuori di testa 🤦.
Comunque playstation portal funziona solo in collaborazione con la console fossa vero ? Quindi in casa di viaggio se portato in giro, e lasciata la play a casa non funziona ?
È proprio il caso di dire che bisogna fare a Bot.. per comprarla😂
Vorrei dire una cosa  Ci possiamo lamentare tutti del prezzo superiore ai 1000 euro, ma se il preorder è finito dopo 1s significa che il piano di Sony ha funzionato e lo rifarà di nuovo
no , non sono un collezionista
Ci si lamenta tanto e poi vedi gente comprarla a 3000 euro fenomeni...
Comprate tutte con sistemi automatizzati come i bot quì sotto. Rimpiango i preorder fatti in negozio.
Per me skaffale!!!! Sta specie di asse da stiro che è la ps5!!!! Ahahahaha ciao
