А вие на кой кораб сте били
0:24
Преди няколко седмици гледах май беше Дани на същия кораб стаята беше едно към едно със вашата .
Аз ви видях
❤❤❤❤❤❤❤❤😂🎉❤
много интересно
Много е яко видеото
Аз съм ходила в италия който е ходил също в италия да даде лайк
Отидете на почивка в Тасосс (Гърция)
Обожавам Монескин. Групата е много готина
От кой сайт мога да намеря тази екскурзия??
Била съм на Корфу
😂😂❤
Обичам ви много,какички❤
0:15 Много яки коси 🤍
Да, права си, още при Фантазия ме спечелихте 😂😂❤
Много интересно видео. Когато пътувахте за турция бяхме в един и същи самолет бяхте вие Марто и Ивето към 16:00 часа
Яни много ти отива да си с руси кичури.♥️♥️Хриси и твоята коса е много красива и много хубава.❤❤❤ И двете сте много красиви!♥️♥️♥️♥️♥️♥️💞
Може ли Хриси да ми седне на лицето
Колко струваше круиза и за двете  Ви? Иначе е много интересно и забавно видео! Дано сте си искарали хубаво!❤️
Как се казва вашия круиз видях, че е на MSC? Аз миналата година бях на MSC Orchestra!
Аз миналата година бях на круиз за една седмица в четири различни държави Франция, Италия и Испания. Круиза се казваше MSC Orchestra. Беше уникално преживяване отидохме в много различни градове. И баровете бяха супер много на круиза. В първите три дена само се губех в круиза и се чудех къде се намирам, но после започнах да се ориентирам! ❤❤❤❤❤ 🛳️
sorry but....mn si pasvate s ispancite
Много сте яки😄 продължаваите все така🤪Обичам ви🏳‍🌈
Каката си е боядисала косатаа❤
Видях вашия круиз на  Корфу.
Яни аз бях в същия круиз и в същата стая
Момичета не искам да ви хейтя,но това е криз.Доста приятно видео!
много сте яки❤ обичам ви❤❤
Аз бях в Италия преди 3 дни
Гларус не съществува, това е голям вид чайка.
Аз ходил на корабчето хубаво беше ама тогава не знаех английски 😂😅
Обожавам ви видеата
Аз съм била в Италия❤❤❤😊😊😊😊
Яни хриси кога ще се жените и двамата за някого вие вече доста сте голями пък си няма те😂😢❤❤
Много се радвам за вас че  си Прекарах ти страхотно да но пак да снимати такива страхотни видия ❤ и да  прекрати  уникални неща❤❤😊😊
❤❤❤❤ много яко видео❤
Моля ви искам още такива влогове ❤❤❤❤❤❤❤❤
Надявам се пак да отидете на круиз❤ОБИЧАМ ВИ!!!♡♡♡
Хриси е най яката мацка 😻
Аз съм ходила в Бари и Неапол,Позитано,Аберобело,Полиняно Амаре и др😂😂😂
А защо са ви взели куфарите
Яни пак си си променила цвета на косата
Това беше най- забавният ви влог❤
Яни много хубава коса 😊
Браво интересно клипче❤😊
Много сте красиви
Най сетне. За ново видео😢😢😢🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Надявам се Хриси и Яни да ми харесат коментара💗🙏
Много обичам Хриси и Яни❤
❤❤❤
Обичам ви
Това видео беше много интересно!!! УНИКАЛНО!!!! Нямам търпение за следващото видео!!!!😉😚😘🥰😍🤩🥳🏆🎊✌️💐🎖️🌺✨🫶🙏💯🪻👏🥇🫰🎉👍❤️
Малеее уникално видео много ѝ ходи на Яни така косата приличате си повече❤️❤️🫶🥹🥹💋⭐️⭐️
Яни това е най хубавият ти цвят
На Яни така косата най-много й отива❤❤❤❤
В момента съм на круиз ама за 10 дни
Еха мен много ме е страх , много сте готини обичам вииии❤❤❤
Обичам ви❤❤❤ 0:27
Яни аз имам същата година рокля ❤❤❤😊😊😊
Mnogo sa skkushni vawite videa😢
За Хриси и Яни👇🏻👇🏻💋❤️🤍 Айде и Лина❤👇🏻👇🏻👇🏻🌼💖                  КАКИТЕЕЕЕЕЕ🥰🌸🌺
Яни защо си промени прическата преди беше по готина
Миналата година по това време и аз бях на същия кораб но с различни екскурзии.Наистина мястото е магическо и много се радвам ,че и вие го посетите.Пожелавам ви да посетите още по интереси и уникални места ❤
Прекраснии❤❤❤
Уникално видео!❤❤❤
Който иска Хриси, Лина, Яни, Ивето и Марто да са на палатка в гората за 24часа да хареса коментара и те задължително! 🥹😭😭🫶🏻❤️ А и искам и аз там много е хубаво на корабчето. ❤🥹🏝
Най-яките❤
Много ми е интересно да гледам вас на кораба и какво означава да си на кораб❤❤❤🎀❤️💋🌸💋🎀❤️🫶🏻💐💕✨💐❤️💋🎀
Обожавам вашите влогове ❤
❤❤❤❤❤❤❤
Честита нова прическа Яни
Любимите ми влогърки.
Вие сте топа на топа
Обичам ви! ❤❤❤
Много ви.обичам много много
Обичам вии❤❤❤❤❤
Красиви момичета
Първа😍
❤❤❤
❤🎉
❤
❤❤
Първа🎉🎉🎉
Първи❤🎉
Първа❤
