⚽💙💛Роби перегляд улюбленого матчу ще цікавішим з FAVBET та вітальним бонусом 10000 грн та 300 фріспінів*, переходь за посиланням https://fav.bet/football2_0   Будь всередині гри з FAVBET   Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення букмекерської діяльності від 28.12.2022 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 13.12.2022 року за № 433 Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення азартних ігор казино в мережі Інтернет від 20.04.2021 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 05.04.2021 року за №137 із змінами та Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення букмекерської діяльності від 28.12.2022 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 13.12.2022 року за № 433 УЧАСТЬ В АЗАРТНИХ ІГРАХ МОЖЕ ВИКЛИКАТИ ІГРОВУ ЗАЛЕЖНІСТЬ. ДОТРИМУЙТЕСЯ ПРАВИЛ (ПРИНЦИПІВ) ВІДПОВІДАЛЬНОЇ ГРИ. * Під бонусом розуміється можливість отримати приз в рамках Акції “Вітальний бонус”. Деталі на сайті favbet.ua. Період Акції з 01.02.2023 по 31.12.2023 року. Бонус доступний тільки для нових клієнтів
пишу из будущего - во втором круге Жирона победит 4:2
Super
Іспанія сама лучша
Ннвірно-циганков побіг туди куди мав би  бігти. Невірний коментар
Матч відстій, повний
Жирона - лучшая команда 2023 года, не без помощи Довбика и Цыганкова
це старе відео
В
Позор, барса, позор! Кстати, не чави, а хави
Боже спаси УКРАЇНУ🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏🔥🙏
Ну а что,все по делу,тухлая в общем Барса и сияющая Жирона.Все по делу.Хотя синнгранатовые имели моменты хорошие по ходу матча.
Аве УКРАЇНА❤❤❤❤❤
шикарна гра жирони) Хала Мадрид!
От вам и просмотры,Циганков + Довбык 🎉😊
Цыган и Довбик разрыв ЛА лиги
Будь який коментар
Сьогоднішня жирона це щось
Жирона це ковток свіжого повітря в яку безумовно наші хлопці влились бездоганно, я думав що після кастельяноса який покинув команду рівень знизиться але навпаки він зріс, але от загальний рівень команд ла ліги я гадаю знизився, середняки та аутсайдери вже не відбирають бали у топів, а якщо відбирають то дуже рідко і голів значно менше забивається серед всієї п'ятірки чемпіонатів, в серії А, більше вже кілька років котеначчо перекочувало з апенін до Піренеїв, дивитись не хочеться на більшість матчів але цей матч звісно виняток
Без слів!!!
Ніколи не думав, але Жирона улюблена команда тепер, дякую хлопці, є гордіть за вас та за нас
Барсу в ла лігу 2, в сегунду
феноменальний футбол!!!
Кайф від матчу
Діло не в Циганкові і Довбику...не занижуйте досягнень Коуту,Стуані і Гасаніги.
твою мать, плядь, что у Вас здесь происходит ?:)
Вони повинні виграти ла лігу!
Вряд ли сегодня Барса тянет на гиганта.Жирона отлично провела матч.
да 4 отгрузить барселоне,это смело
Каталонський гранд прогнозовано переміг)))
Кюнде – це якась халепа. Особливо 3й гол Жирони. Кюнде був відіграний як якийсь аматор
Красавци і не дивно що переграли Барселону все по ділу
Бажаю щиро жироні виграти чемпіонат
Вболівальники України за Жирону!!!
Ж и р о н а   ✌   ч е м п і о н   !
УНИЖЕННАЯ БАРСЕЛОНА. Hala Madrid.
Чому ніхто про Стуані ані слова, це дійсно лідер і суперлегенда для Жирони , який в свої 37  створив і показав  більше за 15 хвилин ,ніж Довбик  за весь матч
Довбик молодец что забил ну техника его дриблинг скучний долгий двигается медленно работать и работать ему
За Жирону больше болею чем за наши клубы
мене вразило, що один з найкращих гравців Жирони Савіньо був взяти в оренду з друголігового французького Труа. зараз демонструє просто феноменальну гру
Молодці
🇺🇦🇺🇦🇺🇦
С ума сойти
Топовий футбол , Жирона молодці
Варди им не хватает (Лестер)
Бобик за бив гол.........🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🎇🎇🎇🎇🎆🎆🎆🎆🎆
Довбика держали....пеналь на первой минуте...😮😮😮😮😮😮
👍👍👍
В Другому колі Ьарселона візьме Реванш в Жирони
Щеб в Жирону Михайла Мудрика,і новий володар кубка Ліги чемпіонів гарантований,ща значить талановитий тренер та порозуміння з.футболістами,а не цькування,як у випадку з Мудриком Челсі то не команда не рівня Мудрика!!!😢😢😢
Це якась фантастика від Жерони,це не Жирона крута а в Барсі криза,одне питання вистачить сил цьому дебюту від Жерони,бо є такі клуби як Атлетіко,Реал які будуть дихати у спину і у яких є досвід як зберегти сили,як дотиснути укінці коли усі інши здулись!
Жироні не завадило б ще в оренду взяти Малиновського. Думаю, що із таким складом футболістів можна взяти Чемпіонство Ла Ліги. Браво Довбик, браво Циганков,так тримати
Харашо розвалили Барсу.
3 номер Жирони з 3 вирогідних забив 1 ))))
Красавці 🇺🇦💪
Всі сили віддали в цьому матчі,пишаюсь вами козаки💪)
Як там казав такий собі футболістішко Артем Дзюба на Унаї Емері - тренерішка 😁. Ну з Дзюбою все ясно. Але вираз дуже влучний, тільки адресовані він повинен бути Хаві
Дякую за огляд! Окрема подяка коментатору!
Жирона молодець! Казка продовжується. Казка, яка вже  підкріплюється якісною грою
Де Мудрик? Де?
Уничтоже да браво 👍 жирона
Барселона просто слабка команда даже шахтер її вигравав 😅
Барселона - дно бездонне, а з Хаві такий тренер як самі знаєте з чого куля. Від минулої величі не залишилося і сліду...
В ахує😂🎉 я точно, а Хаві тип паче😮😅
Очень показательный момент - это когда меняли Коуту и Цыганкова. Было видно, что они устали так, что ещё пару минут и их пришлось бы нести на носилках. Отдали все силы, выложились на все 100
Жирона чудова команда - технічна дуже мобільна. і тактично грамотна.    Нагадує мені команди Лобановськог.о .Без правого вінгера сьогодня Так як з Лужним.
Вот так нужно уметь играть нашей сборной Украины!!!
НАШІ ХЛОПЦІ - МОЛОДЦІ !  ВІТАЮ ЖИРОНУ З ПЕРЕМОГОЮ НАД БАРСОЮ 2-4 ЦЕ ФАНТАСТИКА !
Наші хлопці дійсно засяяли новим світлом в Жироні , майже на 100% впевнений що їх куплять топ клуби
Бий своїх ..... Краще б такий результат з Реалом . Барселона вже не та .
😊наши парни красавцы ..вот это как раз тот случай когда вовремя отпустили за кардон ..они продолжают расти...
Дякую Вам за Вашу чудову працю Перемога буде за Украiною ! Слава ЗСУ ! Слава Україні !
Коментаторе, якщо читаєш. Чи була би твоя ласка не розповідати історії, коли розпочинається якась атака небезпечна. Чи гол забивається. На полі відбувається небезпечний момент, а ти розповідаєш про нефутболбну історію, а потім кричиш гол, коли уже пройшло 5 секунд після забиття.
Ла ЛІГА НАША!😂😂😂
Довбик і Циганков витягнули команду! молодці. слава Україні ❤
Наші найкращі!!! Жирона круть,вболіваю,як за своїх!!! 💪👏👏
Дивитися як опіздюлюється Барса та ще й за участі наших козаків - можна вічно
браво хлопцям з України,так тримати!
Шикарна гра жирони молодці
З дитячого віку, вболіваю за ЖИРОНУ😂
Українці барсу наказали 🎉😂
Справа не тільки в Циганкові і Довбику. Справа в тренерському і селекційному штабі. Зібрати таку команду за копійки та так щоб з першого сезону був результат, це щось. А Довбик і Вітя гвинтики, які працюють так як потрібно.
Барсе надо как минимум тренера выгнать.
У Жирони гігантський креатив в побудовах атак і універсальність гравців в ситуативних змінах позицій, якщо не здадуть і до прикладу не спіймають зірку то важко кому небудь в тому числі Реалу буде скласти їм конкуренцію в боротьбі за чемпіонство 😊
Жирона ТОП😊
Всю жизнь  за Барсу Но сегодня естественно За Жирону, Молодцы настроение подняли
Вот он Фелиш во всей красе ЛУЗЕР! Если бы он отбирал мяч у защитника а не бегал трусцой как на тренировке то гола бы первого не было))))))))
ахаххааххах, пока барса)), мда как же барселона скотилась без месси, а Жирона молодцы
Шкода, що ніхто не сказав про воротаря Жирони, який теж провів блискучий матч!
Показательный момент с последним голом.Рыба попала в сети.
Вот вам и вся суть нынешней Барселоны😏
Молодци наши хлопчики! ГАРНО ЖИРОНА ГРАЛА. ЗАСЛУЖЕНА ПЕРЕМОГА.
Віктор та Артем однозначно, Хлопці молодці...!!! Одна приємність...
Это фантастика!!!
Не ну красавцы
Якби муж мене обіймав так, як Довбик обіймає Циганкова, то я би народили сразу і там же, де мене обіймають ! Висновок: могу собі уявити, шо ці ігроки роблять після матчу в душевій ....😊
А что вы пишите типа что это сказка ,если Жирона выйграет чемп Испании то почему бы не расти , может их какой-то олигарх купит и сделает топ клуб
Діктор кричить так нібито гол забило Динамо Київ ! Висноаок: Діктор хворий, мабуть !
Ухх, отримав дике задоволення від перегляду. Молодці хлопці.
Оце так матч, ось це так Жірона! Приємно порадували українці, дуже гарна результативна зв'язка при першому взятті воріт Барси, та й взагалі по ходу матчу Віктор і Артем дуже багато працювали. Також приємно бачити велику кількість моментів як у Барси так і в Жірони, люблю жвавенький футбол з великою кількістю голів! Мої вітання Мічелу та всім жіроністам з перемогою!
Ото, наші козаки дають! Лиш би травм не було🙏
8:32, тут  Артёму нужно было сходу с правой бить! Нечего научиться!!! Гордость берёт за земляка с Черкасс!
украинцы красавчики! Слава Украине!!! Слава ЗСУ!!!
Боже які вони у нас круті Циганков ІДовбик красавчики уважаю клас
Надіюся вони збережуть цю команду на наступний сезон, цікаво буде глянути на них у лізі чемпіонів
Молодці Довбик,Циганков так тримати
Дуже слаба барса, захіст ніякій, міняти тра футболістів вони нехочуть грать😊
Які вони всі набожні.
Смотрел специально на руснявом матч ТВ, так там слюнями обливались нашими Украинцами...и плакали почему у нас война и игроки показывают мастер класс, а в скрепном царстве никто не играет и не хочет играть...
треп коментатора ні про що
Шевченко Ребров - Довбик Циганков)))
Оце справжня краса 🔥🔥🔥
Щиро заздрю корінним уболівальникам Жирони, у них свято , на їхній вулиці нарешті прилягла фура з пивом.  Ц-Д красунчики, але Стуані --- топ. Може це в нього біла смуга, але бажалось би що б ріст. Перемогла Жирона, переможимо і ми .СУГС!
Ой розкуплять цю Жирону на слідуючий рік виліт
Так грають в жироні а коли за збуґірну то бігають як пластмасові ,микулинко кращий лівий защітнік останні 3 неділі зіна роздає паси циган і довбик рувуть Іспанію і так далі,а в збірній що в копані
Где Барса,где?Привет всем Барселонадрочерам,ненавижу их с детствa🪿
Хочу привітати тренера Мітчела,я впевнений,що у нього велике майбутне.Жирона топ
Довбика і Циганкова поміняли і по голу забили)))
Барселона выглядит жалко. Даже Хави, воспитанник Барсы, игравший в то великое для неё время не может ничего сделать. Кунде это катастрофа.
Жирона крутаааа🔥🔥🔥 Дуже б хотів щоб вони повторили історія Лестера в 2016
Чемпіонська гра
Молодцы украинские ребята!
ОГО - ГО - ГО !
Що коїться з Барсою.....такою грою в Лізі Чемпіонів нічого не світить.....Ганьба.
Жирона це іспанський лестер 2016 років))
Браво! Это доказывает, что у Жироны отличный тренерский штаб и они сделали единую команду, сплотили игроков в один кулак. И каждый из игроков поверил в себя и может дать результат. И не нужны большие звёзды, за большие деньги, можно самим сделать новых звёзд. И я рад, что за Жирону   играют два наших сильных футболиста, это большой плюс для Сборной. Желаем ребятам удачи и достичь поставленных целей!
Туда її
Надіюсь що Жирона виграє кубок Іспанії,та потрапить в лігу чемпіонів
Жирона чемпіон!❤🤍
Woman is too ick
WhiteBit топ
Жирона топчик. Не можу дочекатися, щоб побачити їх гру в ЛЧ.
Вітаю Жирона з першою вирішеною задачею - невиліт у Сегунду!
Очень рад за Жирону и за наших ребят Виктора Цыганкова и Артёма Довбыка.
Убрать надо идиота хави пока не поздно
Магія поза Хогвартсом....
Тренер у Жироны просто супер.
Жирона удивила
Супер матч, який тримав в напрузі до кінця!💪 Багато помилок, звідти і багато моментів Тікітак з боку Жирони не мало було, що для перегляду саме те, що потрібно 😊
Такий результат жирони це не фарт,а  скоріше закономірність. З такою грою яку вони демонструють можна спокійно виходити в лігу чемпіонів
Яб на месте Жироны непродавалбы Довбика и Цыганкова.
Хави иди нх
Циганков і Довбик - 🔥🔥🔥🔥🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Всегда болею за Барсу....но сегодня снимаю шляпу перед Жироной....красавцы
Тудааа ту барсу😅
🇺🇦🇺🇦🔱💙💛🔱🇺🇦🇺🇦
Молодці Жиронійці. Удачі.
Ну як вам сусід ,який прийшов "віддати" очки, супер гра , Барса могла пропустити ще мінімум двічі.
Так продовжувати.
😂😂😂
Круто!)
вратарь жироны очкует чуток видно,отворачивается от ударов!
1:09 Читайте по губах реакцію Довбика! 😂😂😂
ЖИРОНА! ЖИРОНА!ЖИРОНА!  БРАВО!!! БРАВИСИМО!!! НА БИС!!! Я в полном восторге и эйфории от увиденного. Это не футбол, это фантастика какая-то. Спасибо мужики за футбол!!! Вы лучшие на данный момент. БРАВО ЖИРОНА!!!
Це щось неймовірне!!!
Просто супер просто фантастичний матч від Жирони. Красунчики Довбик та Циганков!!!!
Наші хлопці просто розривають ла лігу, я взагалі-то фанат Барси але Жирона це відкриття сезону, хочу щоб вони взяли чемпіонат)
❤🎉❤🎉❤супер
Барса зараз дворова команда
Якщо Жирона не розпродасть ведучих футбол1ст1в, то вмайбутньому сезон1 в л1з1 Чемп1он1в наведуть шороху.
Хочеться щоб Жирона стала чемпіоном Іспанії. Як і Астон Вілла виграла чемпіонат Англії. Браво Циганков Довбик, Дуже гарна гра від них як і від усієї команди.❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪💪💪💪🥰🤗🤗🤗🤗
гроза авторитетов,
Барса зажата во всех линиях, Хави в отставку срочно.
У Барси захист дуже погано грав.
Роберт Левандовськи вирішив не відставати від Артема Довбика)
Взагалі то на Довбику порушили в штрафній на початку,рукою притримував!
игра обороны у обоих командах тихий ужас, но игроки барсы накосячили больше
Давно писал что Хави надо менять
Топ❤
👍☝️👏👊🇺🇦
Красені🎉🎉🎉👏👏👏 Жирона несеться до чемпіонства, Барсу просто не помітили... Браво👏👏👏Циганков та Довбик просто топ👏👏👏👏👏
БАРСА  ДОВ.ЕБЫВАЛАСЬ .
Красавцы,им там двоим чётенько!
астанавітє астанвітє - Вітє Вітє надо в Сіті
Молодці наші хлопці вдохновили всю команду на перемогу!!!
Гаві взагалі знає що таке захист?
Молодцы. Жерона  УКРАИНА. Вперёд
Жирона +++
Молодці 👏👏👏 Слава Україні 🇺🇦
Що творять ці два козака,любо глянуть👍👍
Можу лише являти, якої радості та сил надала звитяга над самою "Барселоною" футболістам та уболівальникам "Жирони" , яка за результатами сезону 21/22 фінішували лише 6-ою! у Сегунді і до Примери потрапила за результатами стикових матчів із "Тенерифе"із Канарських островів.P.s.З усього обидва головні тренери команд змінять клуби.
Это действительно Сказка ❤❤❤ Пацаны лучшие
Гарна гра від українців та й Жирони взагалі. Команда дійсно показує пристойну гру і може претендувати навіть на чемпіонство!!! Хто раніше міг би про таке сказати???
Жирона продовжує катати, навіть Барсу)) Якщо би мені ще рік тому про це сказав, то я би сприйняв його за божевільного
Цікава гра можна сказати відкрита з великою кількістю моментів. Задоволення отримав
Циганков та Довбик зараз в європейському чемпіонаті роблять те, що колись, мабуть, мали "творити" Ребров та Шевченко. А 3 з 4х голів Барса пропустила після швидких атак в декілька пасів. Тобто оборона взагалі "ніяка".
А я пам'ятаю як у Динамо Циганкова на заміні тримали,ніби він безперспективний,а тепер не зупинити тандем,пишаюся за наших хлопців, дякую за ностальгію)))
Могут молодцы все
Жирона авжеш молодці , але тільки сліпа людина не бачила скільки же Барса транжирила моментів , напівмоментів . Хг 4,1-2,3 ( при тому що ударів було 31-14 ) . Реалізація моментів головна зараз проблема сучасної Барселони , і якщо вони так будуть далі транжирити усі моменти далеко вони не підуть . Ну серйозно ну як людина яка ще пару років тому номінувалась на зм і реалізувала стільки моментів може при рахунку 2:3 бити плечем , коли тобі ніхто не заважає на відстані 4-5 метрів до воріт , як Бразилець Рафінья може вибігати три рази віч на віч і не прийняти нормально мʼяч . Так що якщо розбирати повністю увесь матч Жирона просто реалізувала свої моменти , а Барса зіграла у заключній стадії атак просто жахливо навіть просто для футболістів . Так що якщо чесно Жирона перемогла завдяки не поганої гри , а ще завдяки Рафіньї та Левандовскому , які що доказують у цьому сезони що хлопцям треба вже йти з клубу
Матч супер! Хочу щоб Жирона виграла кубок Іспанії та ЛЧ😊
Стуани- монстр!
Милан,МЮ и Барселона. Гранды европейского футбола испытывают проблемы. Радует, что деньги в футболе решают не всё. Сенсация? Да. Жироне удачи!
красавцы, но даже их тренер не верит в их чемпионство, постоянно об этом говоря, что команда слабая и бьет по ее амбициям
У Жирони було бiльше бажання до перемоги
Жирону як команду - навіть не знав. Але коли в ній з'явилися  Циганков і Довбик - вболіваю за цю комнду як за своїх))
Очень симпатичную команду построили/строят в Жироне. Тот случай, когда футбольные идеи сильнее денежных мешков. Пример для наших клубов, как можно достигать успеха
Скажіть, будьласка, хто цей диктор, шоб я його назавжди заблокуів
Стуани лучший
Это уже Легендарная Игра!🎉 Не скоро мы увидим подобное!🥳
Цыганков и Довбик топы
красені! до речі Жирона команда топ 1 не тільки Ла Ліги, але й усіх європейських команд по очкам
Значить треба Барселоні в другому колі перемогти Реала і Жирону, тай вони свої очки будуть втрачати, шанси є
Фаны барсы я вас не вижу XD как же вы заливались желчью когда Реал сыграл 1:1 с Бетисом. 2:4 от Жироны отлетели XD  А вы еще кричите что Хави гений и уникальный тренер и лучше его только Гвардиола)  До сих пор так и не поняли что ваш "великий" Хави просто обычный физрук который не способен тренировать сейчас ваш "больше чем клуб"
Очень красивый матч  был. Просто , шикарный.
Жирона набагато сильніше грає! Але Барселона зараз не в найкращих кондиціях!!! Бо рахунок міг бути і 5:2
Як Шевченко в Києві в сезоні 97/98
Видатна гра, я думаю, будуть ще довго згадувати її. В цьому сезоні ніхто не забивав 4 у ворота Барси, та й 3 мячі - лише Вільяреал, хоча й програв у підсумку.  Але справа навіть не в цьому.  Не можу сказати, що Барселона грала зовсім погано.  Були періоди, коли її тиск був дуже потужним, і Жирона відчайдушно відбивалася. Та й майже 30 ударів за гру про щось говорять.  Однак потрібно відзначити, що захищалися жиронці без паніки, не втрачаючи голову.  І звичайно, постійно шукали можливості, щоб скористатися слабкостями в оборонних побудовах Барси. Зрештою,  надзвичайно ефективно їх використали.  Загалом, огляд  не передає навіть десятої частини тієї напруги, що була присутня протягом усіх 100 хвилин, що  тривав матч..
А Довбик і Циганков це нинішні Шевченко і Ребров!!!
1:37 Одинадцятиметровий мав бути бо Довбика руками тримали!
не чудите до циганкова з довбыком никто эту жирону не смотрел...а теперь этот тандем как боги для фанатов согласен это похоже на реброва и шеву спс за выпуск
Хороший матч, показали характер
Я в великому шоці. Вони таки варті, чемпіонства
Жирона - це команда-сенсація року в Европі, яка розриває всі шаблони сучасного футболу. Фантастична гра наших Циганкова та Довбика та команди вцілому👍.
Раньше Барселона боролась за первое-второе место в чемпионате Испании, теперь борется за первое-второе место в Барселоне😀
С детства за Жирону😁
Довбик півтора тайму ізматує захист, а Стуані в кінці добиває. І з Барсою теж спрацювало!
З дитинства за Жирону!!!
Можливо треба ще кілька 15річних пацанів випустити. Тоді перемоги посипляться
Барса вперде! А Витя и Толя - молодцы!😊
на каком Жирона месте ? гц наших !!
Жирона наказала 😂
крутий клуб жирона
Добре коли Барса чи Реал получають !!
Ось що означає,правильно вкладені гроші,Довбик,Циганков.а не те,що називає себе крутим футболістом,за яке віддали 108 лямів,а з нього толку нуль
Де гігант? Він впав ніби давно
грали впевнено і впевнено перемогли, а то інколи видно , коли важко йде гра, а тут туди сюди і опа перемога ))))
це справді історичний матч, дуже гарна гра від Жирони
Хаві в Маямі
чудова гра від жирони реал та барса вже не ті які були 2 роки тому, немає потужності зовсім, оборона дирява капець
В захисті у них тікітака. Середина нах не нада. В нападі хребти вивертають, пяточки, скидочки, удари  викладають на блюдечка. В Коуто запас енергії два матча в день грать. Загальна самовіддача команди на висоті.
Ох і коментатор,ох і клоун."історичний матч,падіння гиганта"🤭😂😅😊
14:32 захист барси топ😂
👍👍👍👍Робоча перемога .💯
Дуже дякую за гру  браво , жирона,   Віктор та артем  дякую вам хлопці  так тримати. Я у захваті
Фантастика!
Так тримати,Циганков🎉Довбик🎉!!!Вперед до перемоги у чемпіонаті Іспанії!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Історія не пробачає Барселоні те, як вона повела себе зі своїми зірками. Луісом Суаресом, Мессі, Усманом Дембеле. Да і взагалі ,дуже монетозований футбол вбиває дух команди
Все чудово завершилось для Жирони, але такі команди як Барса потрібно добивати не залишаючи їм шансів. Після 1:3 були гарні шанси зробити 1:4, але отримали 2:3 і втрачений шанс зрівняти від Левандовського (в огляді не показали?).
Сравнить лицо чави до и после матча)))
Dima Vovk - дегенерат!
Як думаєте Оболонь виграє Динамо?
Афігєть!
Ай да Жирона,положила на лопатки саму Барселону. Красивый матч, от барсы оставили только вывеску. Падение легенды и сборище никчёмных звезд вот что мы сегодня видели у барсы.
Помітно, як Мітчел в одному маатчі почергово застосовує два різних варіанти атаки.
Подобається те, що , ведучи в рахунеу , хлопці з Жірони не сіли в глухий захист. Молодці....грали в своє задоволення.
на першай хвилині Араухо обіймав Довбика в штраній? типу так можно? бо я не шарю
Нічого собі.
Україна понад УСЕ!
Подождите... а это точно "Жирона" в белом, а "Барса" в красно-синем? По моему они поменялись местами!
+
два козака катають барсу
Стуани своячка положил😂
Жирона гонить))
Коментатор плакав,бився в істериці,але до останнього називав Савіо Савіньо🤣🤣🤣
Жирона топ топ топ топ❤❤❤❤
Красені!!Жирона це сенсація!🎉🎉🎉
Бесит комментатор со своим Чави. Он Хави, Хавьер. Если где-то в Испании его так называют, то это внутреннее произношение, как Пари, Вьен, а не Париж и Вена. Клоун. А матч отличный, наши ребята молодцы, Жирона удивляет.
Це золотий склад Жирони
Хто би мені що не казав но Барселона сьогодні заслужила мінімум на нічию
Не повезло
прикольно конечно 3-тий номер Мигель Гутьерес в первом тайме херачил по воротам Барсы с разных углов:) защита вообще не поняла, что происходит:) мог три гола закатить будь точней:)
Стуані-ось хто захоплює, 37 років,вийшов на заміну і за 15 хв. гол+ асист.Він ще витіснить Довбика з основи, якщо той буде марнувати моменти
барсу ждуть переміни
Це кайф давно не бачив таку гру але Стуані це монстр вийти на заміну зробити два подарунка для партнерів і забити самому це Мастер
Сказка продолжается'''
Наші хлопці просто красави.Та вся команда дуже потужна.Чудовий матч🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Україна Переможе 🇺🇦❤️
Краса мріяв про це
2:4? В гостях у Барселони? Це хвейк! Барса била нє настоящая!:)😂
Як же наші рвуть і метуть Ла лігу
Кто ставил на Жирону тот красавчик )) остальное не важно
Браво, Мічел. Яка ж класна Жирона, не віриться. Довбик з Циганковим розривають Барсу, не віриться.
Молодці!  Смер т ь Ах мє то фуу і пукКінгу!
жирона-молодці
Так-с, где тот дЫбил, который тут капсом орал, что барса "снимет колдовство"?😂😂😂 Бельма залил или повесился?)
Вынесли мусор путалонский
це якийсь піздєц))))))
В країні війна, але якщо ти футболіст то тобі можна зневажати захист батьківщини!
Це не 4-2, це 2-4 коментатор аут просто
Лестер 2.0? Як хочеться вірити у казки...
Дивився весь матч і не пожалкував ні секунди. Дуже потужний матч з просто величезною кількістю нагод, боротьби, інтриги і гольових моментів! Рахунок легко міг стати більшим за хокейний, і це при тому, що половину моментів зміг відбити захист команд. Я думаю, що, не принижуючи заслуги футболістів, можна сміливо сказати, що Мічел переграв Хаві. Усі слабкості Барси (передовсім незлагоджена оборона) були безжально використані, 2 з 3 гравців, що вийшли на заміну, забили Барсі, причому Валері буквально першим же дотиком. Ну і перший гол майже повністю зробили двоє українців, що теж дуже тішить! Думаю, після цього матчу деяким експертним коментаторам треба потроху припиняти байки про "знову Жирона відскочила", і просто визнати, що Мічел зібрав та натренував дуже потужну, атакувальну команду. Не без проблем, але результат, як то кажуть, на табло. ) Цілком заслужене одноосібне перше місце, але величезним плюсом є те, що сьогодні виграли в принципового суперника за топові місця. Тим цікавіші будуть наступні 22 тури, інтрига лише крутіше закручується!
Неймовірна команда, можливо й будуть Лестер номер 2, але поки рано говорити за це. Клуб доводить що можна не витрачати десятки мільйонів на топових гравців щоб бути топами
Не,ну Стуани чувак молодец тоже.
Насправді далеко не кращий матч обох 🇺🇦, але результат для Жирони топ. Не без фарту. Таке враження що грає та сама Барса часів Хаві під "6" але без трійки топ нападу...
Папани Ридають,затопило пол района,пабеда Барселони 1,6 поставили квартиру и машину!!!!!
Циганков і Довбик молодці але я ще в захваті від Стуані - приклад для наслідування!
Денисов  прост.
Наши хорошо сыграли,ну и Стуани просто красавец
В Жирони воротар не вміє грати на виходах,а тренер Жирони перепуджений що вони досі на першому місці...
Ура
Жирона потяг, набрала хід каианда сбалансована
Сосанта пісурела барселона! На секунду я все життя вболівав за Барселону, але після їх заяв про очікування зустрічі із москальськими вболівальниками просто! СОСАНТА ПІСУРЕЛА!
Довбик, Цыганков и вся команда красавцы, но блин Стуани... пять раз до мяча дотронулся из которых два привели к голам:) супер чувак конечно:)
Тільки в нашій країні можна бути військовозобов'язаним. Але тим хто більш менш катає м'яч, забути про країну, виїхати за кордон і при  тому бути героєм...
Це лише 1й тур, подивимось на скільки їх вистачить. ... Це лише 16й тур, подивимось на скільки їх вистачить. <ЗАРАЗ ВИ ТУТ> Це лише 17й тур, подивимось на скільки їх вистачить. ... Це лише 38й тур, подивимось на скільки їх вистачить.
А я шоці від Стуані.
Колись Шева з Ребровим возили барсу. Зараз Вітя з Тьомою Довбиком. Слава Україні! 🎉
Цікаво, за якими критеріями обирав собі команду Циганков(Жирону)??? Чи він щось знав???
Молодці Жирона. Лідер!!!!!❤
А теперь внимательно слушайте - ко ко ко Жироне везет, ко ко ко Жирона играла только с слабыми соперниками (это в чемпионате то Испании 😂) ко ко ко они много забивают только слабым клубам. Ко ко ко он ели прошли кубковую команду
Жирона зачаровує!
Барса ще не готова грати на такому високому рівні:)
а за что Стуани дали карточку после гола? слишком далеко убежал за пределы стадиона?:)
Шейхи перемогли великий клуб Барселону! Ось, що гроші роблять із футболом. Грамотне вкладення грошей у тренера, структуру і дає результат. Лисий шарлатан - Пеп знає, як створити гегемона!
Зносять все і всіх)) Молодці
Браво ❤❤❤
З дитинства за Жирону:) Клуб мого серця♥
Жирона в 🔥🔥🔥Наші козаки💙💛💪💪💪❤❤❤
Мессі вже мріє про Жирону)))
Де барса взяла Гюнде, він в 3 голах прийняв участь😂 Захисник від Бога
Ж -И-Р-О-Н-А!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! З перемогою !!!! Так тримати !!!!!
Перемена ура Дякую я тільки зайшов побачив Ахуєл
таке враження що грали не Барса - Жирона а Барса - Реал
Зачем только обладатель Требла Гюндоган перешёл в это вот?
Фантастика стала реальностью😊
фух, ну тепер можна видихнути: жирона вже 100 % не вилетить у сегунду...
Яка краса)
Минутка молчания всем сказочным шизоидам которые поверили и взяли победу барсы за 1.55😂
Це не Барса ніяка. Це Жирона ТОП! Циганков та Довбик по 7.2 на Whoscored. Вітаю з перемогою 🎉
7 чистых очков отрыв Жироны от Барсы ,сине-гранатовые можете забыть о чемпионстве в Ла лиге,даже если где-то Жирона растеряет,то Реал закроет сезон,а про барсу в лч,вообще речь не идёт даже 🙌
Довбик лучший!!!Украинский Холанд
Жирна гарно грає.Приємно дивитись, як  оркестр.
в жирону луніна,микулу і забарного👍
Де коментатори, які говорили, що в неділю Жирона відлетить від Барси і улетить далеко??? Це Барсі за заігрування з руснявими телеканалами
Барса чето вообще никакая.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎂Girona
Жирона - фантастика😊
Bravo.
⚽💙💛Роби перегляд улюбленого матчу ще цікавішим з FAVBET та вітальним бонусом 10000 грн та 300 фріспінів*, переходь за посиланням https://fav.bet/football2_0   Будь всередині гри з FAVBET   Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення букмекерської діяльності від 28.12.2022 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 13.12.2022 року за № 433 Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення азартних ігор казино в мережі Інтернет від 20.04.2021 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 05.04.2021 року за №137 із змінами та Ліцензія на провадження діяльності з організації та проведення букмекерської діяльності від 28.12.2022 року, видана ТОВ «БК «ФАВБЕТ» на підставі Рішення КРАІЛ від 13.12.2022 року за № 433 УЧАСТЬ В АЗАРТНИХ ІГРАХ МОЖЕ ВИКЛИКАТИ ІГРОВУ ЗАЛЕЖНІСТЬ. ДОТРИМУЙТЕСЯ ПРАВИЛ (ПРИНЦИПІВ) ВІДПОВІДАЛЬНОЇ ГРИ. * Під бонусом розуміється можливість отримати приз в рамках Акції “Вітальний бонус”. Деталі на сайті favbet.ua. Період Акції з 01.02.2023 по 31.12.2023 року. Бонус доступний тільки для нових клієнтів
Жирона, даёшь подвиг Лестера!
Але файно😁
Я вболіваю за Барсу ну я не здивоний такому результату бо Барса на даний момент дно ска!!!
А я ще тиждень тому був впевнений, що Жирона дасть жару... А мені писали усілякі писаки, що я фантазер
Вогонь!
вперед Жирона 🎉
Приятно что наши 🇺🇦 тоже внесли свою лепту в победу.
Найбільший клуб Каталонії😍
Навіть в самих сміливих мріях неможливо було передбачити подібний результат! Браво! Неймовірно!!!
Довбик с Циганковим Генії!!!
Нічого собі
Жирона
👍
Це фурор🎉
Перший🎉
Лишилось усього 22 матчі і жирона чемпіон
