ยัยปูเป็นบุคคลอันตราย
คืนกี่โมงคับ บอกด้วยนะ
แชร์ลูกโซ่เขาตามจับคดีนี้ปราบได้ใหมใม่ต่างกันเลย
ดาราปโกหกผัวจะให้ผัวจ่ายแต่เจ้าหนี้ไม่ยอมไง
แล้วถ้าคิดดูดีๆถ้าเจ้าหนี้ทั้งหมดเป็น10ฟ้องคุณในถานะฉ้อโกงคุณก็อาการหนักนาเข้าห้องไอซียูเลยแหละจ้า
คุณหาญพูดออกไปสงสัยจะลืมเรื่องทั้งหมดก็มาจากแม่ของลูกทำทั้งนั้นถ้าตอนที่ลูกหมีทวงเงินทีแรกถ้าคืนก็ไม่มีปัญหาแล้วถ้ามีจริงนะก็ใช้เค้าไปสิเรื่องอื่นค่อยพูดกันทีหลัง
คุณอุ๋ยหล่อจัง
เจ้าหนี้ด้านทวงจังก็รู้ว่าคืนแน่ๆ😂😂😂😂
ถอก อีโด้
ไม่มีเงินค่ะ😂😂😂😂😂😂😂
ย้อนกลับมาดูเทปนี้ที่มดดำบอกจะเอาลิลลี่เหงียนออกแฉ  กลายเป็นปวดหัวหนักกว่าเดิม
Eปู Ihereหาญ ตลกเนาะ เบี้ยวไม่อยากจ่ายก็อ้างไปทั่ว
เจ้านี้หัวหมอมากครับ
ใจลิลลี่กว้างเหมือนทะเลแต่ใจผู้ชายผัวใครบางคนเท่าปิ้ มด
ดูแล้วไม่มีเงินถ้ามีคงจ่ายไปแล้วทางที่ดีไกล่เกลี่ยขอทะยอยจ่ายก็ได้
ไม่มีเงินให้หนี้ก็ขอรับบริจาค​อย่างทนวยธรรมราชฃิ... 55555
เอ๊า!! ก็ไม่คืนเงินเขาเขาก็ทวงสิคะ ถ้าคืนแล้วจะได้จ้างทนายมาช่วยเหรอคะ ก็เพราะไม่คืนเขาเขาถึงได้พูดได้ทวงถึงขั้นได้จ้างทนายช่วยก็ไม่ธรรมดาแล้ว  ทีงี้ก็หาว่าเขาทำตัวเองเสียชื่อเสียง ไม่เคยได้ยินนะคะว่าคนยืมเงินคนแล้วคืนเงินเจ้าหนี้แล้วจะเสียชื่อเสียหน้า มีแต่เขาจะชมว่ามีความรับผิดชอบสูงนั่นแหละที่กล้ายืมและสามารถคืนได้ตรงตามนัดไม่บิดเบี้ยว
เหนียวหนี้😂😂😂
ระวังผัวทิ้งนะ เพราะทำให้ชื่อเสียงวงตะกูลเขาเสียหายเป็นหนี้เต็มบ้าน ทุกวันนี้สาวๆสสยๆรวยๆมีเยอะ555555555555
มันไม่มีเงิน เลยหาเรื่องไปเรื่อยๆ เศรษฐีกำมะลอ
จบไม่ลงคนประเภทนี้
ที่เป็นข่าวแล้วเสียชื่อนี้ข่าวเรื่องรัยครับ
❤
เอาช้าๆชัดๆนะครับ รวยลูกโป่ง ข้างนอกดูดี ข้างในกลวง ไม่มีเงินจ่ายเขา ฟันธง
เมียเที่ยวยืมเงินแล้วไม่ยอมคืนพอตอนยืมพูดดี้ดีแต่พอถึงเวลาจ่ายมีเหลี่ยมเรื่องตระกูลใหญ่เสียหายกล้วเสียหน้าแล้วบากหน้าไปยืมเขาทำมั้ยอีโก้สูงจ้ง
หน้าอายเป็นหนี้ไม่ใช้
หมดอนาคตทางการเมือง ไม่มีสติคิด เป็นไปได้ไง ติดหนี้เขา เหนียวหนี้ไม่จ่ายไม่ได้ ข้อหาโกงทันที น่าจะหนี้สินกมักหมม
เหตุการณ์..บอกได้คึาเดียวเลยว่า..ตัวทึาตัวเอง..แล้วจะไปโทษใคร..ไม่อยากให้เขาทวงให้เสียชื่อเสียงก็คืนให้เขาสิก็แค่นี้เอง
55ขายที่สิปุมีที่ดินเยอะเเยะ555
คุณไม่รู้สึกดีหนอกคะเพราะไม่ยากให้คะ
ก็ไม่ใช้เขาทวงแล้วก็ไม่ให้มันก็ตอ้งทวงแบบนี้แหลค่า
ผมก็มีหนี้แต่ไม่เบี้ยวเจ้าหนี้นะกลัวเสียชื่อ...อาชีพผมดังระดับโลกเลยนะ...ชาวไร่.ชาวนา
เจอลูกหนี้แบบนี้.ตาย. เหนียวหนี้
หลอกลวงเอาเงิน
ทำไมคุณลูกหมีไม่ฟ้องคืนว่าเขาดูหมิ่นเพราะวันที่ไปออกข่าวคุณหารสามีคุณปูว่าคุณลูกหมีไม่มีงานมานานแล้วคงอยากมีแสงหรือเปล่า
คงหมัอไฟระเบิดจริงจริงไม่มีจริงจริง
มันเสียหน้าตั้งแต่ไปยืมเงินเขาแล้วครับแล้วยิ่งไม่คืนก็ยิ่งเสียหนักเข้าไปอีกออกมายอมรับแล้วเจรจากันดีๆเจ้าหนี้เขาไม่ใจดำหรอกยิ่งฟ้องเรื่องก็คงไม่จบมีแต่จะเจ็บ
ตั้งใจไม่คืนเงินแล้วรอไห้เจ้าหนี้ออกสื่อมาฟ้อง เพื่อที่จะได้หงายการ์ดทำไห้เสียชื่อเสียงก็เลยไม่คืนเพาะทำไห้เสื่อมเสียวงศ์ตะกูล หงายการ์ดนี้มาเฉย  😄😃😀😄😃
โครตเชี้ยเลย ยืมเขาเเล้วไม่จ่าย ยังไปฟ้องเขาอีก
จ่ายคือจบสามีมีเงินก็จ่ายเจ้าหนี้ไป
จ่่ายเขาตั้งแต่่แรกก็ไม่่เสียหายอะไร
คู่สร้างคู่สม หรือ ผีเน่ากับโลงผุ่ดี  ผัวเมียคู่นี้
คนไทยกำลังโดนหลอก
ดูลิลลี่เหงียนพูดไม่ใช่คนโง่นะแต่ทำไมมีเงินให้เขาหลอกได้ตั้งเกือบร้อยล้านตรวจสอบเงินที่มา 100 ล้านหน่อยมีผัวรวยจริงไหมเงิน 100 ล้านมาจากไหนเงิน 100 ล้านมาจากไหน
อ้างสารพัดเพื่อจะชักดาบเค้า แม่งสังคมวิปริต
คุณมดดำควรแนะนำหาผจก.เลือกคนที่ดีๆให้นางหน่อยนางเป็นคนตรงๆซื่อๆใจอ่อนใจถึงสงสารนางจะเป็นเหยื่อมากขึ้นอีกสอนให้นางควบคุมอารมณ์ลงนางเป็นต่างชาติไม่รู้ว่าในปทท.เป็นยังงัยค่อยๆปรับนางไปนางคงว่านินสอนง่ายเคยเห็นคลิปนางรำอะไรสักอย่างสวยมากอ่อนช้อยนางสวยด้วยยิ้มตลอดไม่อยากให้นางโดนหลอกซ้ำๆเป็นห่วงนางรักคุณมดดำกับพี่หนุ่มที่สนับสนุนให้โอกาสทุกๆคนเสมอขอให้รวยๆๆๆทุกคนคะ
คุณ ลีลลี่  แซ่บ!!! แบบ Real ดี ชอบๆ👍👍👍
เวลายืมแทบจะกราบแต่เวลาทวงคืนโน่นนี่นั่น
ปากบอกรวย​ แต่ไม่ใช้หนี้​ พอเขาร้องก็หาว่าืำลายชื่อเสียง​ หัวหมอจริงๆ
เจอมะนุดมีมุมมองแปลกประหลาดแบบนี้ น่าเบื่อน่ารำคาญมาก ๆ นะ
คนที่ให้ยืมสิเสียหาย ทุกใจ เสียเวลา ต้องมาคอยตามหนี้  เสียมากกว่ามาก   จะฟ้องลูกหนี้ได้ไหมค่ะ?     เสียใจ   เสียเวลา  เสียเงิน
ลูกหนี้ตั้งบริษัทให้เจ้าหนี้ไปยื่นเอกสารว่าเป็นหนี้เท่าไหร่ ผมว่าอยากจะดูหลักฐานเจ้าหนี้มากกว่า
เป็นกำลังใจให้เจ้าหนี้ค่ะ❤
มึงเป็นหนี้ไม่จ่ายเขา   มันก้อต้องเสียชื่อยูแล้ว
ที่ถูกต้องจะต้องจ่ายหนี้ให้ ลิลลี่ เหลียน ให้หม ถึงแม้ว่าเจะยกหนี้ให้  นี่คือเงินบาป เจ้าหนี้อย่าถือโอกาส อย่าทำมึนเฉย เธอก็มีหัวใจนะ เธอคือคนนะ  เธอเป็นเพื่อนบ้านของคนไทยทุกคน(เวียดนาม-ลาว) คนไทยทั้งประเภทจะโดนเพื่อนบ้านประนาณไหมเนี่ย จะต้องอายกันไปตามๆเลยแหละ ไม่ได้ต่อว่า แต่มันน่าระทวยใจ
คือกะจะฟ้องที่ทำให้เสียชื่อเสียงให้ได้ กะว่าถ้าชนะได้เงินมาถึงจะเอาเงินนั้นมาจ่ายหนี้มั้ง สมองเกิน
คุณลิลี่จิตใจสุดยอดค่ะ
ดูต้นเหตุก่อนไหม ว่าเสียชื่อเสียเพราะอะไร เพราะเค้าทวง หรือไม่จ่ายเค้า
ไม่พูดถึงสวหน่อยหรอ แหม่ยาวๆๆๆ
ถ้าทำตรงไป ตรงไป ยืมมา คืนไป  ปัญหาไม่เกิด 😢 Happy ทั้ง 2 ฝ่าย
ที่ป่วย ที่เข้าโรงพยาบาล ทำตัวเองทั้งนั้น
จะว่าเขาอย่างไรก็ได้ แต่ที่สำคัญคือ ตัวเองไปยืมเงินเขา ต้องชดใช้ ไม่ต้องพูดมาก....สรุปจากยอดหนี้คือเยอะมาก น่าจะเป็นบุคคลล้มละลาย เพราะมีหนี้สินล้นพ้นตัว
ขอให้ทนายเดชาและทนายกุ้ง ชนะความนี้นะค่ะ สู้ๆๆๆค่ะ คนทั้งประเทศเอาใจช่วยค่ะ หนูอยู่ในต่างประเทศค่ะ รอดูว่าสรุปความยังไงให้เจ้าหนี้
ชอบพวกพี่มาก พูดไปตามเหตุผล ขอให้รายการของพวกพี่เจริญรุ่งเรืองยิ่งๆๆขึ้นนะค่ะ ถ้าอยากให้จบคุณปูและคุณหาญก็จ่ายให้เจ้าหนี้ก็จบ ทุกวันนี้ประชาชนทั้งประเทศเขาช่วยคุณลูกหมีและลิลลี่ เพราะว่าหลักฐานเขาหนักแน่นกว่า ถ้ากระกูลรวยก็บอกสามีใช้จ่ายเจ้าหนี้ค่ะ จะมากลัวว่าเสียหายทำมัย ใอ้ตอนทำ ทำมัยไม่กลัว
ุเพราะเห็นมีเงินเลยอยากจะปัั้นนมานาจะปั้น
หัวหมอ
สรุปง่ายๆคือเงินไม่มีไงครับ กลัวเสียหน้า เลยต้องอ้างสารพัด คนมีชื่อเสียงเค้ากลัวเสียหน้าจะตาย จะกล้าดื้อแพ่งหรอครับ ยิ่งถ้าอวดรวยทรัพย์สมบัติ ยิ่งน่า อายมากกว่าเดิมอีก
ทำให้สามีเสียชื่อเสียงเกียร์ติยศ เสียหายทางสังคม เสียหายในทางการเมือง..ไม่น่าสร้างปัญหานี้ขึ้นมา ควคิดน้อยไปหน่อย..😅😢😮
คืนเงินก่อน  ค่อยฟ้องกลับ สมเหตุสมผลกว่า
สรุปคือ ไม่คืน ไม่คืนเพราะทำตระกูลเสียชื่อเสียง แล้วลูกหนี้ไหมที่เริ่มก่อเรื่องเอง  ถ้าคืน เขาก็จบๆ ความคิดสังคมมันก็เปลี่ยนไปเอง ถ้าผัวยอมจ่ายให้เมียนะ ชนะใจสังคมแล้ว แต่นี่เข้าข้างแบบผิดๆงะ มันยิ่งทำให้สังคมมองว่าแย่กว่าเดิม การกระทำตัวเองล้วนๆ
ตามกฎหมายเป็นหนี้ต้องจ่าย     ส่วนทำให้เสียชื่อเสียงก้อเป็นอีกประเด็น    ถ้าไปขึ้นศาล   ศาลจะตัดสินแยกออกเป็นสองส่วนเพราะมันคนละส่วนกัน   หนี้คือหนี้   ชื่อเสียงคือชื่อเสียง
ที่เขาออกสื่อทวงเงินเมียคุณไม่ได้ทำให้คุณเสียชื่อว่าเมียคุณน่ะทำให้เสียชื่อ  เป็นหนี้ไม่จ่าย
สงสารเเต่ลูกๆ
ไม่ชาบว่า ฟ่ายทนายฟั่งปูฟฟีองกัลบ เพระรู้ช่องทางทางกดหมายเอาปรยบประชาชน มำได่หลทปว่ว เพระฟ่ายนื่งรู้กดหมายเปันเจ้าหน้าที่ ฟ่องประชาชนใด่หลื ช่วยดูด้วยเพราะใช่กดหมายพร่ำเพืรอ
เป็นเราเอาปี๊บคลุมหัวแล้วมัดดินไปนานแล้วไม่กล้าออกมาฟ้องร้องใครอายมาก
จริง เจ็บ
ขนาดทวงออกสื่อยังยอกไม่จ่าย​ ไม่อยากจะคิดเลยว่าทวงกันเองจะแถขนาดไหน​ เหนื่อยแทนเจ้าหนี้😢😢😢
แค่จ่ายก็จบ แต่กะเหลี่ยมไม่จ่ายนั่นแหละ เลยมีข้ออ้างนู้นนี่ จะบอกเสียชื่อเสียงได้ไง ก็ตัวเองทำจริงๆ ,,, รวยจริงเขาไม่เหนียวหนี้ เขาไม่อ้างอะไรทั้งนั้นแค่จ่ายก็จบ
ไปยืมเค้าเอง จะไปฟ้องเค้าอีก ...น่าอายจัง
เสียคนเพราะเมีย
มึนตึบยิ่งสุงยิ่งหนาว​ หนาวแน่เขาจะยืนตรงไหนนะเออชาแทน
ก็ถ้าทำตัวแบบนี้ เวลาต้องการความช่วยเหลือจริงๆ จะหันไปมองใครไม่เห็นเลยแน่นอน
คุนทำตัวเองให้เสียหายเอง  ถ้าจ่ายเขาไปตั้งแต่แรก คุนจะเสียหายหรา ที่เสียชื่อเสียงเพราะคุนเอง
ไม่เกี่ยวกันหรอกตระกูลความดีแยกกับสิ่งไม่ดีคนทําไม่ดีก็รับตระกูลไม่เกี่ยวครับ
ไม่ได้เรียนหมอแต่จบหมอ
ใช่เลยโดนมากับตัวเองเหมือนกัน
ถ้าศาลตัดสินผัวเมียชนะประเทสไทยคงจะไมมีหั้ย
มันหาข้ออ้างจะโกงเขา
เสื้อเหลืองอวยลิลลี่จัด5555 น่าจะสเป็ก5555หยอกๆ
เดือดร้อน.หละตระกุลหิมะทองคำถ้าโดนตรวจสอบทรัพย์สินตรวจบัญชีแย่แน่ๆไปกันใหญ่แล้วเพราะปูพูดเข้าเนื้อตัวเองหมดซวยไปทั้งตระกูล.    งามไส้ลูกสะใภ้กู
บ้ายืมเงินเขาแล้วจะเอาเจ้าหนี้ติดคุกเอาส่วนไหนคิด.  ยืมเขาก็ต้องคืนอวดรวยอวดมั่งมีแต่หนีหนี้
ติดการพนันนรึเปล่าลงทุนอะไรต้องมีเงินติดบชสิ
ให้ยืมเงินบางทีก็เหมือนทำบุญ หรือ ว่าชดใช้ให้เจ้ากรรมนายเวรไป 😢
รวยจะตายยังไปยืมไปแกล้งเค้าอีกครับสงสารคนที่ให้ยืมบ้างระวังกรรมมีจริงเสมอครับเหนือยกับคนรวยครับ😂😂😂
ต่อให้คุณฟ้องเขาได้...คุณก็ไม่ได้ความเห็นใจจากคนอื่นหรอกอีกทั้งยังเสียเครดิตทั้งงานทั้งหน้าตาในวงสังคม
อายๆๆๆๆคนรวยยืมตาง
ทำผิดก็รับผิด
ลูกหมี่ ลิลลี่ อ้อม และเจ้าหนี้ทั้งหลาย จงรวมตัวกันไม่อย่างนั้นคุณไม่ได้เงินคืนนะคะ เพราะอีกฝั่งเล่นเกมส์โรงไปได้แล้ว26%
กฎหมายเข้าจา้งลูกหนี้มันก็แบบนี้แหละโดยเฉพราะพวกลูกหนี้หัวหมอเข้าทางพวกมันเลย
ค่าเลื่อนวันชำระหนี้ ก้เหมือนค่าเสียผลประโยช มันจะเอามาคิดดอกเบี้ยด้วยหรอ
สมองคิดได้แค่นี้
ตอนเขาทวงครั้งแรกๆก็ยังไม่เสียชื่อนะผมว่า แล้วคุณทำไมไม่จ่ายหละ  ทีตอนนี้จะไม่จ่ายอ้างเขาทำให้เสียชื่อเสียง..โถ่ขี้โกง 100%
ชอบพิธีกรร่วมพี่อุ๋ยค่ะ “ รายการข่าวดูดีมีสาระชัดเจนขึ้น😊😊😊🎉🎉🎉 “ชื่นชมพิธีกรหลักด้วยค่ะ พี่มดดำและพี่หนุ่มกรรชัย”😊😊😊
ลิลลี่น่ารักน่าเอ็นดูมากที่ผ่านมาเจอแต่คน อะเหี่ยมากมายจริงๆ
ถ้าเขาทวงแล้วจ่ายคืนก็ไม่มีปัญหา เขาไม่ทางเลือกต้องออกสื่อ ขนาดเป็นข่าวขนาดนี้ยังไม่ยอมจ่าย????? อ้างว่ารวยแล้วทำไมถึงได้ยืมเงินคนอื่นจำนวนมาก???  บอกตรงๆนะสงสารลูกๆของสองคนนี้จัง เห็นแก่ลูกเถอะนะ รีบจ่ายคืนแล้วจบเรื่องเร็วที่สุดเถอะ!
เหนือยน้อกะยืมเขาแท้ๆๆจากยืมเขาไม่จ่ายถ้าคืนมันก็จบเอ้าไม่จ่ายเขาทำเท่ดีนะที่มาเปิดให้เราเห็น
เสียชื่อเสียงเพราะตัวเองเเท้ๆเห้อ😅
เขาฟ้องกลับแน่
สรุปหัวหมอทั้งบ้าน
ตกลงตระกูลนี้เป็นแบบนี้ทุกคนเปล่า
รวยจริงเปล่า
ตระกูลมีเป็นร้อยทำไมถึงไม่ยืมคนในตระกูลล่ะคะรึยืมก็จ่ายแค่นั้นก็จบค่ะ
สวัสดีค่ะ
ปู นามสกุลเหลี่ยมจัด
ตกลงใครเป็นมิจฉาชีพ😂ใครเป็นผู้เสียหายกันแน่วะเนี่ย😂😂😂😂 จากเจ้าหนี้กลายเป็นผู้ประสบภัยเฉย😂😂😂😂😂จากลูกหนี้กลายเป็นคนฟ้องเจ้าหนี้ซะงั้น😂😂😂😂ตลกแล้วมึง
ประเด็นคือ เงินของเขาไม่ใช่เงินมึงครับ!
จากที่เห็นทัศนคติของผัว กรรมการต้นสังกัดของสามี ต้องตรวจสอบบางแล้วแหละ สมาชิกถังแตกแบบนี้ปล่อยไว้เดี๋ยวมาฉ้อโกงหน่วยงานจะแย่เอานะคะ
เป็นผมตัวเองทำจะรับจบที่ตัวเองจะคืนไม่คืนก็ไม่ดึงตระกูลมาเกี่ยวข้องเพราะเวลาชาวบ้านนินทาเขาเหมาเป็นพวกๆแล้วพูดกันทั้งชาติพวกนี้ขี้โกงไรงี้
เป็นหนี้เข้าไม่จ่ายค้างเข้ามานานพอเข้าอึดอัดอยากได้คืนแต่กับบ่ายเบี่ยงจนเจ้าหนี้โมโหออกสื่อก็หาว่าเข้าทำให้เสียชื่อผมบอกเลยนะชื่อเสียงคุณเสียตั้งแต่ยืมเงินเข้าแล้วครับ
ชอบ ลิลลี่ เหงียน จัง     น่ารัก  มาก
คนจะโกง55555518ม ง กุ จ
คนไทยอายคนเวียดนามมากเลยเสียชื่อคนไทยมากเลย
เอาจริงเดี๋ยวนี้คนกินข้าวเขาฉลาดไม่ตัดสินคนเเบบเหมารวมทั้งตระกูลหรอกเขารู้ปลาทั้งข้องมันไม่ได้เน่าทั้งหมด
แล้วตอนไม่เป็นข่าวก๋ไม่จ่ายเค้าละ
ยังมีชื่อเสียงอยู่หรือ
ปูเค็ม
ช่วยทำความฝันนางให้เป็นจิงหน่อยนะคับ นางโดนไปเยอะ นางอยากเป็นนักแสดง
.
ทวงถาม​มาเป็น​ปี​  ไม่​หนี​ ไม่​จ่าย​ ไม่รู้​จัก​ แถมฟ้องกลับ​
เราชอบข่าวนี้  เทปนี้ของรายการนี้มากๆ  บ่งบอกถึงวุฒิภาวะและจิตใจของพิธีกร(คือระดับจิตใจดี)  ที่เข้าใจเห็นอกเห็นใจเจ้าทุกข์เจ้าหนี้โดยเฉพาะพี่หนุ่มที่บอกว่าเห็นใจเจ้าหนี้ตอนยืม  คือโทรศัพท์ไปยืมง่ายๆ พอจะเอาคืนต้องไปติดต่อบริษัท!!555
คนรวยนี้หน้ากลัวเนาะยืมกันที่เป็นแสนเป็นล้าน อย่างเราร้อยครึ่งร้อยก็เครียดแล้วหละ😅😂
ใช่เลย ทำตัวเองเสียชื่อเสียง คือมรึงทำตัวเอง เป็นหนี้เขาแล้วไม่ยอมจ่ายเขาพูดจาโยกโย้ไปเพื่อ???????
เคยโดนคนสนิทหลอกแสนนึงพอเลยกะการสงสารคน😂😂😂😂
แล้วก่อนที่จะมีข่าวทำไมไม่ได้จ่ายเงินเขา ทำไมไม่จ่ายตั้งแต่แรกทำให้เขาต้องมาออกข่าวแจ้งความสุดท้ายทำให้คุณเสียชื่อเสียง แล้วจะจ่ายเขาเมื่อไหร่หรือไม่มีไม่หนีไม่จ่าย จ่ายเงินเขาไปเถอะครับพี่อย่าเหนียวหนี้เลย
กฎหมายไทยคุ้มครองเจ้าหนี้เถอะค่ะ
ลิลิสคุณลูกหมีให้งานเธอเยอะใสซื่อน่ารัก
รายการพูดดีมากขอบคุณความจริงความถูกต้องเอาแต่พูดอ้างแต่ไม่จ่ายเอาเงินเค้าไปใช้เปิดสมุดบัญชียังอยู่สุขสบายเงินชาวบ้านเวรกรรมมีจริง
ปิดฝาโลงค่ะ
ช่วยจ้างลิลิสลูกหมีให้งานเค้าซื่อใช่ค่ะ พูดดีมากค่ะขอบคูณมากอย่ารอเจราจาเค้าเบี้ยวจะฟ้องกลบหนี้ไมคืนไม่จ่ายไม่มีมากกว่าเบี้ยวมาก
แปลกแต่จริงต้องพูดให้ถูกใจเบี้ยวไม่จ่ายไม่คืนกลบหนี้ฟังไม่ขึ้นต่อไปอน่าเลือกปีหน้าไม่รับผิดชอบเชื่อไม่ได้แอ็ตต้งเก่งมาก
คืนเงินลิล้ส6แสน7คืนน้องเค้าเถอะค่ะเค้ามีครอบครัวต้องใช้จ่ายค่ะหรือคิดแต่เรื่องตัวเองเงินคนอื่นนะค่ะไม่สง่างามเลยค่ะยืมเงินต้องคืนเงินค่ะ
ทนายโจร พลิกลิ้น เจตนาไม่คืน
😂 หิมะดองดำ จะทำอะไรต่อไปก็ทำไปเถิด อันดับแรกใช้หนี้ชาวบ้านให้ครบเรียบร้อยก่อน อย่าทำตัวเป็นมิจฉาชีพ
คือ คุณ ไป ยืม เงิน เค้า แล้ว คุณไม่ ไม่ ไม่ จ่าย!!!  ตามที่คุณยืมเขา  คือจะใด ๆ ก็ ตาม เมื่อไหร่ ที่ คุณ ไปขอ หรือ บากหน้า ไปยืม คน อื่น! คุณ ต้อง รับผิดชอบ หนี้ ที่ คุณ ยืม เขาค่ะ  ส่วนคุณจะฟ้อง ฐานหมิ่นประมาททำให้เสียชื่อเสียง ตระกูลของ ของคุณ ! คุณลืมไปหรือเปล่าค่ะ สาเหตุมาจาก คุณ ค่ะ  คุณค่ะ! ที่ ทำให้ ตระกูลของ คุณ ของคุณ เสียหาย!  นามสกุลที่คุณแต่งงานไปด้วย  เสียหายค่ะ คือ ถ้า คุณ มีเงิน 100 ล้าน ใดๆ ก็ตาม ที่คุณแถลงข่าว ทำไม คุณ ไป ขอยืมเงินจาก ผู้ คน ที่ เป็นข่าว กะคุณ  คุณต้องรับผิดชอบ กับสิ่งที่คุณ ไป ยืม เขาค่ะ เป็นหนี้ต่องใช้ ไม่เลื่อน ไม่ บ่ายเบี่ิยง เพราะ ไม่มีเงินไปจ่าย หรือ หาเงินหมุนไม่ทัน คุณ จะออกมาบอกว่า มีเป็น ร้อยล้าน เพื่อ! ???  มีร้อยล้าน แต่ ไม่ชำระหนี้ตามที่คุณ ไปยืม เขา! ถ้าเป็นคุณ เจอ แบบ นี้ คุณจะทำอย่างไร  เป็นหนี้ ก็ ใช้ เขา ไป เถอะ ค่ะ ถ้าคุณไม่ติดหนี้ เขา จะกล้าออกสื่อ ไหม ค่ะ ????  คนที่ทำให้นามสกุล คุณ เสียหาย ( ไม่ทราบหรอกค่ะ ว่า นามสกุลนี่ เขา ยิ่งใหญ่ มีหน้าตา แค่ไหน ) คือ คุณ ที่ ไปยืม เงิน เขา แล้ว ไม่ชำระ นะค่ะ
มองว่าคงไม่มีเงิน5555
อายทั้งบางสงสารลูกๆนางป
อิปูนี่แสบหว่ะ
มันมีตรรกะกัน..แบบบิดเบี้ยว.เข้าข้างตัวเอง..ถึงได้มีคนคิดฆ่าฟันกัน..ด้วยตรรกะเบี้ยวๆนั้น
เหลือล้านสี่มีนะแต่ยังไม่จ่ายทำให้รู้สึกดีก่อนเอ๊ะะะะหรือไม่มีจ่าย
ถามหน่อยค่ะ ถ้าเราเป็นเจ้าหนี้ จะทวงก็แล้ว ถามก็แล้ว แชทก็แล้ว แต่ยังไม่จ่าย พอออกมาใช้สื่อช่วยก็หาว่าประจานจะฟ้องกลับ 🤣สรุปถ้าใครจะเป็นเจ้าหนี้ ต้องทำไง?ต้องนั่งภาวนา มู สวดมนต์อฐิธานให้ลูกหนี้ เอาเงินมาคืนหรือค่ะ ทำอะไรแล้วก็ผิดๆไปหมดแบบนี้ ยืมเยอะๆก็ตายสิ
ถ้าตระกูลร่ำรวยจริง ทำไมไม่ไปยืมเงินคนในตระกูล เที่ยวมายืมเงินคนอื่นเพื่อ?😂
คนมีจริงเค้าไม่ยืมคน
ชั่วดีอยู่ที่ตัวทำ สูงต่ำอยู่ที่ทำตัว @ศาลาเดียวดาย
คุ้มน่ะเดี๋ยวก้อมีคนเอาเงินมาให้ครับคุณหลี่ส่วนปูกับหารรถทัวร์จอดเต็ม
คนที่มองไม่เห็นความผิดที่ตัวเองทำ มันน่ากลัวนะ แต่บางคนรู้ทั้งรู้ ยังมำมึน มันด้านสุดๆ
ใครจะกล้าคบ ทำให้ตัวเองเป็นแผล  งงในงง
เป็นหนี้ก็จ่ายเขาไปก่อนดิ แล้วจะฟ้องเรื่องเสียชื่อเสียงก็ฟ้องไป
สรุป ห้ามให้ใครยืมเงินค่ะ
โอ๊ยอายจริงๆ ไม่มีเงินแล้ว แกล้งโยกโย้  ฟ้องเมียสิ ที่ทำเรื่องเสียชื่อเสียง ฟ้องเรียกเงินจากเมียดีกว่าไหม
ทำไมนะยีมเงินแล้วกับเจอเรี่องแบบนี้
ที่ทำให้เสียชื่อเสียงคืิตัวลูกหนี้เอง ถ้าจะชดใช้คงตั้งแต่เดือน มกรา กุมภา แล้ว เข้าใจว่าไม่มีใช้ ก็แค่ยอมรับ
ทั้งสกุลผัวเมียนั่นแหละ
ถ้าจะทวงศักดิ์ศรีคืนต้องใช้หนีเขาให้หมดสิ
โกงๆๆๆๆๆๆๆ
เขาต้องทวงสิเนาะไม่ไห้เขา
เรื่องนี้หลายๆคนต้องขอบคุณลิลลี่กะพี่ลูกหมีนะ เพราะไม่งั้นคงมีคนเจอแบบนั้นอีกมากมายแน่ๆ ตระกูลจะเสียไม่เสียอยู่ที่ตัวเองทำนั่นล่ะ ยิ่งเล่นแง่ไม่คืนเขายิ่งดูไม่ดีคนอื่นๆที่ดูข่าวก็มีสมองนะ ทนายที่ดีรีบๆเตือนลูกความให้คืนให้จบดีที่สุดอย่าแนะนำไปทางอื่นๆเลยครับ ต้นเหตุเรื่องทั้งหมดมันมาจากอะไรมีสติคิดบ้างนะครับ รีบจ่ายรีบจบสร้างภาพลักษณ์ให้ตัวเองใหม่สิ
ถ้าไม่ได้เป็นหนี้เค้าแล้วเค้ามาออกสื่อกล่าวหาว่าเป็นหนี้ อันนี้แสดงว่าเค้าทำให้เสียชื่อเสียง เพราะไม่เป็นความจริง แต่ถ้าเป็นหนี้เค้าแล้วเค้าออกมาพูดความจริง น่าจะเสียชื่อเสียงเพราะการกระทำของตัวเองมากกว่านะ ทำไมไปโทษคนออกมาแฉเนาะ
ตอนยืมอะง่ายแต่ตอนคืนนี่ยึกยักจนแทบจะกราบเท้าขอเงินคืน (แบบนี้ผมเจอบ่อย แต่แค่หลักร้อย-พัน นะ)😅
ถ้าใช้หนี้เขาก่อนมันก็ไม่มีการหมิ่นอะไรเกิดขึ้นนี่ไม่ใช้หนี้เขาการหมิ่นมันก็ต้องเกิดขึ้นทำตัวเองให้เสียชื่อเองจะโทษเอาเงินเขามา งงๆๆๆๆๆ
ก่อนจะเสียชื่อเสียงใช้หนี้เขาก่อนได้ไหมมันก็ไม่เสียชื่อที่เสียชื่อเพราะไม่ใช้หนี้เขาก็ต้องยอมเสียชื่อสิทำตัวเองให้เสียเองจ่ายหนี้เขาเสียมันก็จบง่ายๆนะ
มีที่ดิน มีธุรกิจตรงนั้นตรงนี้ แต่ที่พูดมา ของตัวเองไม่มี ของญาติ 5555 ถังขี้แตก แต่จมไม่ลง
ตะกูลรวยไม่ยืมญาติตัวเองว๊ะ...งงใจ
คำพูดของปูหวานเหมือนครูปรีชาเปะเลย ปากหวานเจ้าเลห์
เป็นหนี้ก็ต้องใช้หนี้เขานะจ้า อย่าหน้าด้าน
ลูกหนี้แบบนี้มีเยอะค่ะ สงสารเจ้าหนี้
สงสารลิลลี่โดนคนหลอกมาเยอะเพราะอยากเป็นดารา 😢
มันทำตัวมันเอง อย่าโทษคนอื่น.
อยากให้ผู้สื่อข่าวไปตามข่าวที่คุณปูอ้างว่าเอาเงินไปให้เพื่อนไปทำธุรกิจกระเป๋าคอลาเจน ว่ามีจริงไหม
เรื่องของเจ้าหนี้กับลูกหนี้ ผลของการกระทำมาตกที่ครอบครัวและวงศ์ตระกูล เด็กๆก็รับผลของการกระทำของคนเป็นแม่ไป ยืมมาก็คืนก่อนเรื่องคงไม่บานปลายขนาดนี้ ต่อไปเจ้าหนี้คงขยาดไปนาน เรื่องนี้ต้องถึงเจ๊เอ๋😂😂😂
สงสัยคุณป.น่าจะผิดปกติ
เจ้าหนี้ต้องไปกราบขอความช่วยเหลือ ต่อไปมีเงินอย่าให้ใครยืมนะคะทุกคน อย่าใจอ่อนให้ใครยืมเงินของเราแต่เราต้องเดือดร้อน
ตลงโมคละไม่โยมจ่อยเพราะเสียชื่อเสียคุณต้องเสียเงินไห้ลูกหนี้เพราะทำไห้ลูกหนี้เสียชื่อ ตกลงเเล้วทนายความจะมาเรียกค่าเสียหายทำไห้ไห้เสียชื่อ ตกลงเเล้วคือไม่มีไม่หนีไม่จ่าย เพราะไม่มีทนายก็เกิน😂😂😂😂
ถูกใจกรรชัยมากจะเป็นนายประกันด้วย
อีกหน่อยไฟแนนท์โทรมาทวงค่างวดผมหลายครั้งผมไม่จ่ายละ เพราะทำให้ผมเสียชื่อได้ไหมครับ
ยิ่งทำแบบนี้สองคนผัวเมียน่าจะไม่มีที่ยืนในสังคมแล้วทุกวันนี้เขาดูออกว่าใครพูดจริงใครพูดโกหกเขากินข้าวเขาไม่ได้กินหญ้ากันค่ะ
ดันนางทีเถอะลิลลี่เหงียน ชอบนาง ดูนางเป็นคนตรงไปตรงมา ใจนางได้ ดูเป็นคนดี ไม่มีพิษภัย มีแต่คนกระทำกับนางให้นางเสียทรัพย์ นางก็ขยันช่วยคนอื่นเขาเหลือเกิน แม่พระจริงแม่คุณเอ้ย #ชอบนาง ขอเป็น fc นางเลย
ผมว่าถังแตกวะคุณปู
หิโมะทองเก๊ ถังแตกรวยแต่หนี้
คุยกันอะไรนักหนารู้ว้าหนี้สอนเท่าไหร่ขอบัญชีโอนให้ จบ อย้าเยอะจนเกิดเรื่อง คดีความ
เขาเรียกเอาวิกฤตเป็นโอกาส😂โอกาสล้างหนี้ แถมด้วยฟ้องได้ค่าเสียหน้าโอ้มายก็อตตตต
อายแทนดาราถังแตก
ดันๆน้องเหงียนคับ นางสวยทังกายวาจาใจ
สมมุติเรามีเงิน1,000บาท เป็นหนี้เพื่อน 80 บาท คนปกติต้องคืน คนที่ไม่คืนคืนคนไม่มี
ทำเสียชื่อเสียงก็เคสหนึ่ง ...แต่เป็นหนี้ชาวบ้านไม่คืนเขาก็เคสหนึ่ง ...แถจนสีข้างถลอกหมดแล้ว น่าเห็นใจ
มีหนี้ จ่ายก็จบ สังคมก็จะมองว่าคุณมีความรับผิดชอบ  เเต่พอพี่ปูไม่ยอมจ่ายสักทีสังคมก็มองครอบครัวพี่ปูไม่ดีมองในทางลบ ทำตัวเองทำครอบครัวพังเอง ละไปโยนความผิดว่าพี่ลูกหมีเป็นคนทำให้เสียชื่อเสียง
ใชัเลยคุ๊มดดำพูดถูก😂😂😂
จะไม่ให้ใครหน้าไหนยืมเงินละกลัวไปทวงแล้วลูกหนี้ฟ้อง
มีดอกขเหยงดว้ย หมือ่นบัตรเลือกตั้งฺา😂😂
ลูกหนี้บางคนมีเงินจ่ายนะแต่เหนียวหนี้เฉยๆ
อ้างไป
โทษเขาไปทั่ วลืมนึกถึงตัวเองว่าทำอะไรไว้งงๆๆจังนิ
นี่มันบ่งบอกถึงวุฒิภาวะของคุณหาญ ที่แยกแยะไม่ออกว่าอะไรถูกอะไรผิด เผลอๆคุญหาญ อาจจะรู้เรื่องราวของเมียเขามาตลอดในเรื่องนี้
มาบอกจะจ่ายเงินตอนที่ตัวเองพอใจลูกหนี้พูดงี้ได้ออ บอกตัวเครียดนั้นนี้จนเข้ารพ แล้วคนที่เขาโดนเอาเงินไปไม่เครียดหรอ เงินก็เงินของคนอื่น
สามีคงต้องคิดดีๆใครทำให้เสียกันแน่
สามีคงต้องคิดดีๆใครทำให้เสียกันแน่
สามีรวย ทำไมต้องยืมคนอื่น
ชื่อเสียงเสียหายเดือดร้อนจะเป็นจะตายไม่ยอมจ่ายสักที   ไม่จ่ายก็เสียชื่อไปเรื่อยๆมากกว่าเดิม
ไม่ใช่แค่ 2 คนแต่ผู้เสียหายมีหลายตน
ไม่ได้ดูนานกลับมาดูพิธีกรเซ็ตนี้โอเคมากๆ❤
เหมีอนหมากัดคนแล้วคนดีหมาแต่กฏหมายกลับคุ้มครองหมา กลาย คนถูกกัดเป็นคนผิดเฉย
ถ้าผู้เสียหายไม่ออกมาพูด คงมีคนเสียหายเพิ่มอีกเป็นร้อยคน
คุณลี่ ใจได้มาก
ไมมีไครทำร้วยครอบครัวของคุณมีแต่คุณทำลายครอบครัวของคุณเองนะ
ไม่จ่ายหนี้ หรือไม่มีเงินจ่ายมากกว่า ถ้าคนมีตังคงไม่ไปหายืมคนอื่นมาให้เขาด่าว่าทีหลังหรอกจ้า มีปัญญายืม แต่ไม่มีปัญญาจ่ายจ้า
มาแนวเดียวกับจกบ
คน นชื่อเสียงดีดีมากทั้งผัวเมีย ฮ่าๆๆๆ .ชักดาบ
เขาไม่เคยยืมตังใครนะค่ะ..เพื่อนทั้งนั้นเลยค่ะ..โทษคนอื่นอย่างเดียว. ..เอาเพื่อนออกมาบ้างค่ะ
คุยว่ามีตัง มีทรัพสิน กุงงแล้วทำไม่คืน คืนไปสิแล้วจะฟ้องอะไรเขาก็ค่อยว่ากัน
รวยๆแต่ไม่จ่ายหนี้ งง กับคนรวยแบบนี้ค่ะ
จมไม่ลงเอาตระกูลมาหากินไทม์ไลน์ที่ยืมเหมือนๆกันทุกคนกินหรูอยู่สบายจากความทุกข์คนอื่น
มีเงินก่อคืนเขาไม่มีก้อบอกไม่มีทยอยโอนแต่ต้นให้เขาไปดึ้อดึงดึงดันให้เป๊นเรี่องน่าอายฉาวโฉ่เจ้าหนี้หลายรายด้วย
จริงๆแล้วควรใช้หนี้ไปให้หมดแล้วค่อยฟ้องที่หลังจะดีกว่าไหม๊
เป็นหนี้​ก็ต้องใช้...ไม่ต้องมาร้องว่าเสื่อม​เสียชื่อเสียง ก็คุณทำตัวเองทั้งนั้น​ไม่ใช่หรอ.. ถ้าใช้มันก็จบคิดง่ายๆ
บอกว่า รวยมีเงิน ไม่ได้ถังแตก ไม่จ่ายหนี้เพราะว่าเสียชื่อเสียง และจะฟ้องเรียกค่าเสียหายอีก สรุปเป็นลูกหนี้ไม่จ่ายหนี้ แถมยังจะหาเรื่องฟ้องเจ้าหนี้เพื่อเอาเงินต่ออีก เออได้เปิดหูเปิดตาครับ ลูกหนี้มึน ๆ แบบนี้ ก็มีด้วย
เพื่อนที่คุณนายปอ เอ่ยถึงคือผัวนางเองนะเราคิดว่า ร่วมกันยืมเงินมาใช้จ่ายในครอบครัวเพราะถังแตกเนาะ
ทำตัวเองแท้ๆโทษคนอื่นซะงั้น สงสัยจะรวยแต่เปลือกหรือปล่าว
ตระกูลร้อยล้าน มาไล่ยืมเงินคนละแสนคนละหมื่น ถังเเเตกหรืออะไร หรือธุกิจส่วนตัวมันต้องหมุนเงินขนาดนี้  พอเขาท้วงขอคืนออกลุกเสียผลประโยชน์จะไม่คืน สุดยอดไปเลยครอบครัวร้อยล้าน555555555
นับถือน้ำใจนางนะน้ำใจงามมากลิลลี่
ปูเข้าโรงบาลเพระเครียดไม่มีเงินใช้หนี้ ลูกไปพบหน้าคนไม่ได้เพราะแม่ไม่ใช้หนี้  นามสกุลใหญ่โตเสียหายเพราะปูไม่ใช้หนี้  เจ้าหนี้ออกโทรทัศน์พูด. ดารา. ป  เมียนักการเมืองนามสกุล อะไร โน. ๆ. ยืมเงินไม่คืน. ลูกหนี้อ้างเจ้าหนี้เสียชื่อเสียง. หาญ. คิดดูเถอะไฟตกในครอบครัวเพราะเมียหรือเพราะเจ้าหนี้
เมียเป็นคนก่อ หนี้สิน แล้วไปฟ้องเขา  ลูกหนี้ ที่ไหนเขาทำกันก็มีแต่ลูกหนี้คนนี้แหละ😂😂😂😂😂😂😂😂
เข้าใจ ขวัญ อุษา หรือยังโดนข่าวฉาวเครียดจนเข้า รพ. กรรมมาแน่ แต่ช้าหน่อย สิบกว่าปี ไม่ตาย ก็ติดคุก อย่าให้ร้ายใครเพียงเพราะฟังคนอื่นยุแหย่ อดีตดาราช่อง7 เป็นตัวอย่าง  ในทางพุทธควรมีจิตเมตตา ไม่ว่าต่อหน้าลับหลัง ไม่สตรอ
น้องลิลลี่น่ารักจริงอยากให้น้องเจอคนดีบ้าง
ชอบลิลลี่กับพี่หนุ่ม
ชอบลิลลี่...นักเลงดี...จริงใจ ตีแสกหน้าไปเลย...เบื่อจริตจะกร้านผู้ดีเต็มทนละ
มันเหนื่อยนะให้คนยืมเงิน แล้วลูกหนี้ไม่คืน  เราทวงจนเราเหนื่อย  เงินของเราแท้ๆ    ลูกหนี้หน้าด้านไง   กูไม่จ่าย😂😂😂😂โดนมากับตัวเองแล้วค่ะ  ทุกวันนี้ ก็ยังไม่ได้คืนจ้า
ลิลลี่ํงกี่ครั้งก้ไม่เบื่เพราะนางพุดแต่เรื่องจริงตลอด  ผิดกับปุฟังแปปเดียวรุ้สึกเครียดมากเพราะมีแต่เรื่องโกหกทั้งเพ
การทวงหนี้กัน  ฟ้องได้เหรอ ว่าทำให้ตระกูลเสียหาย ถ้างั้น ทางราชการคงทำงานหนัก เพราะคนจนๆ  ทวงหนี้กันทั่วไป ก็ต้องทำเรื่องให้คนจนด้วย
คิดว่าตัวเองเสื่อมเสียชื่อเสียงอยู่เดียวรึไง คนอื่นเค้าก็เสื่อมเสียชื่อเสียงเหมือนกัน
ถ้าเป็นเรา ไม่อยากให้เสียชื่อวงศ์ตระกูล เราจะรีบดูว่าแต่ละคนมีหนี้เท่าไหร เคลียร์ๆให้หมด มันมีผลกับกับชื่อเสียงการงาน ธุรกิจมากนะ  นี่เล่าประสบการณ์จริงนะ หน้าแทบไม่อยากวางไว้ที่คอเลย คนใกล้ตัวทำพิษ
ให้เขาคิดดอกละไม่อยากจ่ายดอกโอ๊ยย😂
น่าสมเพส ตระกลูดังงเนอะ
พวกเป็นหนี้ชอบพูดแบบนี้สังคมพิจารณาว่ามันคืออะไรอย่าดิ้นยิ่งดิ้นยิ่งมัด
E.ปู.ที่มึงบอกว่าลูกหนี้ทำให้มึงเสียชื่อเสียงมันไม่ใช่มึงทำตัวของมึงเองนะ. E. ปู.
บ้าเหรอ เมียต้องรับผิดชอบสิ เรื่องทำลายชือเสียง ถ้าไม่เบ่ยวหนี้ ใครจะมาเปิดประเด็น
ไมโทดตัวเอง5555
ขนาดคนในวงการเดี๋ยวกันยังไม่เข้าข้างฝ่ายลูกหนี้เลยที่ฟังๆนะ
คุยกันเอง3คน  แต่มีนั่งอยู่ 4คน  ไปเชิญเค้ามาทำไมเสียเวลาเค้า
คุณบอกคุณเสียชื่อเสียง แต่เค้าเสียทุกอย่าง เวรกรรมมันมีจริงมีเงินเยอะก็คืนเค้าไป หรือว่าไม่มี ไม่มีก็ทำหนังสือสัญญาลงตัวเงินที่จะผ่อนคืน ใช้เวลาเท่าไหร่ในการผ่อนคืนจนหมด ทำให้มันถูกต้องมันก็จบ ทำตัวเองทั้งนั้นยังจะไปฟ้องเค้าอีก
ยืม = คืน ก็จบ ไม่คืน เขาก็ทวง แล้วทวงหนี้มันผิดเหรอ อย่ามาอ้างตระกูล อ้างลูก อ้างครอบครัว  เขาเปิดมาแค่ชื่อย่อ เพื่อสื่อให้รู้ตัวและคืนอย่างเงียบ ๆ ดันไม่คืน เขาก็ทวงอีกซิ คือ อ้างสารพัด แต่ไม่คืน มันใช่เหรอ เขาทวงบอกทำให้เสียชื่อ ตลกแหละ
เค้าทำคุณเสียหาย แล้วไม่ย้อนดูการกระทำตนเองล่ะค่ะ #เค้าทวงเงียบคุณก็ไม่จ่าย ทวงผ่านสื้อ คุณก็ว่าเค้าทำเสียชื่อเสียง #สรุปคุณไปตั้งสตินะค่ะ เป็นหนี้เค้าต้องจ่ายค่ะ ไม่ต้องมาแถลง มีทรัพย์สินโน้นนี้นั้น สรุป คือ งง กับพวกคุณค่ะ เลิกติดตาม
สงลูกๆเนาะคงอายเพื่อน
หาญคิดว่าตัวเองมีตระกูลคนเดียวม้าง 😂คนอื่นไม่มีตระกูล
ตอนยืมไปยืมเอง พอจะคืนให้ไปแจ้ง บริษัท สามีกู งง
ตระกูลดัง  14บาท
ตอนยืมไหว้กราบอย่างสวยดีสารพัดตอนคืนความดีไม่มีเลย
เป็นหนี้ก็คืนเงินให้เเขาไปให้หมดก็ไม่มีเรื่อง ทำให้มีเรื่องมากไปทำไม เสียชื่อเสียง เสียทั้งความน่านับถือและอาจจะไม่มีใครคบคือเครดิตเสียทั้งชีวิต
😂ไปขอยืมไม่กลัวเสียชื่อ!😂😂😂😅😅😅😅🎉พอมีข่าว?บอกทําให้เสียชื่อ"งง"#ใครทํา?#
ลูกหนี้หัวหมอออออ
กฏหมายต้องคุ้มครองเจ้าหนี้บ้าง ไม่ใช่ออกมาคุ้มครองแต่ลูกหนี้ครับ แบบนี้ลูกหนี้ก็อ้างไม่จ่ายกันหมดสิ
อีกท่าน1ทำมัยนั่งข้างล่าง
กรุละงง กับลูกหนี้ประเภทนี้ นิ่งก็ไม่คืน พอเสียงดังก็บอกกรุทำให้อาย แล้วมรึงนิ่งให้กรุทำไงอ่ะ เอาเงินไปแล้วก็ต้องคืนมั๊ยล่ะ ใจเค้าใจเราถ้าเป็นเงินมรึง มรึงจะทำยังไง ไหนตอบซิ ดังเหลือเกินตระกูลอ่ะยิ่งใหญ่มากเหลือเกิน แล้วเมียวิ่งหาเงินขนาดนี้ถามว่าผัวไม่รู้เรื่องเลย ขำอ่ะ
จ่ายหนี้ก็จบค่ะยังจะไปฟ้องอีก
เป่นหนี้ไม่จ่ายยังจะมาฟ้องน้าอายแทน
เสียชื้อเสียงคนเราถ้ามันไม่สุดฯเขาไม่ทำแบบนี้แน่คือนางโดนฝัดจนไห้มไปหมดแล้วคนชั้วมองไม่เห็นความชั่วของตัวเอง
คุณหารถ้าคุณออกมาแล้วยอมจ่ายเงินให้ลูกหนี้แทนภรรยาทั้งหมดคุณจะได้รับใจจาก ปชช อย่างมากและ ปชช จะสนับสนุนทางการเมืองคุณเพราะอย่างน้อยคุณทำตัวเป็นกลางไม่เข้าข้างใครแต่ถ้าคุณออกมาพูดแบบนี้คุณจะสิ้นสุดทางการเมืองไปเลยเพราะ ปชช จะไม่เชื่อมั่นในตัวคุณปัญหาแค่นี้คุณยังแก้ไขไม่ได้คุณจะมาบริหารและแก้ไขประเทศได้ยังไง
คนชั่วจะไม่มองเห็นความชั่วของตัวเองหลอก
ผมก็อยากเป็นดารา ต้องให้ใครยืมเงินคับ
ไม่จ่ายแถมฟ้องเขาอีก คงต้องแบน ทุกกิจการของครอบครับนี้แล้วแหละ
ไปว่าเขาเป็นมิจฉาชีพ เขาเป็นจริงหรือเปล่า ระวังเขาฟ้องหน่าาา
ลิ่ลลี❤❤
เป็นบทเรียนราคาแพงให้สังคมใด้รู้และระมัดระวังตัวกัน ไม่ให้ใว้ใจแม้แต่บุคคลที่มีหน้าตา+ชื่อเสียงในสังคม
ลูกหนี้วางแผนชักดาบเจ้าหนี้
เช็คเด้ง ก็เป็นคดีแล้ว
ปู เป็นคนดีย์
อ้างเพื่อไม่จ่ายชื่อเสียงสำคัญกว่าการดำรงค์ชีวิตอยู่ของเจ้าหนี้เอสเงินเขามาไม่คืนเขาต้องขัดสนทุกข์ใจ
ยืมเงินเขาก็ต้องชดใช้ ทวงจนจะชักดาบเขาก็ต้องออกข่าว
แถวบ้านเรียกว่า คนขี้โกงค่ะ
รุ้สึกเหมือน แชร์ลูกโซ่
งงกับมัน ตัวเองสร้างทั้งนั้นตั้งแต่ยืมแล้ว ญาติผัวรวยทำไมไม่ยืมญาติผัว หรือว่าเขาเองก็เอียนแล้วเหมือนกัน อ้างมาเพื่อที่ดินเอย ที่ให้เช่าเอยของคนอื่นทั้งนั้น ที่หัวหมอจะฟ้องเขาอ่ะแผนพื้นๆไม่อยากจ่ายอยู่แล้วผลัดข้ามปีถ้าจ่ายเขาก็ไม่ฟ้องสื่อ ทนวยเก่งนะแต่หัวหมอระดับนั้นชนะยากศาลอ่ะแค่ก็ตีโจทย์แตกหนี้ที่มีราคาและเสียหน้าที่ตัวทำเองอย่าไกล่เกลี่ยให้เสียเวลาอัดเต็มๆอยากเห็นคนรวยบินลัดฟ้าแบบไม่กลัวแค่ไปตั้งหลักและรอดูอินเตอร์โพลไทยในต่างแดนกล้ามั้ย ขยับเท่ากับย้ายกรือว่าจับแล้วรับคำสรรเสริญ หมอไม่ต้องมาดู โหรไม่ต้องมาฟันธง ถ้ารวยจริงสร้างตำนานถึงฎีกาเลยสิกลัวจบที่อุทธรณ์ตีหน้าเศร้าเล่านิทาน ออ..ต่อไปสภาทนายความเหงามานานเสร็จคดีนี้น่าจะมีงานเล่าเรื่องศีลธรรมให้ฟังหน่อย อย่าให้คนเขาว่าถ้าไม่จ้างก็ไม่ไปยิ่งดังยิ่งแพงแต่ถ้ารุ้ว่าผิดยังทำจรรยาบรรกับศีลธรรมควรมีไม่งั้นโละอย่าให้มีในข้อสอบ
ชื่อเสียงที่คุณมีก็มาจากประชาชนนั่นครับที่สนับสนุน  แต่คุณก็ทำลายชื่อเสียงคุณเอง  มนุษย์ทุกคนมีความเป็นมนุษย์เท่าเทียมกัน   ปกป้องแต่ชื่อเสียงแต่ลืมความเป็นมนุษย์ที่เท่าเทียม
ชอบน้องลิลลี่เหงียนคะพูดตรงไปตรงมาดีเป็นกำลังใจให้น้องนะคะขอให้น้องได้เป็นสมใจนะคะ❤❤❤❤
กรรมใครกรรมมัน มากน้อยยังไงก็รับไป😫😫
คนมันจะไม่จ่ายงัย ก็เลยหาเรื่อง หาเหตุผล คนมันจมไม่ลงงัย คนเรานี่ก็ตลกนะ หน้าด้านดีจัง
ทนายดี 👏👏
ตระกูลเขานะเราจะไม่ด้อยค่าเขาเพราะเขาอาจไม่ไม่รู้และเขาไม่เกี่ยวเขาไม่ได้ยืมแต่สะใภ้นะยืมคนยืมแล้วไม่ใช้นะคือนางกับครอบครัวไม่เกี่ยวกับคนทั้งตระกูล
ตำหนิเอาตังเขาแต่ม่ายจ่ายอายทั่วประเทศ
ถ้าไม่ยากเสื่อมเสียชื่อเสียงก็ต้องใช้คืนเขาเขาจะได้ไม่มาทวง เพราะคุณเป็นดาราทำอะไรไม่ระวังเองโทดคนทวงไม่ได้ก็ยืมไม่คืนเขาเอง
รอดูพี่ลี่ไปแฉ
55555..กลัวเสียชื่อเสียงทำไมไปยืมเงินเขาละ ? 5555 ขี้แพ้ชวนตีอะ.
ใครได้ลิลลี่เป็นเพื่อนโชคดีมากนางเป็นคนน่ารักน่าคบแถมตลกฮาด้วยช่วยน้องด้วยอย่าให้ใครรังแกนางนางก็มีลูกต้องเลี้ยงจิตใจเธอดีและใจดีคนอะไรน้อถูกโกงซ้ำๆใจร้ายมากที่เอาเงินนางไปโดยเฉพาะไอ้เอิร์ก เลเดอร์เลอร์ที่เคยเป็นเพื่อนกับเก๋ เลเดอร์เลอรฺแล้วเก๋ฆ่าตัวตายน้องเก๋โชคร้ายมากส่วนลิลลี่โดนเยอะทำเอาเธอแย่เลยต้องไปขอความช่วยเหลือเพจสายไหมต้องรอดน้องน่าสงสารช่วยส่งกำลังใจและช่วยเหลือน้องด้วยน้องอยากเข้าวงการบันเทิงสนับสนุนคนดีๆด้วย
รักคุณลิลลี่เลยค่ะขอให้ได้เล่นหนังนะค่ะ❤❤❤
หิมะกำมะลอหัวหมอกร่าง
มีเงินแต่ไม่จ่าย แล้วไปคิดเอาเองว่าจะเยียวยาเขาเท่าไหร่ที่ทำให้เขาเสียชื่อ ใช้อะไรคิดวะ?
ผมว่า ลิลลี่ ต้องดังแน สมใจอยาก ขอให้ได้เข้าวงการจริงๆนะครับผมเอาใจช่วย ❤❤
ปูยิ่งดิ้นยิ่งโผล่ รับรองไม่คุ้ม จมดินเลยน่ะ
อุ๊ย อายจัง รู้กันทั่วประเทศ  ( bbc inn cnn ) DNA  แม่นแล้ว
บอกมีเงินเป็นพันล้าน ตตระกูลใหญ่โต แต่ไปหาหลอกยืมเงินชาวบ้าน แล้วไม่ยอมคืน แบบนี้มันย้อนแย้ง บ้าบอ
จัดไป
ลูกโตมา คงเห็นข่าวพ่อแม่ตัวเอง สมควร
ป.ออกรายการยังบอกอยู่เลยว่าใช้เงินวันนึง4-5หมื่น  ทำไมไม่จ่ายเขาว่ะ   ที่ผัวเสียงชื่อเพราะมึงนะ ป.
เจ้าหนี้ไม่เสียหายหรือ
ก็แลกกันครับยึดทรัพย์ขายทอดตลาดกับฟ้องหมิ่นประมาทใครจะไวกว่ากัน
เกิดมาพึ่งรู้เจ้าหนี้ทำให้ลูกหนี้เสื่อมเสียถามหน่อยถ้าคืนแต่แรกจบปะ
ชื่อเสียงไม่มีแล้วปากต่อปากเขารู้กันหมดแล้วแม่คุณ😅😂
งงฮะ
ลูกหลานเราจะเรียนกฏหมายกันแบบใด งงงงง
รอเลย ลิลลี่ เหงียนออกแฉ... มดดำพูดแล้วนะ
น่าไม่อาย เป็นหนี้ไม่จ่าย คนเหนียวหนี้ ทำมาหากินไม่ขึ้น เชื่อสิ กรรมจะตามทัน ไม่ต้องรอชาติหน้าหรอก
เขาคุยกันเรื่องเงินล้าน กูนี่แค่ 500 ก็หัวจะปวดล่ะ
ปู ทำไมตอนคืนๆยากจัง แล้วจะมาอวดรวยทำไม
ทำตัวเองใครจะไปทำให้เสียหัวหมอ
จะบอกว่าตระกูลคุณดัง คนเกรงใจหรอ มาซิ ดูว่าตระกูล กับ คนทั่วประเทศ99% ใครจะเหนือกว่า
❤❤❤
ดารา ป.มีตั้งหลายคน
ชอบเทปนี้มาก😂😂😂
การยืมเงินคนอื่นแล้วไม่จ่ายมันทำให้ชื่อเสียงตัวเองเสียหายอยู่แล้วโว้ยย😂
นัดจ่ายเขาเบี้ยวพลัดวันประกันพรุ้งบายเบี้ยงมาตลอดใช่หรือไม่..มันก็สมควรเราว่าเสียหาย..😅😅😅เอาเงินเค้าไป
รอติดตามนะค่ะพี่มดดำ แฟนคลับลิลลี่เหมือนกันค่ะ
ถ้ายังคิดไม่ได้ก็อ่านคอมเมนท์​บ้างนะคะ... เผื่อจะคิดได้#ผิดชอบชั่วดี#
เป็นหนี้ไม่ชดใช้แล้วยังมาพูดว่าเสียชื่อเสียง  มันเสียชื่อตั้งแต่ขอยืมเงินเขาแล้วครับ
อีปูไม่มีเงินใช้เลยเที่ยวยืม เที่ยวหลอกเค้าไปทั่ว โดยใช้เล่เหลี่ยมเดิมๆ ให้คนหลงเชื่อ
้เกิดมาผึ่งเคยเห็นคนหัวหมอ  ผัวกับเมียต้องศีลเสมอคืออยากได้ของคนอื่น สมกันที่สุด
ถ้าจ่ายตอนนั้นเขาจะมาฟ้องทำใหม- ถ้ามีทำใหมไม่จ่ายเขา ถ้าจ่ายแต่แรกเขาจะฟ้องใหม ไม่มีจ่ายก็บอกเขา
แค่จ่ายหนี้ แค่นี้ชื่อเสียงก็กลับมาแล้ว ยิ่งฟ้องเขาจะไม่มีที่ยืนเอา เหนื่อยใจแทนเจ้าหนี้อยากได้เงินตัวเองคืนต้องจ้องทนายอีก
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับว่าเสียหายไม่เสียหาย ต้นเหตุเกิดจากอะไร ยืมเงิน?แล้วไม่คืนเค้า ยิ่งพูดยิ่งดูแย่ ไม่แมนเอาเลย เจ้าหนี้เค้าก้เสียหสน เค้าเดือดร้อน เค้าถึงได้ทวง คิดถึงแต่ตัวเอง คบยากคนแบบนี้ บ่งบอกนิสัยทางการเมืองเลย ว่าเป้นคนแบบไหน
ประชาชนมองออกนะปู ทแนะด้วยคะ คุณทำลายชื่อเสียงตัวเอง
งงใจลูกหนี้ ไม่กลัวบาปกลัวกรรมหรือ
คนมีเงินแบบไหน ต้องไปยืมเงินคนอื่น แล้วต้องให้ลูกหนี้ทวง😅😅 ฉันงงกับตรรกะ
สงสัยตรรกะของลูกหนี้ และทนายจัง  เค้ายินยอมจ่ายเช็ค 2ล้าน หมายถึงยอมรับสภาพหนี้ 2ล้านใช่ไหม
แถไปพอไม่ให้ได้ใช้หนี้เขา ชื่อเสียงวงศ์ตระกูลมันหมดไปตั้งแต่ไปยืมเขามาซื้อข้าวเลี้ยงครอบครัวแล้ว
เตียมม้วนเสื่อ
นึกว่าดูข่าวมิจฉาชีพ ภรรยาไปยืมเงินเขาไปทั่ว  แล้วปากก็บอกสามีมีบัตรเครดิตให้ใช้งงนะ   มีบัตรให้รูดก็ใช้หนี้เขาด้วยค่ะ  ตระกูลสามีเสื่อมเสียเพราะมรภรรยาคนนี้แหละค่ะ
เป็นมิตรเมื่อกู้เป็นศัตรูเมื่อทวง
จะแสดงความคิดเห็นแบบไหนดีหว่า
เงินไม่ใช่ของตนเอง เป็นของญาติของสามีไม่ใช่หรอคะ ที่ฟังสัมภาษณ์ ไม่ใช่ทรัพย์สินของตัวเองซักนิด ถ้าสามีมีเงินจริงก็ช่วยภรรยาใช้หนี้ก็หมดปัญหาแล้ว ทรัพย์สมบัติของญาติฝั่งสามีทั้งนั้น ถามเขาหรือยังจะเอาเงินเขามาใช้หนี้ให้มั้ย ฟังแล้วเพลียยยยย
เงินกูไม่ให้ใครยืมแล้วใครอย่ามายืม🤣🤣🤣🤣
รอคุณลิลลี่ออกรายการแฉค่ะ
เมียเที่ยวไปยืมชาวบ้านไปทั่ว หาญต้องดูเมียด้วยนะ ไม่ใช่เข้าข้าง ตรรกะง่ายๆคือ เมียคุณโกง และโกหก ปั้นเรื่อง ชาวบ้านเค้าแยกแยะเป็น ใครจริง ใครปลอม
ประจานเค้าด่าเค้าทนายประมาณคืนเงินแล้วจัดการฟ้องเต็มทีเลยคะ
ใครจะให้เงินใครยืมคงต้องคิดเยอะๆนะ และทางที่ดีอย่าให้ใครยืมเงินจะดีที่สุดจะได้ไม่ต้องมาเจอกับเหตุการณ์แบบนี้
ถ้ายืดเยื้อ จน พรบ ยกเลิกโทษอาญาจ่ายเช็ค ออกมา โทษติดคุกจะยกเลิกทันที
หมดกันทนายฝ่ายลูกหนี้ ใครจะจ้างต้องคิดให้หนัก
หึ ถ้าเค้าไม่ออกมาพูด จะเต้นมั้ยอ่ะคะ😂
ทำตัวเองแท้ๆแล้วโทษคนอื่น ทำเสียชื่อเสียงได้ไง   ไม่ได้โฆษณาข้อมูลอันเป็นเท็จสักหน่อย แต่ข้อมูลที่เป็นจริง แล้วตัวเองเป็นคนสาธารณะ วิจารณ์ได้ไม่ผิดนะครับ ฟ้องก็ฟ้องไป แต่หนี้ต้องจ่ายนะ อย่าอ้าง อย่าเหนียวหนี้
"หิมะทองคำ..เปลว" มีแต่เปลือก
พลังประชารัฐต้องออกมาและมาให้ความเป็นธรรมแก่ประชาชนค่ะ
ทำตัวน่ารังเกียจ
ถ้าบ้านรวยทำไมไปยืมเงินคนอื่นมากมาย
มิจที่ว่า ไปกินฟรีเค้าด้วยนะ 2 มื้อ
😮  หาญ แทนที่จะโทษเมียดันมาโทษเจ้าหนี้ ถ้าโจทย์มีคนเดียวอาจจะแถได้ นี่มันหลายคน มันฟังไม่ขึ้น สามีหยุดพูดค่ะ ยิ่งพูดยิ่งดูแย่ หนี้กับมิ่นประมาทมันคนละเรื่องกันค่ะ  จะฟ้องมิ่นก็ใช้หนี้เขาก่อน เรียกเท่าไหร่ก็ว่าไป แต่ศาลท่านใช้ดุลพินิจ จ่ายเท่าที่เหมาะสม ไม่ใช่คุณจะได้ตามที่คุณเรียก
มันน่าจะดูจั๊กกะบุ๋มเป็นตัวอย่างยอมรับและผ่อนใช้เค้าก็จบ รวยกว่าตลกแต่ทำตัวตลกกว่าอีก😄😄😄
ถ้าตระกูลรวย ญาติ พีีน้องรวย ทำไมยามเดือดร้อน ถึงเลือกออกมายืมคนนอก  งงในงง
ตระกูลดังดูสูงส่ง แต่ถังแตก ไม่กล้ายืมเงินญาติตัวเองเดี๋ยวเสียหน้า....คนมีเงินไม่ยืมใครหรอก บาทเดียวก็ไม่ยืม แต่นี่ยืมไปทั่ว ตัวเองเป็นต้นเหตุทำวงตระกูลเสื่อม  จะโทษตัวเองกี่โมง มึงรู้ป่ะว่าการที่เจ้าหนี้ต้องทวงเงินมันก็อายปากอยู่นะ ถ้าถึงขั้นทวงออกสื่อ มันก็คงสุดแล้ว
ทุกอย่างที่เกิดขึั้น คือเกิดจากตัวเองทั้งนั้น และไม่มีใครว่าตะกูลอะไร แต่สามีคุณเอาตะกูลมาพูดเอง ให้เป็นประเด็น  และ สิ่งที่เค้าพูดคือ เจ้าหนี้คนเดียว แต่อีกหลายคนกับไม่พูด
เห็นทำตัวรวยชะนีกหนาสรุปถังแตกทำตัวเองเงินเค้าๆก็ยากได้ปากดีอ้างไปทั้วแล้วเงินตั้งล้านไม่ไช้สองร้อย
ไม่มีตังค์ไม่กล้าเม้นแรง
หัวหมอๆๆ
เลิกให้ยืม ปวดกบาล แล้วอย่าหาว่าไม่มีน้ำใจ อิพวกลูกหนี้ ถ้ามันมีตังค์มันไม่มายืมหรอก
ไม่มีหรือติดปัญหาอะไรก็ยอมรับยังดีสะกว่า มีแล้วไม่คืน มันแปลกๆ ดูขัดแย้ง
ดีแล้วไม่ต้องลดให้เป็นหนี้ไม่ยอมจ่าย
ลูกหนี้ออกเหลี่ยมครับไม่จ่ายอ้างไปทั่วแค่คืนเงิรเขาครบแล้วฟ้องเขาที่หลังตังไม่มีอย่าเอาขายหน้ามาอ้าง
น่าจะติดการพนันถึงเป็นหนี้เยอะขนาดนี้
ยิ่งปล่อยนานไปลูกๆต้องเผชิญการว่ากล่าวต่อไป ไม่สงสารลูกหรอ รึจะมีความสูญเสียแบบเคสครอบครองบ้านหรอก
ตละกูลเสียชื่อเพราะเป็นหนี้ไม่ใช่หนี้ค่ะ ตรรกะป่วยค่ะ มีก็ใช้คืน จบ คนไทยไทยให้อภัย
เราโดนกับตัวเองมันทำให้เสียสุขภาพจิตรวม5แสนกว่าอดคิดไม่ได้คนใกล้ตัวชาติคงไม่ได้
เหลี่ยมจัด
รู้กันรึเปล่า
ตอนยังไม่เสียชื่อเสียง ก็ไม่ยอมจ่ายเขาไม่ใช้เหลอ ถ้าเจ้าหนี้แพ้ต่อไปคนก็จะโกงหนี้กันทั้งประเทศ แล้วเอาทนายคนเก่งมาทำคดี
เมียเหนียวหนี้กับผัวถังแตก อาศัยได้ทนายมาช่วยหาช่องโหว่ทางกฏหมายพยายามหาทางรอดโดยไม่ต้องจ่ายหนี้ แย่มากๆแล้วมาอ้างว่าตระกูลใหญ่โต คนที่ทำให้ตระกูลและลูกอายก็คือตัวเองมั้ยยังพยายามมาโทษเจ้าหนี้เค้าอีก
เชิญฟ้องไปเลยดูสิจะเสียหน้าเพิ่มไหม ทนายเดชาเก่งอยู่แล้ว
มันทุเรศมาก แถมยังจะไปโทษคนอื่น
ก็จริงไง เหงียนพา ก มาให้รู้จักไง ก็ความผิดเหงียนจริงนั่นแหละ พาความเดือดร้อนมาให้เขาจริง ก็ยอมรับสิ
ไม่ใช่ลดให้ค่ะ แต่ยอดหนี้มันไม่ใช่ อย่าฟังแต่เจ้าหนี้นอกระบบค่ะ ต้องฟังสองฝ่ายสิ ดูรายละเอียดด้วย
เจ้าหนี้นอกระบบทั้งนั้น สื่อให้ค่าพวกนี้ได้ไง มีแต่เหงียนเนี่ยไม่ใช่ แต่ไปตามเค้าเพราะอยากดัง ไปสู้กันในศาลเลยค่ะ เกี่ยวกับมูลหนี้ทั้งหมด แล้วก็โดนหมิ่นประมาทด้วย ขอให้ฟ้องกันให้หมดค่ะ สู้ในศาลทั้งสองฝ่ายค่ะ
ถามนิดนะ ลิลลี่ ทำงานอะไร ทำไมเงินเยอะจัง
เหลี่ยมชัดทุกมุมดีค่ะ หมอไหนคะ
น้อง​ ลิลี่​ เหงียนน่ารักมาก
เสียแต่ครอบครัวตัวเองนะคนอื่นไม่มีครอบครัวหรือคะคุณ โทษแต่คนอื่นไม่โทษตัวเองเลย
หน้าตาจาลึกไว้ข้างฝาไว้ให้ดีดีเดี๋ยวจะลืม ว่าหนังหน้ามันเป็นยังไงคนเหนียวหนี้ระดับ ฮอลิวู๊ด
ตังแตกแต่กำลังละเมออยู่
รอดูลิลลี่ วันศุกร์ fc
ปูจะฟ้องลิลลี่ แต่ถ้าสมมติว่าปูฟ้องและชนะคดีทั้งหมด เชื่อไหมสังคมก็ไม่ให้อภัยปู เพราะปูก็ไม่ซื่อสัตย์กับเพื่อนๆ งูพิษ
หัวหมอ
เอาละอย่างน้อยคนทั้งประเทศก็ชอบลิลลี่ทั่วประเทศละ
ชื่อเสียงเยอะ​โดนคนด่าทั้งประเทศ​ เหนียวหนี้นัก​ มีเงินจริงหีือเปบ่า​ใครไปสืบจากธนาคารที
ชอบลิลลี่เหงียนนางซื่อมากๆ
พูดง่ายๆพยายามจะโกง
ทำตัวหรูหราไม่มีเงินเติมเน็ตให้ลูก สภาพ
ถ้าคุณคืนเงินก่อน เรื่องนี้จะไม่เกิด อย่าทำตัวแบบนี้เลย หน้าสวย นิสัยไม่ไหว
1. Did Pou owe money or not? 2. If Pou owes money, why didnt she pay it back early when Lou Mee asked ?? 3. Pou's lawyer words cant be trusted because he is working for Pou  4. Pou came out and spoke differently from Lou Mee,so one of them must be a liar 5. I know when someone asked to borrow money because of out of pocket 6. Pou didnt want to pay it back early anyway thats why many times Lou Mee and others  asked her to pay money back but Pou rejected to pay because Pou wanted to push Lou mee's pressure and wait for Lou Mee come up social media then Pou can file a case to sue Lou Mee and excuse that Lou Mee made her lose face...( Pou already planed ..) she doesnt want to pay for real and she has planed already
สงสารนางลิลลี่มาก เห็นใจนางจริงๆนางก็ใจดีเกิน รู้จักกัน2วันยืมเงินแล้วแต่นางก็ให้ คนรู้จักกัน2วันยืมเงินถือว่ามันแปลกมาก อีกอย่างไม่ใช่เงินน้อยๆด้วย8แสน คนรู้จักกัน2วันยืมเงิน8แสน น้อยคนนะที่จะให้ยืม จริงๆไม่ควรให้ใครยืมเงินเด็ดขาด ห้ามเลย ต่อให้เป็นเพือนรักเป็นพี่น้องหรือจะเป็นใครก็แล้วแต่ ห้ามเลยเด็ดขาด มี5อย่างที่ไม่ควรให้ใครยืม 1เงิน 2รถ 3เมีย 4ปืน 5มีด 5อย่างนี้ห้ามเด็ดขาด ต่อให้รักกันให้ตายก็ไม่ควรให้ยืม ผมเองก็เคยโดนเหมือนลิลลี่เลยตอนนี้ใครมาขอยืมเงินกูตัดเพือนหมดแระให้ยืมแล้วสุดท้ายก็ต้องตัดเพือนอยู่ดีเพราะโอกาสได้คืนแทบจะเป็น0เลยก็ว่าได้ ไม่ควรครับ
ลิลลี่น่ารักมาก
ลูกหนี้ นะเนี่ย
Never lend money to any1.... A lesson
ค่าอินเทอร์เน็ตลูก,ค่าเทอมลูก แต่มีเงินใน บช 14-.
น่าจะถังแตก ไม่มืงานนานละ
หล่อนเป็นหนี้!!!!
ชอบลิลลี่ดาราสาว
แย่เนาะเช็คเด้ง ผิดกฎหมายไหมคะจ่ายเช็คเด้ง ไม่ทราบจริงๆยังไม่ได้หาข้อมูล
อ๋อหรอ  รำคาญมาก มดดำ พูดคำนี้บ่อยไป
เป็นหนี้  ต้องรีบจ่ายคืน  ง่ายๆเเค่นี้
บ้าไปแล้วบิดเงินเขายังจะเรียกค่าเสียหายกะเขาอีก😂😂😂
ตรรกะคุณหนุ่ม ถูกนะ มีเหตุผล
ผีเน่าโรงผุ   ครอบครัวคอลเซนเต้อร์😊
น้องลิลลี่ดังสมใจ  เพราะพี่ปูจริงๆ  555  ดังทางอ้อม..ต่อไปได้เป็นดาราแน่พูดน่ารักใจบุญ
ทนวย ก็คนมันหน้าด้าน ก็ต้องออกมาทวง
เงินตัวเองลำบากตัวเอง กฏเหล็กของคนมีเงินห้ามให้คนยืมเงิน 😅😂
ไม่ใช่ลงทุนอะไรหรอก เอาเงินเค้าไปออกกู้ต่อ จับเสือมือเปล่า
ลิลลี่จะได้เป็นดาราแล้ว
😂เป็นหนี้เขาแต่บอกไม่รุ้จักคนเหล่านั่น งง ตรงไม่รู้จักแต่ไปยืมเงินเขาได้ยังไง??😂😂
ผีหรอย...มีกันหลาวมนุษย์พันนี้ติดเค้าน่ะ
ตอนนี้ไม่ใช่แค่ชาวเนตหรอกที่เหนใจเจ้าหนี้(เข้าข้างเจ้าหนี้) แต่บรรดาพิธีกรผู้ทำสื่อก็ดูเหมือนเห็นใจเจ้าหนี้และพูดเสียงเดียวกันว่า เป็นหนี้ก็ต้องจ่ายก่อนให้จบเป็นเคสๆ ใช่..มันควรต้องเป็นเช่นนั้นอยู่แล้ว แต่ดูๆแล้วมหากาพย์เรื่องนี้คงจะยาว ติดตามตอนต่อไปครับ  ว่าแต่พี่มดดำ พี่หนุ่มช่วยดัน ลิลลี่ เข้าวงการที รับรองดังกว่านี้แน่ เพราะเดิมทีประชาชนเค้าคาแรคเตอร์ อุปนิสัยของเธอยูแล้ว ความจิงใจของเธอดูเหมือนอ่อนต่อโลก แต่เธอฉลาดนิสัยดี ขนาดจะไปแฉเค้ายังขอโทษเขาก่อนเลย เธอเป็นเด็กที่มีกาลเทศะ อ่อนน้อม ที่สำคัญเธอสวยอึ๋มงี้ขายออกอยู่แล้ว😅 ช่วยทีครับ ช่วยดันให้เธอสมหวังสักที
ไงล่ะ ทีนี้คนดำเนินรายการบอกเองว่านางพูด นอกจากหมีลิลลี้นอกนัืั้นไม่รู้จัก
ล้านสี่ ไม่เงินหรอก ขนาด6แสนยังไม่มีจ่ายเลย😂
ตระกูลหิมะทองคำ......โกงใช่ไหม
ปูหาญ การละคร
หมดสภาพเลยนายหาญ ปูด้วยถังแตกหรือเปล่า
เค้าคงไม่มีเงินจะมาจ่าย เพราะหนี้เยอะมาก ก็เลยหาทางลงว่ามีแต่ไม่สะดวกจ่าย เพราะทำให้เสียชื่อเสียง  คนมีเงินจริง คงไม่ร้อนเงินขนาดนี้ ที่ว่าทำธุรกิจกับเพื่อน เพื่อนมโนรึป่าว อยากรักษาภาพลักษณ์ มีทางเดียวต้องใช้หนี้ค่ะ ยิ่งหัวหมอ เท่ากับคุณขุดหลุมฝังตัวเอง  มีที่เยอะ ไม่ได้ถังแตก คุณก็ไปขายแล้วมาใช้เค้าเนาะ
เป็นหนี้ต้องจ่ายสงสารครอบครัวเจ้าหนี้นานแค่ไหนแล้วไม่คืนก็หนี้หนีหนี้ไม่รับสายไม่ตอบเข้าโรงพยาบาลออกสื่อแต่ไม่จ่ายประชาชนไมได่้กินหญ้าทนายไม่มีคุณธรรมเลิกดูครอบครัวไม่จ่ายหนี้
แล้วทำให้เสียหายเขาไม่ได้บอกชื่อนิ ลูกหนี้ร้อนตัวเอง
😮😮หัวจะปวด   สงสารเจ้าหนี้
ติดการพนันรึปล่าว
คุ้ม มาก น้อง เหงียน
ตั้งแต่เกิดเรื่องนี้ขึ้นมาไม่เห็นมีใครเข้าข้างลูกหนี้ขี้โกงสักคนเดียวยังจะมาทำหน้ามึนไม่สำนึกอีกนะ#เลวบริสุทธิ์
โถๆๆ กลายเป็นหอยหมอยทองคำ
ทำพฤติกรรมต่ำตมเเบบนี้ ยังบอกคนอื่นทำเสียชื่อเสียง ไม่คิดว่าตัวเองผิดเลย คนเเบบนี้อย่ายืนในสังคมดีกว่า
เอามาออกเลยค่ะคุณมดดำน้องลินลี่น่ารักรอดูยุค่ะ❤❤
จ่ายคืนเขาไปเลยสิถ้ารวยจริง แล้วไปฟ้องทีหลัง ถ้ามีศักดิ์ศรีจริง
ใครจะไปบังคับให้เขาเซ็นเอกสารได้ เขาหัวหมอซะขนาดนั้น
คุณหนุ่มพูดถูกค่ะ
ด้านได้อายอด😂
ลูกหนี้ปัญญาออน่ เรียนมากอ้สูงทำไมปัญญาไม่แข็งแรงน่าสงสารเจ้าหนีจัง😢
สวัสดีค่ะ🙏🥰
ยืมหลายคนเลยหรือ
ทนายเป็นอาชีพ2สีครับเท่าที่ผมรู้ทนายบางคนมีคุณธรรมมากก่อนจะรับว่าความเค้าจะสืบสอบถามและวิเคราะห์เองว่าผิดรึเปล่าถ้าผิดเค้าจะไม่รับว่าความให้นี่แหละทนายสีขาวแต่กับทนายบางคนไม่สนคุณธรรมรับหมดถ้าเงินหนาดีช่วยว่าความจากคนผิดให้เป็นถูกนี่แหละสีเทา😢
ลินลี่น่าสงสาร
เจอมากับตัวคร้า ช่วยค่าคลอดลูกสาวเพื่อน ตอนนนี้หลานเขาจะ 2 ขวบแล้ว ไม่คืนแถมจะฟ้องเราด้วย เจริญสังคม😅
ชอบที่คุณหนุ่มพูดค่ะและทั้ง2ท่านค่ะ และคนที่นั่งด้วยค่ะ😊❤
มิจฉาชีพในคราบดาราผัวก็ สส โกงกินแบบนี้
สกุลดังก็จ่ายแทนเมียจะได้ไม่เสียชื่อเสียง หรือว่า 🤔🤔🤔 ถ้าจ่ายตั่งแต่แรกเขาก็ไม่ออกมาพูดหรอก
น่าสงสารลูกจะได้รับการสอนยังไง
คุณลิลลี่ เหงียนนี่ใจนางถึงมากๆ ใจใหญ่ ใจแมนสุดๆ ❤❤ รักนาง
มี 14 บาททำไมไม่นอนอยู่บ้าน
ให้เวรกรรมทำงานค่ะ   จาก ปสก.ตรง ที่เห็นแม่โดนคนยืมเงินแล้วไม่คืน เยอะมาก เราก็ไม่ใช่จะรวย แต่แม่สงสารเขา พวกนี้ได้เงินแล้วทำเป็นลืมบ้าง ย้ายหนีบ้าง อ้างพ่อแม่ป่วยมั้ง ทวงถามก็ตะคอกใส่มั้ง มีเดี๋ยวคืนเองแหล่ะ … 20 ปีที่เราเห็น คนพวกนี้ส่วนใหญ่จะป่วยหาสาเหตุไม่ได้ บางคนนอนติดเตียง ผ่าสมอง บางคนก็ฆ่าตัวตายก็มี … เป็นหนี้ต้องใช้คืนนะคะ ขอให้คุณแสดงความพยายามหาเงินมาคืน คืนมาก คืนน้อย ก็ต้องทำค่ะ ให้ยืมไม่คิดดอกแบบนี้เขาไม่ใจร้ายกับคุณหรอก คนให้ยืมด้วยความใจดี แต่คุณไปเนรคุณเขา ทำให้เขาทุกข์ใจ … รับกรรมชาตินี้ แล้วต้องตามไปชดใช้เขาชาติหน้าอีก
นอกจากสงสารลูกหนี้แล้ว ที่เราสงสารมากๆคือลูกๆของคุณ ป. เด็กๆได้รับผลกระทบทั้งที่ไม่รู้เรื่องด้วย
สงสารลูกหนี้
ขอให้เรื่องนี้เปนเคลตัวอย่างดอาเรื่องให้ถึงที่สุดยากรู้ตอนจบลูกหนี้จะตกม้าตายยังไง
อวดรวยนั่น  นู่น  นี่  แต่ไม่มีชื่อตัวเองเป็นเจ้าของสักอย่าง..!  รวยจริงก็จ่ายเขาไปซิ  พูดพร่ำไปเรื่อย.
หนุ่มไม่กล้าแรง หน้าจะเกรงใจ หาญ. นะ. ดูแล้ว
ขุดหลุมฝังตัวเองแท้ๆคณุหาญกับคณุปูมีหน้าที่การงานดีแต่ทำตัวไม่หน้านับถือหมดอนาคตแล้ว😆😆😆
ฝากคุณมดดำด้วยนะคะ เอ็นดูนางมาก
เอ็นดูลิลลี่ พามาออกรายการหน่อยนะคะ ชอบนาง
ขอฝากคุณมดดำกรุณาดันน้องเหงียนให้ได้เป็นดารากับเขาหน่อยนะครับ​ ผมจะติดตามนะครับ
คนที่ทำให้เสียชื่อเสียงวงศ์ตระกูลคือเมียคุณนั่นแหละค่ะ.. สติ
รวยแต่เขือกับจกตาแท้ว๊าาาา ของแทร่ both them!! 😅
ต้องเอานางมาออกให้ได้นะครับ พี่มดดำ พี่หนุ่ม
พิธีกรทั้ง 3 พูดตรงประเด็น  สั้น เข้าใจง่าย    มีเหตุมีผล ชัดเจน
มีเงินร้อยล้าน แต่ยืมไปทั่ว?! งง
เมื่อกี้ดูรายการนั่งเคลียร์กับอาจารย์ยิ่งศักดิ์ สามีบอกพร้อมจะช่วยภรรยาแต่ภรรยาบอกว่าไม่เอาแค่นี้พี่เดือดร้อนเพราะหนูแล้ว อ้าวฉิบหายแล้วจะเอาเงินที่ไหนจ่ายลูกหนี้ 😢
เวรกรรมมีจริงมันมีอันเป็นไปขิงมัน
ท่าใช้หนี คือจบเรื่อง
ควรสืบแบบจริงๆว่าเอาเงินไปลงทุนจริงไหม และลงทุนกับใคร เงินที่ออกจากลูกหนี้ไปนั้นไปช่องทางไหน และดอกเบี้ยที่บอกว่าผิดกม. มีหลักฐานไหม การส่งเงินบางส่วนให้นั้น ทำไมพูดคนละเรื่อง บอกเป็นกำไร หลังๆมาบอกเป็นดอกเบี้ย และใครเป็นคนเสนอ งงมาก และการออกสื่อหาว่าประจาน ออกสื่อดีแล้วค่ะ จะได้รู้ว่ามีหนี้กี่รายจะได้รวมตัวกัน เจ้าหนี้หลายคนควรรวมตัวกัน อาจจะได้หนี้คืน สงสารเจ้าหนี้
ดูหลายเพจ หลายเม้น เสียงไม่แตกกันเลย  กลวงจริงๆนะโห่
ขอให้คุณมดดำช่วยนางโครตน่ารักคร้าแฟนเยอรมันคร้า❤🎉
น่าสงสารลิลลี่คร้า❤😂
ชื่นชมคุณลิลลี่มากเลยครับเจ้าหนี้ใจเด็ดน้ำใจสุดยอด
เบียร์หิมะตระกูลนี้ มีธุรกิจลงทุนไรอยู่ สำนักข่าวทำสกู๊ปที ประชาชนจะได้ไม่อุดหนุน
ไม่สง่างาม นักการเมืองแบบนี้ใครจะเลือกก็เลือกไปครับ เรื่องที่ชัดเจนขนาดนี้ยังเหลี่ยมขนาดนี้ ต่อไปจะขนาดไหน เป็นหนี้ก็ต้องชดใช้ จะหัวหมอทำไม ความอับอายมันเกิดจากคนนามสกุลคุณไปติดหนี้เขาแล้วไม่ใช้ เขาก็รอจนเดือดร้อนกันหมด ถ้าไม่สุดไม่มีใครเดินไปเป็นข่าวหรอก เฮงซวย
เบื่อมากพวกตระกูลดัง ตังค์เยอะ 🙄🙄🙄🙄
คนไทยเขาด่าเขารังเกียจทั้งประเทศแล้วยิ่งพูดยิ่งอับอาย
This female star does what Bernard Madoff does in the United States (cheating)
มองเป็นกลาง คนที่ทำให้เสียชื่อเสียง วงศ์ตระกูลจริงคือคนยืมเงินแล้วไม่คืน ทวงถามแล้วไม่จ่าย ผิดนัด เช็คเด้ง   ทุกคนว่าถูกมั้ยคะ😂
ผัวหมดอำนาจ😂😂😂
มึงเปนหนี้เค้า ก้อต้องจ่ายสิ อีเวนน
ถามโง่ๆเลยถ้าลูกหนี้ทั้งหมดรวมตัวกันให้ทนายไพศาลฟ้อง ฉ้อโกงล้มละลายได้ไหมคะ
ดีใจลิลลี่เริ่ด
มดดำช่วยดันลิลลี่ด้วยค่ะ รักนาง❤
สาว vietnam ผูดตรงไม่โกหก
ควรจะคิดเสียให้ดีก่อนที่จะยืมไหมนะ
ก็เงินไม่มีนะ จะให้ใช้ยังไง แล้วมาพูดเหมือนมี ถุย ทำเป็นมีทรง  ตกอับแล้วนี่
อ๋อยยยย ลิลลี่ ดีใจกับนางเลยอ่ะ ขอให้เธอได้เดินทางสายบันเทิงที่เธอหวังน่ะ วันนี้พี่มดออกปากแล้ววันหน้าขอให้ผู้ใหญ่อีกหลายท่านเอ็นดูเธอน่ะ🥰🥰🥰
คนอะไรมันจะ.....ได้ขนาดนี้ว่ะคือโคตรมึนมากอะเป็นหนี้เขาไม่จ่ายพอเขาทวงแจ้งความกลับเขาคือโคตรมึนอะหาว่าเขาทำให้เสียชื่อเสียง คือมึงอะทำเองเป็นหนี้เขาแล้วไม่ยอมจ่ายเขาโคตรมึนเลยผัวก็.... 🙄🙄🙄
บอกเลยชอบลิลลี่มากกกกก
ชอบลิลลืช่วยส่งเสริมน้องด้วยคนจริงไม่ปรุงแต่ง
ลิลลี่ เหงียน จึ้ง!!!จริง ❤
ผู้จัดละคร จัดคุณลิลลี่ เป็นบทเซ็กซี่ๆ น่ารัก และเป็นคนตลก น่าจะเรทติ้งกระฉูด
แล้วเจ้าของเงิน เจ้าหนี้ เค้าไม่มีขีวิตจิตใจ ภาระ เหรอครับ? เป็นหนี้ก็ควรจ่ายคืนนะครับ
ถ้าเป็นเช็คค้ำประกัน ฟ้องคดีอาญาตาม พ.ร.บ.เช็ค ไม่ได้ แต่ถ้าสั่งจ่ายเช็คชำระหนี้เงินกู้ยืม สามารถฟ้องผิดสัญญาเงินกู้ยืมได้❤❤🎉🎉
สามีคุณป.ไม่ต้องไปห่วงเรื่องชื่อเสียงหรอกนะคะ ตอนนี้คุณควรห่วงเรื่องความถูกต้องและจริยะธรรมก่อนนะคะ ถ้าคุณสามีและคุณป.เป็นคนดีจริงๆไม่ต้องไปห่วงเรื่องชื่อเสียงหรอกคะ มันสามารถสร้างได้ใหม่ด้วยความดีของตัวเองคุณและครอบครัวต้องพิสูจน์ตัวเองนะคะ✌️✌️✌️✌️✌️
ใม่เชื่อเลยทำแบบนี้กับคนที่ให้ยืมเงินแล้วไปยืมเขาเยอะแยะนี่เอาใช้จ่ายหรือทำธุรกิจเข้าข่ายหลอกลวงแล้วถ้าเปนชาวบ้านนี่เขายังให้เกียรติยู่...อย่าไปฟ้องเอาผิดเขาเลยใม่ชนะหรอกแล้วถ้าฟ้องกลับอีก....แค่มาต่อรองแล้วใม่จ่ายนี่คือสังคมใม่รับแล้ว
ออกมาเป็นข่าว ก็ไม่คืน ไม่เป็นข่าว ก็ไม่คืนเขา เวลาเขาออกมา ก็โกรธเขา เกิดมาไม่เคยพบเคยเจอ คนแบบนี้
@อยากพากย์-Manga-xxx
รอดูรายการมดดำเลย รักนาง😍
ตัวเองทำทั้งนั้น-จ่ายหนี้จบ
Husband and wife team "chug darb"😅😅😅
ใครๆก็ชอบเห็นใจลิลลี่ ขอให้คนที่คิดร้ายกับน้องลิลลี่ จงแพ้ภัยตัวเอง  ใครๆก็เข้าข้างฝ่ายถูก สังคมเห็นตรงกันครับ ขอให้เจ้าหนี้ทุกคนได้เงินคืน ครับ หรือลูกหนี้ไม่มีเงินจ่ายจริงๆ
พร้อมสนับสนุนน้องลิลลี่ อยากให้นางเล่น หอแต๋วแตกสักภาคคงฮาดี😂😂😂
คุณมดดำ คุณหนุ่ม ช่วยดันน้องหน่อยค่ะ น้องน่ารักมาก ได้ใจมากค่ะ ฮาๆ น่ารักดีค่ะ ❤️
เราว่าไม่มีปัญญาคืนเงินเขาแน่แต่ปากดี
กลัวเสียชื่อเสียงแล้วยืมเขาทำไมตอบหน้าด้านมากไม่มีปัญญาใช้หนี้เขาเจ้าหนี้เป็นสิบ
คือมันต้องมีอะไรมาคุ้มครองเจ้าหนี้บ้างครับ นับวันคนโดนลังเก คือเจ้าหนี้นะครับ ไม่ใช่ลูกหนี้ มองให้ออก ถ้ากฎหมายอยู่แบบนี้ ลูกหนี้ใช้ชีวิตสบายเลย ไม่เดือดร้อนอะไร
ทนายที่เป็นพระเอกรายการคนหัวหมอใช่มั๊ยครับ?
ตัดอนาคตทางการเมืองและคนของสังคมไปเลยเพราะขาดคุณธรรม
เขาน้องมาเป้นดาราเถอะค่ะนางอยากเ,ปันคนจะดีงมากถ้านางเป้นดารา😊
เป็นหนี้ต้องจ่ายคืนจ้าถึงจะเป็นคนมีชื่อเสียงก็ต้องมีคุณธรรมด้วยนะ
ยืมญาติมาหมดทุกคนไม่มีเงินคืนให้ญาติแล้วเอาความเป็นดารานักแสดงของตนเองไปยืมเงินคนข้างนอกไปเรื่อยๆโดยไม่นึกถึงใจคนที่ให้ยืมสุดท้ายแถลงข่าวว่ามีทรัพย์สินที่ทางเยอะปูขายใช้หนี้สิให้เขาสิถ้ามีอยู่จริงหรือว่ามีจริงขายใช้กินหมดแล้ว
เดาว่าเอาไปลงกับการเมืองแต่ไม่เคยชนะ ก็ได้ทุนคืน เหมือนจะหลายรอบด้วย
ชอบพี่หนุ่มมาก..พูดไม่เข้าข้างใคร..ความจริงที่ถูกต้อง
และสิ่งที่เมียคุณทำกับเขาอะจะเยียวยาเขายังไงมีคำตอบไหม😅😅
สมมุติ ติดหนี้2ล้านไม่จ่าย เจ้าหนี้ ทวงแล้วทวงอีก สุดท้าย ฟ้องออกสื่อ ลูกหนี้บอก ฉันได้รับความอับอาย ยื่นฟ้องหมิ่นประมาทฯ เรียกค่าเสียหาย5ล้าน ถ้าเสือกชนะคดี นี่ มึนตึบ เลย กำไร ท่วมๆ
ดังจังแต่ตังไม่คืน
ขอโทษนะลูกหนี้กูอาย😂😂
ถามเด็ก ป 2 ก็ตอบว่าถ้าน้าปูไม่ยืมเงิน เค้าก็ไม่เสียชื่อเสียงหรอกครับ
สงสารเจ้าหนี้
สรุปไม่มีเงินจ่ายหนี้ จบ
กิริยาส่อสกุล
เจ้าหนี้ รวมๆเงินกัน เป็นเศรษฐีได้เลยน๊ะนั่น งง แล้วสามีทำไมไม่รู้
ที่ฟังวันที่รายการไทยรัฐ ฝ่ายคุณหาญบอกว่ามีการอ้างว่ามีเจ้าหนี้เยอะหลายคน จึงให้แต่ละคนมาแจ้งหนี้ที่บริษัทรับหนี้
ถ้าเป็นธนาคาร ทรัพย์สินก็เรียบร้อย ไม่มีสิทธิ์มาต่อปากต่อคำแบบนี้ อันนี้ดีกว่าเท่าไหร่ให้โอกาสดีๆไม่ชอบยังกล้าหมั่นหน้า เป็นผู้ใหญ่แต่ตัวแถมเป็นคนของสังคมอีกทุเรศจัด
ระวังจะไม่มีที่ยืนในฝังคม
ปูนา
ฝากถึงครอบครัวหิมะทองคำทุกคนครับ เรื่องนี้ผมไม่ได้รู้สึดว่าทั้งตระกูลเป็นคนไม่ดีเลย แค่เรื่องส่วนบุคคลเท่านั้น ตระกูลไม่เกี่ยว
ถ้าเขามีเงินเขาคืนนานแล้วล่ะ ไม่น่าจะทำให้เรื่องมันบานปลายขนาดนี้  การที่บอกให้เขาจ่ายสักที สิวะ จะได้จบๆไป    มันอาจจะเป็นเรื่องยากสำหรับพวกเขาตอนนี้ เลยซวยเลย  เพราะคุณสโนว์ บอกว่า การใช้หนี้ต้องใช้เวลา นางหลุดมา วันแรกที่ออกสื่อ
แปลกมากบอกว่ามีเงินแต่ไม่ใช้หนี้ หรือว่าหากินกับการฟ้องร้องเจ้าหนี้
ลิลลี่ เจอเรื่องร้าย แต่ ก็ยังมีเรื่องดีๆเกิดขึ้นนะ ทำให้คนอื่นไม่หลงเป็นเหยื่อเพิ่มเติมและรู้จัก ตัวตน นางร้ายตัวนี้ แต่เราก็ได้รู้จักลิ่นลี่ดาราหน้าใหม่ และคนรักนางทั้งประเทศ คุ้มอยู่จ้าลิ่นลี่ ประชาชน อยู่ข้าง ลูกหมี และ ลิ่นลี่ เสมอนะ
ผู้จัดฝากงานให้ลิลลี่หน่อยครับ.อยากดูครัล
ผัวเมียเหนียวหนี้
ใช้หนี้เขาก็ไม่เสียชื่อเสียง😂😂😂จำใว้อย่าให้ใครยืม้งินถ้าไม่อยากเห็นสันดานใจคน
สรุป ให้ยืมคือเจ้าหนี้..ยืมไปคือ ลูกหนี้....แต่ใช้เหตุผลว่ายืมเงินใครแต่ คนนั้นเขามีชื่อเสียงเลยบอกว่า ทำให้เสียชื่อเสียง..ไม่คืนจะฟ้องกลับ .บ้า...สรุป เป็นหนี้เขาก็ต้องคืนเขา..จบ...
แค่นี้ทำเป็นเครียด มาบีบน้ำตาร้องไห้  แล้วเคยนึกถึงเจ้าหนี้เค้าบ้างมั้ย  ว่าเค้าเครียดมานานกว่าพวกคุณเยอะ บางคนเครียดเป็นเดือนเป็นปี ของคุณแค่ไม่กี่วันทำมาเป็นร้อง  ไม่มีใครเค้าสงสารหรอกครอบครัว  การละคร
ดูเอาเฮอะเจ้าหนี้ค่ะคุณเป็นตัวเองนะค่ะ
ก็บอกว่ารักลิลลี่นางน่ารักมาก
❤คุณมดดำ เชิญมาแฉ เลยค่ะ
ทำไมกรรชัยต้องเรียกลิลลี่ว่าเหงียนๆๆๆ เขามีชื่อแต่ไม่เรียก..เหมือนไปเหยียดเขานะ เปนผู้ชายยังไงเนี้ยะ
คุณอุ๋ย หล่อขึ้นมากกกกค่ะ ชอบที่มาออกกับคุณมดดำและคุณหนุ่ม
เป็นหนี้จริงมีเงินก็ควรจ่ายเรื่องอื่นค่อยดำเนินการต่อ อย่าให้เขามาประนามให้เสียขื่อแบบนี้
ชว่ยคุณลินลี่ด้วยนะคะ
ล่าสุดบอกจะฟ้องคนที่คอมเม้นท์ด้วยแหล่ะผมนี่กลัวมากเลยยิ่งจนๆอยู่มีเงินติดบัญชี14บาท😅
หัวหมอเนอะ
อารัยจะมึนได้ขนาดนั้น😮😮😮😮😮😮😮มึนของแทร่...
เหตุมาจากที่คุณยืมเงินแล้วไม่จ่ายค่ะ
ทนายคู่ล่าล้างทุกอะตอมสนุกแน่
รวยแต่เขือ
อยากให้ รวบรวมลูกหนี้ที่มารวมตัวออกโหนกระแสออกรายการจัง เมื่อกี้ดูฝั่งโน้นออกมาแถลง บอกว่าไม่มีหนี้ถึงขนาดนั้น  บอกว่า ไม่เคยยืมหกล้านด้วย
ลิลลี่ชัดเจนมาก
ข่าวใส่ไข่วันนี้รวมดาราตัวตึงหน้าติดตามแท้ๆ
ตระกูลดัง แต่จะไช้หนี้เค้าต้องขอคุย ที่แบบนี้ไม่กลัวเสียชื่อเสียง ถ้าคุยเองก็คงไม่ได้จ่าย  ยอมหน้าด้าน ดีกว่าจ่าย8แสน   ถ้าไม่จ่ายไห้คุณลินลี่ เหงียน คือยอมเสียหมาก็กว่าเสียตัง แบบนี้  จะสนใจทำไม ชื่อเสียงตระกูล
อายยันรากผม
เจ้าหนี้ฟ้องลูกหนี้ ลูกหนี้ต้องขอโทษออกสื่อ ตลก5555
ถ้ากลัวเสียชื่อ ก็อย่าไปยืมเค้า เรื่องง่ายๆโธ่...
เห็นแบบนี้แล้วก็สบายใจ ลิลลี่ ได้งาน ในวงการแน่นอน
ใช้ได้หรอคนแบบนี้
ถ้ามี้เงินเยอะที่ดินมรดกเยอะขนาดนั้นทำไมไม่ใช้หนี้เค้าละ  เป็น งง
ถังแตกชัดเจน..ทำเป็นหัวหมอนักการเมืองคนนี้ไม่น่าคบนิสัยเลวมาก..แก้เกี้ยวไม่อยากจ่ายหนี้..เพราะถังแตกไง..
เรื่องตลกมาก นามสกุลดังไม่ใช้หนี้กลับฟ้องลูกหนี้ เค้าเรียกหัวหมอรึป่าว ทนายก็ต้องหัวหมอด้วย ถึงจะชนะ แต่คนทั่วโลกจะเห็น สันดาน ของคนโกง อย่าทำ ขอบคุณสื่อที่ไม่เข้าข้างคนผิด แม้มันจะดัง
มีแต่คนเอ็นดูลิลลี่ทั้งนั้นเลย ใครๆก็รอดูลิลลี่ ขอให้ผู้จัด เอาลิลลี่เล่นทีค่ะ เรตติ้งดีแน่ๆ
ทีมเจ้าหนี้ค่ะ
การันตีเลย ไม่มีตังมากกว่า
ถ้าผมจ่ายเช็คเด้ง นี่คนตระกูลผมไม่มีใครภูมิใจเลย
ถ้าคุณใช้หนี้เขาก็จบไม่มีใครเขาจะไปว่าอะไรเราได้
ทวงหนี้แล้วไม่คืน มันก็ต้องออกสื่อถึงจะช่วยได้ ถามว่าถ้าตัวลูกหนี้เองหรือใครก็ตามเจอกรณีแบบนี้บ้าง จะให้ทำยังไงถามหน่อย ทวงจนเบืี่อ
ค่อยๆทำให้สบายใจสัก2-3 ปี เหมือนที่ติดมานาน 2-3 ปีได้มะ โถๆพ่อนามสกุลยิ่ใหญ่ มูลค่าสูง
เป็นหนี้เค้าก็จ่ายไปม่มีก็รับไปแมนๆว่าม่มีไกล่เกลี่ยจ่ายเท่าที่ไหวไปไม่ใช่ไปฟ้องเจ้าหนี้ จากใจเจ้าหนี้เหมื่อนกันครับ
คุณหนุ่มอยู่ในรายการนี้ดูสบายๆไม่เครียดดี
น่าจะผิดฐานหมิ่นประมาท โดยการโฆษณา
เอาจริงนะ ลิลลี่เหงียน นางใจดีเกิ้น และอีกอย่างเงินไม่ได้หามาด้วยลำแข้งตัวเอง นางมีบุญได้มรดกจากอดีตสามี การใช้จ่ายออกหรือให้ใครมันเลยง่าย เพราะมีเงินอยู่ด้วย พร้อมมีความฝัน เจอพวกขายฝันเข้าหา ก็รีบๆจ่ายเพื่อหวังจะได้ฝันนั้น เจอพวกหลอกเลยทีนี้ นางใจดีเกิ้น
ลูกหนี้หัวหมอ ฉลาดแกมโกง  มีทรัพย์สินร้อยล้าน แต่ปล่อยให้เมียเที่ยวไปยืมเงินคนไปทั่ว จะโทษเมียกี่โมง สงสารผัวกับลูก ที่คนเดียวเสียชื่อครอบครัว #สงสารเจ้าหนี้จับใจเอ็นดูเค้าเอ็นเราขาด😭😭😭
พี่มด รอเลย แฉ วันไหน ขำนางอะ ตลกน่ารัก แต่พอดุ เอาจริงว่ะ
คำพูดของลิลลี่เวียน ใช้คำพูดแย่ๆ มากๆ  ฟังแล้วไม่โอเค ถึงเป็นลูกหนี้ ควรใช้วิธีการพูดให้ดี
ถ้าไม่ยืมเงินก็ไม่มีหนี้ ถ้าไม่เหนียวหนี้ชื่อเสียงก็ไม่เสีย ไม่ว่าคุณจะมีร้อยล้าน หมื่นล้าน ถ้าเป็นหนี้แค่ห้าสิบบาท หรือร้อยบาทคุณก็ต้องจ่าย เพราะถ้าห่วงชื่อเสียงจริงคุณต้องไม่เอาเงินที่เป็นหนี้มาทำลายชื่อเสียง สมองอยู่ไหน
ตัวเองไม่อายก็น่าจะสงสารลูกๆบ้างเน้อ😅
ว่าแล้ว คุ้นๆ ลิลลี่ นี้เอง
คนรวยยังไง.ถึงยืมเงินคนอื่นเขา.ยืมเงินก็ต้องคืน
ตอนนี้เละเป็นโจ๊กแล้วนะพี่หนุ่ม
ผมรอดูที่เขาบอกในรายการโหนกระแสครับที่ว่าเขาจะจ่ายเจ้าหนี้ที่ไม่ออกสื่อก่อนรอดูครับว่าจะจ่ายเขาชาติไหน
รวยเหลือเกินแต่ยืมเงินไม่จ่ายแถๆๆๆ
จ่ายเช็คเด็งเจ้าหนี้ถ้าประนีประนอมที่สน. จากคดีอาญาจะกลายเป็นคดีแพ่ง ต้องคิดให้รอบด้านสามารถฟ้องตรง โดยจ้างทนายไปที่ศาลได้เลย ไม่ต้องผ่านการเจรจากับตำรวจที่สน.
ถ้าคดีนี้ศาลตัดสินว่า การทวงนี้คือการหมิ่นประมาท ต่อไปจะไม่มีคนให้ยืมเงินกันแน่นอน เพราะกลัวถูกฟ้อง อาจกลายเป็นศูนย์ได้
ข้ออ้างเงินมีแต่ไม่จ่าย ถ้ามีเงินจะไปยืมคนอื่นทำไม
เป็นหนี้ต้องจ่ายค่ะ ตกลงเอาของเขามาเท่าไหร่ อธิบายสิ่งที่เอามาก็คืนเขาไปค่ะ นัดเขาหลายรอบแล้วเช็คเด้ง เบี้ยวเขาหลายคน ยังมีการมาถามถึงเสียชื่อเสียงใครรับผิดชอบอีก จ่ายให้กมดทุกคนค่ะ แล้วค่อยไล่ฟ้องร้องทำให้เสียชื่อก็ได้ค่ะ
ใจนางสุดยอดเลยลิลลี่
หาญมีเงินก็เบิกมาจ่ายสิไม่มีเงินบ่ายเบี่ยงหน้านักการเมืองเป็นแบบนีเหรือไม่มีตังก็อบอกว่ไม่มีตังตะกูลใหญ่รู้รึเปล่า.คุณปูไปยืมเงินเขา.ตะกูลใหญ่รู้รึเปล่าปูไปเอาเงินเขามาตะกูลใหญ่
ข้ออ้างเหมือนตลกหน้าตายที่เคยเป็นข่าว
ขี้แพ้ชวนตี
เขาไม่ติเตียนหลอก เขาด่ากันทั้งประเทศ 555555
เอิค เดอเรเลอร์ นิสัย ไม่ดี เปนคนขี้โกงงง   โกงจน พี่สาว ตัวเองง ตายยย
มีเงินจ่ายหนี้ จริงใหม ก่อน
รอดูรายการแฉเลย นางน่ารักดี
นามสกุลใหญ่อีโก้เลยสูง ยิ่งได้ทนายดังมาช่วยเลยลืมตัว  ดูคอมเม้นต์ของปชช.ด้วยนะจ๊ะ เขาว่าไง
แบบนี้เจ้าหนี้ควรฟ้องไหมได้ทำการทำเช็คปลอม คือทำแบบนี้คือมิจเเท้ๆ
สงสารนางมากๆค่ะอยากเป็นดาราเลยถูกคนหลอกเงินไปมากมายเลยขอให้นางได้เล่นละครไวๆนะคะ นางน่ารักค่ะไม่ปลอมไม่ตอแหลดีค่ะขอให้นางสมหวังนะน้องลิลลี่  ส่วนหาญถ้าคุณใช้เงินคืนเจ้าหนี้ที่เมียคุณไปเที่ยวขอยืมเค้ามามากมายหลายเจ้าคืนให้ครบรับรองว่าชื่อเสียงของคุณจะกลับมาดีมีแต่คนยกย่องชื่นชมในตัวคุณ แต่ถ้าจะไปเที่ยวฟ้องคนนั้นคนนี้จะมีแต่คนรังเกียจพวกคุณแน่นอนค่ะ
แถเพื่อไม่จ่ายที่เป็นหนี้หรือไง  ทำตัวเองแต่โทษของอื่น
แล้วเจ้าหนี้ไม่เสื่อมเสียเหรอ
ตระกุลอะไรน่ะทุเรศชิ...เป็นหนี้เขาแล้วไม่จ่ายมีต่อรองอีก
รวยไม่ใช่หรอ ทำไมให้เมียไปหรอกยืมเงินอื่นเขา รวยใช้หนี้เขาไปสิจบปะ
ถ้าคืนตั้งแต่แรกก็จบ
คุณเหงียน เธอ น่าสงสาร ดีแล้ว เธอมีใจบริสุทธิ์ กรุณาให้เกียรติเธอบ้าง แม้ว่ามิได้เป็นคนไทย  คนเรามีความต้องการ แตกต่างกันค่ะ
โซเชียลเคยถล่ม จั๊กบุ๋ม อย่างหนัก แต่สำหรับเคสนี้ ยิ่งกว่าเป็นล้านเท่า ไฮโซหัวหมอ เหลี่ยมจัด
นางน่ารักมาก รอออกรายการต่อไปค่ะ❤
ต้นเหตุมาจากตัวเองยืมเค้าไม่จ่ายเค้าจริง ยืมหลายคนด้วยฟังไม่ขึ้นเลยจ้าา
ถ้าเมียผมเป็นแบบ.....ผมหย่าเลิกไปนานแล้ว
ปกติไม่เคยให้ใครยืมเลยเพราะไม่ชอบไปตามคืน เสียสุขภาพจิตมากๆพวกนี้คือเอาเงินไปหมุนนะ ทำหน้าใหญ่ใจโตแต่หลังบ้านหมุนเงินสุดเลย 😅
คืนไปก็จบ
ตัวเองทำเสียชื่อเสียงเองอย่าไปโทษคนอื่นมันบาป รู้แล้วไช่มั๊ยเวรกรรมมีจริง
ทำครอบครัวเสียหาย😂😂😂😂แล้วทำเงินเคเาสูญอะว่าไง😂😂😂😂😂สำลักข้าวเลยกรู
ถูกต้อง ขอยืมเงินเขามาก็ต้องใช้คืนเขาสิ จบ คงลืมไปช่วงไปยืมเงิน😂
้เป็นหนี้ต้องใช้ ตรรกะง่ายๆ​สงสารลูก
เราก็เจอมาลูกหนี้ ประเภทไม่มีไม่หนีไม่จ่าย ทุกวันนี้ปลงแล้วคิดเสียว่ามันเป็นเจ้ากรรมนายเวรของเรา สิ้นสุดกันที สาธุๆๆค่ะ
หัวหมอ
ลิลลี่คนดีคนตรงคบได้เลยจริงใจ ใจนักเลงด้วยชอบมาก😂😂
สงสารลิลลี่นะ เคยโดนเอิ้กเดเลอเร่อโกงหลายสิบล้าน นางเจอแต่คนไทยนิสัยจัญไรที่จ้องเงินนาง จากนี้ไปขอให้มีงานเข้าเยอะๆนะลิลลี่
ตัวเองทำลายชื่อเสียงตัวเองแต่ไม่ยอมรับว่าตัวเองผิดกลับหาเรื่องฟ้องคนอื่นไปทั่วไม่ละอายแก่ใจเลยหรือไง
น่าอายมาก
ตอนนี้ คนสงสาร ลิ่นลี่ นะ แต่ สมเพศ นาง ปู นะ  ยิ่ง กว่า รายการ คนหัวหมอ
ไม่ตกอับไม่จนไม่ได้ถังแตกยืมทำไมถามแค่นั้น
เย้ จะได้มาออกรายการแฉแล้ววว รอชมนะคะคุณมดดำ
ที่จริงคุณก็น่ารู้ว่าเป้นหนี้ต้องไช้น่าอายมาก
จริงๆๆค่ะ แค่เป็นหนี้ ใช้หนี้ก็จบ จะแถไปทำให้เสียชื่อเสียง เจ้าหนี้เค้าก็เดือดร้อน เคสนี้สงสารเจ้าหนี้ทุกคน เจอลูกหนี้แบบนี้สาหัสค่ะ
..หนี้ก็คือหนี้ จะยืม จะกู้มา  ก็ต้องใช้เขาคืนอยู่ดี.. ถ้าไม่ได้ลำบากหามาเองแบบสุจริต ไม่เบียดเบียนผู้อื่น บริสุทธิ์ใจจริงใจกับเขาก็ต้องคืนต้องมาเจรจาไม่ใช่หลบหน้าเขา ปฏิเสธเขา และให้คนอื่นมาเคลียร์...ปัญหาเกิดก็เกิดที่คุณ... คืนก็จบไม่ออกสื่อไม่เสียชื่อเสียงไม่อายคนเขา(ถ้าผิดก็โทษที่ตัวคุณเอง)
มิจฉาชีพชัดๆ แค่ติดนามสกุลผัวเคยดัง แค่ติดเคยเป็นดารา แค่ติดเคยเป็นนางเอก แค่ติดสามีเป็นนักการเมือง แค่ติดสามีรู้จักคนใหญ่คนโต ถ้าไม่ติดอะไรๆมันก็คือมิจฉาชีพชัดๆ 😏😏😏
น่าจะรู้เห็นเป็นใจกัน แต่ต้องยอมรับคนเดียว ให้บอกว่าอีกฝ่ายไม่รู้ไม่เห็น  อย่างน้อยก็เละแค่ 1 ไม่งั้นคงเน่าทั้งครอบ
😅😅 แบบนี้ ทำเหมือนศักดิ์ ปากขอ  ล้างหนี้  เมื่อหลายปีก่อน  สุดยอดดี  ถ้าทวงยากนัก 😅😅
โอ้ย..ทวงตั้งนานจนถึงจุดเดือด...คนใต้ว่าพรือ
น้องลิลลี่น่ารักดีค่ะ เป็นคนตรง ๆ 😊
มดดำน่ารักมากๆๆค่ะ
ดูโหนกระแส แล้วชอบลิลลี่ เหงียน เลย555
ชอบลิลลี่อะ น่ารัก
ลูกหนี้สิต้องดิ้นรนติดต่อหาเจ้าหนี้ ไม่ใช่ให้เจ้าหนี้ดิ้นรนติดต่อหาลูกหนี้ ตอนเอาลูกหนี้ติดต่อขอยืมตรง ตอนจะคืนต้องผ่านกลางนั่นนี่ บ้าหรือเปล่า ถ้าผมเป็นเจ้าหนี้ก็หัวเสียเหมือนกัน
ยิ่งฟ้องกลับ คนยิ่งไม่ชอบ งงใจบอกว่าเสียชื่อ แล้วทำแบบนี้ไม่เสียชื่อกว่าหรอ
โธ่เอ้ยย คุณปู ถ้าคุณไม่ดื้อ แล้วยอมจ่ายคืนตั้งแต่แรกก็จบ ไม่ต้องมานั่งฟ้องร้องขึ้นศาลกันแบบนี้หรอก ขอบอกนะ คุณลิลลี่เป็นเจ้าหนี้ที่น่ารักนะ นิสัยดีด้วย เป็นเราเจอเจ้าหนี้แบบนี้ก็รักอ่ะ ยอมถยอยจ่ายเงินคืนเลย
ใช้หนี้ให้เจ้าหนี้เถอะค่ะไม่ใช่ขยันออกแถลงข่าวกับสื่อแล้วไม่เคลียร์หนี้
ทีมลูกหมีสู้ๆค่ะ
คนโกงพระเจ้าเขาลงโทษเพราะท่านเกียรติพวกโกงกินแล้วต่อแต่นี้ไปจะไม่มีใครเขาคบหาในที่สุดก็ตอมใจตายไปเองสาธุ สาธุ สาธุ ฟ้ามีตาเทวดาท่านเห็น
รวยแต่เขือ ติดหรูไม่มีตังค์ ยังนั่งร้านแพงๆ
ถ้าไม่คืนเงิน จะเเสื่อมเสียยิ่งกว่านี้ นึกว่าแก๊งคอล
สงสารลูกหมี
ความเชื่อใจความง่าย  ความใจดี  เลยทำให้ลำบาก
ลีนลี้คนลาวแต่มีเชึ้อชาดVietnam
ลิลลี่​ทำธุรกิจ​อะไร
ชอบลิลลี่  จริงใจน่ารัก ตรงๆ ชัดเจน
คนใจดีมักจะถูกหลอกได้ง่ายครับดังนั้นเรื่องเงินเรื่องทองอย่าไว้ใจใครเลยถ้าหากถูกว่าเป็นคนไม่มีน้ำใจยังดีกว่าเสียใจที่ถูกหลอกตั้งหลายเท่าเพราะเงินยังมีอยู่ที่เรา😅
.
ขอให้มีคนดีๆ ใจดีกับน้องลิลลี่บ้างเถอะ น้องเป็นคนดีใจดี
น่ารังเกียจ !!
ใครตั้งใจโกงคนอื่น ก็ให้หมดหนทางหากิน
ใช่่น้องเหงียนน่ารัก  ขอให้ดังเปรียงๆๆ
ให้พูดกีวันกีเดือนกีปีก็วนไปวนมาสุดท้ายก็ไม่จ่ายก็เหมือนเดิม
ลูกหนี้ ทุกคน รุมฟ้องไปเลยค่ะ อย่าไปกลัวที่เขาขู่มาว่าใครไม่ออกข่างจะใช้ให้ก่อน ใครมาออกข่าวจะฟ้องและยังไม่ใช้
ใช้ไม่ได้ไง ถ้าใช้ 1 คน ต้องใช้คนที่เหลือด้วย เงินไม่พอ
หนาทั้งครอบครัว
ต้นเหตุคือหาเงินมาคืน
ลิลลี่นางน่ารัก จิตใจดี ขนาดโดนโกงยังมองคนที่โกงในแง่ดี ขอให้นางดัง มีตนจ้างงานนางเยอะๆ โดนโกงไปเท่าไหร่ขอให้ได้กลับคืนมาเป็นเท่าตัวเลยนะคะ
คนไทยกินข้าวค่ะ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ครอบครัว18มงกฏ..วางแผนเป็นระบบ
สรุปคือลูกหนี้คบไม่ได้
ยิ่งสู้ยิ่งเสื่อมเสียชื่อเสียงนะ ลูกก็พลอยรับผลกระทบไปอีกยาวๆ รีบใช้เถอะ จะฟ้องทีหลังค่อยฟ้อง
หมดอนาคตการเมือง
เรามีเพื่อนที่ชอบขอยืมเงินแล้วเบี้ยววันคืนเงินตลอด จนสุดท้ายเรียนจบมัธยมปลายแยกย้ายนางก็ไม่ยอมคืน บล็อกทุกช่องทาง จนเพื่อนที่สนิทกับนางมาบอกเราว่า ”เพราะเราไม่ได้เรียนต่อไม่ได้ใช้เงิน เลยไม่คืนเงิน” ตอนที่รู้ก็คือแบบอืม...แกอย่าได้เจริญเลยชีวิตนี้ถ้าแกจะมีตรรกกะความคิดแบบนี้
เป็นหนี้ต้องใช้😊
พ่อแม่ลูกหมีก็ไม่สบายใจจะทำยังไง
เจ้าหนี้ต้องไปกราบตีนพวกลูกหนี้เหรอครับถึงจะไม่เสียชื่อเสียงพวกคุณ
ต้นเหตุคือคนกู้ยิ่งพูดว่ารวยยิ่งแย่
เอาอะไรฉาบหน้าค่ะ แถเก่งจังเลย ถ้าคุณใช้หนี้เขาตั้งแต่แรกเขาจะออกมาเรียกร้องผ่านสื่อมั้ยค่ะ คิดบ้างนะ สติเด้อยายยยย ถ้ารวยจริงจะยืมเขาทำไม ถ้ารวยจริงจะเบี้ยวหนี้เขาทำไม ถ้ามีเงินจริงใช้หนี้เขาค่ะ 🙄 ปล. ทนายดูเคสลูกหนี้เป็นตัวอย่างบ้างนะ สรรหาคำพูดมาพูดให้เขาหวังจะให้เขาชนะคดี ระวังนะระวังเขาเบี้ยวค่าจ้างเหมือนเบี้ยวหนี้🤭
เรื่องแค่นี้ยังจัดการปัญหาให้ดูยุ่งยากต่อไปก็อย่ามาคิดเป็นตัวแทนปชช.เลย
ลูกหนี้ขี้โกง
รอดูลิลลี่เหงียนในแฉค่ะ ชอบนางมาก
นิสัยแย่มากๆเลยค่ะผัวเมียพอๆกัน แถสุดๆทำตัวเองแล้วไปโทษคนอื่นคือเป็นหนี้ก็ต้องใช้ค่ะแค่นั้นก็จบ
เป็นหนี้ต้องใช้คืนอย่าแถเลยให้เรื่องมันเงียบดีกว่า
อยากดูแฉ ที่เชิญลิลลี่แล้ว น่าจะสนุก ขำแน่
หนีไปแล้วหรอ
ไม่เคยรุ้จักลิลลี่เลยตอนนี้น้องดังแล้ว
รอดูน้องเหงียน ทางแฉครับ
ใช้เลลย
ได้ข่าวว่าขายที่ได้แล้ว ทีนี้มีเงินแล้ว รีบคืนเจ้าหนี้เสีย จะดูดีมาก ไม่มีใครเค้าว่าหรอกเป็นหนี้ ใครๆเค้าก็เป็นกัน แต่ต้องคืนด้วย มีเท่าไหร่ก็คืนไปก่อนอย่ามาหาเหตุนู่นนี่นั่นเลย จะได้จบ เค้าจะได้ไม่ต้องมาแฉรายวัน เค้าอยากได้เงินคืนแค่นั้นแหละ แล้วเลิกคบกันซะ
เวรกรรมมีจริงถ้าคิดจะโกงเขาเอาเงินเขาไปแล้วไม่ใช้
เหมือนสินน้ำใจ ค่าเสียเวลา (ไม่ใช่ดอก ถ้าตกลงดอกจะบอกยอดแน่นอน) ที่จ่ายไม่ครบ หรือเลื่อน เหมือนปิดปากมั้ย เพื่อให้ยอมขยายเวลาได้ หรือได้เงินที่จะยืม เจ้าหนี้ก็อ่ะ มีสินน้ำใจดีกว่าอยู่เปล่าๆ ได้ช่วยเพื่อนแล้วได้ติดมือมานิดๆหน่อยๆ เหมือนฝากแบ็งค์ดอกก็ได้นะ รวมทั้งเชื่อใจน่ะ
กินหรูอยู่สบายเที่ยวเมืองนอกแต่มีหนี้ไม่จ่ายโอ้ยตายสงสารเจ้าหนี้
มุขนี้ให้จั๊กบุ๋มใช้ได้แค่คนเดียวก็พอแล้วนะครับ
แล้วใจน้องได้เลย
เอามาออกเลยครับผมเป็นfcน้องเลยวันออกรายการคุณหนุ่มน้องหน้ารักเป็นคนซื่อพูดตรงหน้าสงสาร
คุณปู ทำตัวเองรึเปล่า ไปโทษเจ้าหนี้เค้าทำไม ถ้าคุณไปคุยกับลูกหนี้ขอผ่อนผันทะยอยจ่ายกันไปในเเต่ละราย  ก็ไม่มีใครออกมาว่าใคร  ความอดทนของเจ้าหนี้ไม่ได้มีมากเท่าลูกหนี้หรอกคับ เงินเค้าทำมาหากินมาทั้งชีวิต เค้าก็อยากได้คืน
งานนี้คนดังในวงการข่าวเจอกัน..สนุกสนาน
นึกว่า  เป็นคนดัง  เขาไม่กล้าทวงละสิ.....
ผมก็จะไปฟ้องไฟแน้นเหมือนกันที่ทวงหนี้งวดรถแค่4-5งวดทวงอยุ่ได้ทำให้เสียเชื่อเสียง
สุดท้ายใหนๆก็ใใหนๆแล้วคืออาจยอมเสียเงินบางสว่นให้กับนักกฏหมายเพื่อขอสู้ว่าถ้าชนะกูไม่จ่ายถ้ากูแพ้กูถึงจ่ายเผื่อฟลุ๊คชนกูจะได้ไม่จ่ายเพราะกูไม่มีเงินพร้อมที่จะจ่ายถ้ามีคงจ่ายไปนานแล้วคงไม่ปล่อยให้เละเทะตุ่มดปะขนาดนี้แน่นอนเฮ้อจริงๆผมว่าเคลสนี้มันอู่ยที่นิสัยและความรับผิดชอบมากกว่า
ผมขอถามครับทำไมให้น้องอีกคนนั่งกับพื้นอะครับ มันดูแบ่งชั้นกัน ความเห็นส่วนตัวนะ ครับ หาโต๊ะเล็กๆให้น้องเค้านั้ง มันจะเหมาะกว่ามั้ยครับ อันนี้ความเห็นส่วนตัวนะ
ตระกูลดัง มีฐานะ แต่ยืมแล้วบิดเค้าไปทั่ว ว๊าย
เทปนี้รวมดาวพิธีกรมาก
รับแทงพนันให้สิบต่อ​หนึ่ง... ทุกคนไม่ได้สักบาทที่ออกสื่ออีกสิบปีก็ไม่ได้😅
เรางงที่ สามีรวยขนาดนี้ แต่ดันมีการยืมเงินกัน เราสงสัยว่าปูหย่ากัยหาญหรือป่าว แล้วต้องวิ่งเต้นหาเงินเอง เพราะที่หาญให้มันไม่พอจ่ายเลี้ยงตัวเอง เดาล้วนๆๆนะ  แต่ทางกฎหมาย พ่อก็ต้องช่วยในการส่งเสียลูกๆอยู่แล้ว น่าจะตัดข้อนี้ไป
ธุรกิจของบ้านนี้ ขอให้ บอก จะ ไม่เข้าไปใช้ บริการเลย  แล้วจะ สอน ทุกคนในตระกูลของเราว่า อย่าไป  เบิ้ยวหนี้  ของใคร😂
เอาลิลลี่มาเลยจะได้รู้ความจริง
สงสัยมันจะโกงนะ
ไม่คิดเลยว่าหาญ หิมะ..จะเป็นคนแบบนี้ นี้เหรอนามสกุลดังใหญ่โตไม่โอเคเลยเลิกดูทั้งสองผัวเมีย
จะจ่ายได้ยังไงมัรไม่มีถังแตกแล้ว
ทําไมไม่ไปยืมเงินญาติล่า ตระกูลใหญ่โตรํารวย ไปยืมเงินคนอื่นทําไม  หรือญาติก็ไม่เอา
รอๆๆ ดูลิลลี่ ในรายการแฉค่ะ คุณมดดำ 😊
ยามไม่มีเงิน  หาที่ไหนก็ไม่ได้  บากหน้าไปยืมใคร แม้แต่ญาติพี่น้องที่รวยๆ ก็ยืมเขาไม่ได้ แต่มีคนช่วยให้ยืมเงิน กลับไม่คืน แถมเนรคุณอีกต่างหาก
เสียชื่อหรือไม่ให้ดูที่ต้นเหตุ ไม่ใช่ดูที่ปลายเหตุ😅
ไม่มีไม่หนีไม่จ่าย ทำตัวไฮโซผัวเป็นนักการเมืองถ้าไม่รวยจริงพอเถอะการเมืองไม่คุ้มเป็นหนี้เป็นสิน
พอได้แล้วมั้งคับนักข่าวเขาได้รับผลกระทบแล้วอย่าเหยียบกันซ้ำอีกเลยเขาตกลงกันเจ้าหนี้กับลูกหนี้คุยกันอย่างไรเราไม่รู้ความจริง เห็นหน้าคุณปูแล้วรู้สึกได้ว่าเขา ทุกข์แล้ว
ประเด็นที่เรางงคือ เขาออกมาแถลงข่าวเหมือนกะลังจะสู้คดีนอกศาลอย่างงั้นแหละ เหอๆ😂😂
555เป็นหนี้ต้องจ่ายง่ายๆแค่นี้คุณรวยมีสมบัติมากเป็นร้อยๆล้านไม่ใช่เรอ แค่670000มันจิ๊บๆ
ลิลลี่น้องน่ารัก❤
งงกับทนายปัดง่าเช็คเป็นแพ่ง  ลืมหรทอป่าว  การทำให้มั่นใจว่ามี  ทั้งที่รู้ตัวว่สไม่มีแต่แรกมันคือฉ้อโกง ไม่งั้นจะมีเช็ไปทำไม
ดึงเชิงไง อ้างมีเงินแต่ยังไม่อยากจ่าย
สันดานคนอยากเบี้ยวหนี้มักจะอ้างว่าเจ้าหนี้ทำให้เสียชื่อทั้งที่ตัวเองอยากจะโกงเบี้ยวไม่จ่าย
ชอบเสียงหัวเราะในลำคอพี่หนุ่ม 5555555
ยกๆหนี้ให้เค้าไปเถอะครับ ตระกูลเค้าใหญ่โตลูกหนี้เจ้านี้ เวรกรรมตราบาปมันจะอยู่ในใจในความรู้สึกของสังคม ต่อไปใครเค้าจะคบค้ากับตระกูลนี้เค้าคงคิดหนัก ใหญ่จริงๆแต่ไร้ราคา
ยังจะฟ้องเจ้าหนี้อีก ตัวเองทำตัวเองแท้ๆ ง
คนนั้นก็หน้าหนาเกิน หน้าหน้าทั้งตระกูล
คนดี มีความรับผิดชอบไม่ได้วัดกันที่นามสกุลใหญ่ หรือเล็ก
เหลี่ยมทุกดอกแล้วบอกตระกูลบริสุทธิ์😂
ลิลลี่น่ารัก ชอบๆๆ ตลก จริงใจ แอ็คติ้งได้ หน้าใส ผิวดี น้องเค้าสวยนะ เห็นในรายการแรก รู้สึกเลยว่าคนนี้เวียดนามแน่ๆ ผิวสวย น้องไปถ่ายโฆษณายังได้เลย ผิวขนาดนี้
ตระกูลใหญ่แล้วไง ก็คนเหมือนกัน ตายเหมือนกัน อย่าเหยียดคนด้วยกันเลยครับ
ถ้าคิดแต่ตัวเองว่าเสียหาย แล้วทำไมคุณปูไม่คิดก่อนทำตอนนี้ไม่ต้องว่าจะเสียชื่อเสียงแล้วละ มันดังทั่วไปแล้วต้องยอมรับความจริงกันนะคะ  คนดูเขารู้ว่าใครเป็นอย่างไรคะ  เป็นหนี้ก็ต้องจ่ายนะคะ
ถ้าคุณมดดำ โอเค ลิลลี่ น่าจะมีงาน..เอาใจช่วย ดูนางซื่อๆ ตลกดี
ยืม จ่าย จบ
ประสาทจริงๆ
รอชมลิลลี่คะ ชอบ น่ารัก ตลกดีคะ❤
รักษาขื่อเสียงตัวเอง แต่ชักดาบ ตลก ทำตัวเองทั้งนั้น
แค่ 2 ล้าน ทำไมไม่จ่ายหวะ มานั่งอวดสินทรัพย์ฝั่งสามีและฝั่งตัวเองอยู่ได้ … ประสาท ก็แค่จ่าย ทำไมไม่จ่าย ก็ถังแตก
ไปยืมเค้าเองละไม่คืนเงิน จะไปฟ้องเค้าอีก ถ้ามันคืนตั้งแต่แรกมันก็ไม่เสียชื่อเสียงหรอก นิสัยแย่เอง จะไปโทษคนอื่น แย่มาก
แปลกดี
เอาเงินที่จะจา้งทนาย มาจา่ยให้เขาเถอะยืมมาก็คืนเขาไป.ออกมาโอ้อวดเขาใหญ่โต.แบบนี้กมดทางเดินแน่ ไม่นึกถึงลูกล่ะ
ถังแตกแน่ๆ ยืมตั้งหลายคน
จ่าย ปัจจัย ให้คืนเขาแบบตรงๆชื่อเสียงก็คืนแล้ว ทุกๆคนที่รู้ข่าวว่า ตระกูล ซื่อตรง จ่ายตรง ไม่คดในข้องอในกระดูก จ่ายเถอะครับจ่ายเถอะ ชื่อเสียง พวกคุณ กลับคืนมา ดี เลยแหละ
หน้าด้านของแทร่
ใครทำตะกูลเสียหาย.ยกมือขึ้น..ขำ.ขำ..รักเจ้าหนี้จ้า
แล้วน้องลูกหมีที่โดนปูออกมาว่าโน้นนี่ละปูจะรับผิดชอบเรื่องนี้ยังไงนามสกุลทองศิริไพศรีก็ดังนะคะสร้างชื่อเสียงมา20กว่าปีแล้วนะ  คิดค่าเท่าไหร่ให้เขาลูกหมีก็ชื่อเสียงดีกว่าปูอีกนะ❤
😶พิกล กลายเป็น ลน.ถือไพ่ เหนือกว่า ซะงั้น ปทท.
หัวหมอ เหลี่ยมจัด เจตนาจะไม่จ่าย
การพนันปะ
เป็นกำลังใจให้เจ้าหนี้ทุกท่านคนดีๆเค้าดูออกว่าไครดีไครเลวเรื่องนี้
คุณปู- คุณหาญส์ ยังไม่ให้เงินไม่ผิด คนชื่อลูกหมีกับลิลลีผิด หนี้ก็มาจากลูกหมีขอให้ไปค้ำประกันลูกหมี ควรชอบคุณที่คุณปูช่วย ส่วนลิลลี่ก็พาคนอื่นมารุ้จักปูแต่โกงเงินคุณปู และออกข่าวว่าคุณปูในทางเสียหาย คนชื่อลูกหมีกับลิลลี่ทำไม่ถูก ถ้าคุุณปูฟ้องกลับ ลูกหมีก็ต้องชดใช้ กรณีคุณปูเสนอเอกเบี้ยให้เพราะมีน้ำใจ แต่คนชื่อลูกหมีออกมาพูดให้เสียหาย ถ้าคุณปูไม่ให้ก็ไม่ผิด
ใช้เงินก็จบ
ตระกูลใหญ่แล้วไงไล่ยืมเงินชาวบ้านเขาไปทั่วแล้วก็ไม่คืนเขานี่หนำซ้ำจะฟ้องเขาอีก,,คคคคคค
ตามหนี้จนได้ออกโหนหระเส...ลิลลี่นางน่ารักเนอะ...เอ็นดูเจ้าหนี้😂😂
มันคนละวาระ กัน หนี้ต้องจ่าย เสียชื่อเสียงตองไปขึ้นศาลอีกรอบ อย่าบอกว่าทำให้จัวเองพอใจแล้วจะคืน  เพราะตอนยืมไม่น่าจะพูดคำนี้  น้องพี่ชอยืมเงิน ๒ หมื่น  พี่จะคืนน้องเมื่อน้องทำให้พี่พอใจ😮😮😮😮
โกงทางอ้อมตาดีแต่ใจเลว
ข่าวใส่ไข่ต้องเอาร้องลิลลี่เหงี่ยนมาให้ได้นะคะ
ไม่ยอบรับว่ายืมด้วยน่ะแล้วที่มาเกือบ10รายคืออะร้ย
พี่มดดำต้องซัพพอร์ตพี่ลิลลี่หน่อยแล้วคับ พี่ลิลลี่น่ารักใจได้ด้วย
อยากรู้ว่ามหากาฬเรื่องนี้จะจบยังไง
เอาเงินไปทำไรเยอะจังเลยค่ะ
วงการบันเทิงเสียปู แต่ได้เพชรเม็ดงามกว่าคือ ลิลลี่มาแทน #อยากดูผลงานลิลลี่
ลิลลี่🤍ชอบนางพูดน่ารัก
ระหว่างปูกับจั้กกะบุ๋ม ใครมีหนี้เยอะกว่ากัน
ตัวต้นเรื่องคือเมียคุณหาญ ที่ไปกู้หนี้ ยืมสิน คนอื่น จนเจ้าหนี้เดือดร้อน ไม่คืนเงินเขา  คนที่ทำให้เสียหาย เสื่อมเสีย คือเมียคุณนั่นแหละ
แก ขอถามคำเดียวนะ เขาไม่ทำการทำงานเหรอ เหมือนไปยืมทั่วเลย งง😵‍💫
เวลายืมเขาก็ให้เวลาเขาจะเอาคืนจะให้เขาเอาคิดได้อย่าง
ไปยืมเงินเค้ามีตังแต่ไม่จ่าย ยื้อไว้อ้างไปเรื้อย
ต่างคนต่างฟ้องไปเลย ใครถูกใครผิดก้อรู้เอง อย่าไปตัดสินแทนศาล
เสียชื่อเสียงคุณก็ไปฟ้องเอาสิ ส่วนหนี้ก็คืนเขาไป มีตังไม่ใช่หรอ??? ทำมาดึงเกม สรุปใครเป็นคนสร้างเรื่อง ใครทำให้ตระกูลเสีย ไม่ใช่พวกคุณเองหรอ? เจ้าหนี้เหมือนเป็นลูกหนี้ ตายๆ
ชื่อเสียงมาจากการกระทำ ชื่อเสียก็มาจากการทำของตัวเองทั้งนั้น ไม่ใช่ว่าเค้าออกสื่อเลย เค้าพยายามทวงเงียบๆแล้ว แต่ไม่จ่าย คนนามสกุลไม่ดังต้องโดนเบี้ยวหนี้เหรอ
พี่มดดำกับพี่หนุ่มเป็นพิธีกรที่ช่วยเหลือคนจริงๆ และเป็นกลางที่สุด  คนอื่นเฉยๆ   ชอบ2 คนนี้
ทำให้เสียหายชื่อเสียงเสียหายอะไรก็ เป็นหนี้ไม่จ่ายไง เพราะมีหลักฐานเกินสัญญาหนี้ มีเช็คประกัน ขอศาลตรวจดูด้วยนะ เ็ช็คมีเงินประกันจริงมั้ย เจ้าหนี้กี่คน เจ้าทุกข์มีกี่คน ตายๆๆๆฟ้องเขากลับอะไร อยากเบี่ยงเบนความสนใจไงข่มให้เจ้าหนี้กลัวไง ฟ้องเพิ่มสิคุณลูกหมีทำให้เสียหายเสียเวลาทำมาหากินกับเงินต้นที่เสียไป และต้องออกสื่อ😂😂😂
กลัวเสียหน้า...เสียสักสี  #ไม่มี_ไม่หนี_ไม่จ้าย บ้าไหม...  #มีแต่ไม่จ่าย  บ้าไปแล้ว  สมอง...ยื้มมาไม่คืน  ขอดิทีหลัง เขาจะให้ไหม   #อัปยศ
เราโดนเพื่อนเป็นลูกหนี้แบบนี้จิตตกหยากแช่งกรฎหมายแบบนี้
คนมันไม่มีเงินคืนเจ้าหนี้ เลยใช้ วิธีการ หลีกเลี่ยงให้ ทนายความมาแก้ต่างหน้า ประวิงเวลาไว้  วิธีการของ ทนายความ มี+กับ- ขื้นกับ ทนายความ จะทำ คดีความ ใหตรง หลื จะชิกแชก ขื้นกับ นิสัย ทนายความด้วย ว่าทำถูกต้อง กับ สิ่งที่ เรียนมาช่วย ประชาชน หลื เพื่อทำ เพาะเงิน ถ้า ทนายความ เป็นคนไม่ดี ชอบเงินมาก ทำ กฎหมาย ถูกให้เป็นผิด
ถามจริงๆๆๆๆๆ คนที่หัวหมอแบบนี้ จะถูกบังคับให้เซ็นเช็คเนี่ยนะ อย่าตายน้ำตื้น
ถ้าไม่จ่ายคือเสียชื่อเสียง อย่าเบี้ยว ระวังคุก
ขอให้ลิลลี่ดังสมชื่อ ❤❤
ขอให้ลิลลี่ดังสมชื่อ ❤❤
ช่วยดันเล่นละครเลยค่ะ  เป็นตัวฮาๆๆๆๆๆๆๆ นางถึงดี
พิธีกรรายการนี้พูดใด้ดีกันมาก  ต้องใช้หนี้เขาก่อน หรือไม้มีเงินก็ต้องบอก
เอามาเล่นเป็นตัวตลก
เอามาเลยค่ะ นางน่ารัก  ผู้จัดเอามาเล่นละครเลยค่ะ  สนุกดีค่ะ
ทุกคนนะ ทำมาหากินใช้เงินตามความเหมาะสมไม่ใช้เงินเกินตัว ไม่สร้างหนี้ ไม่ต้องให้ใครยืม ยุ่งยากลำบากใจ
ก็ชาวโลกมันมองเห็นกันทั้งนั้นแหละ ว่าสะตอ โกหก
ถ้าจ่ายนะคนจะชึ่นชมทั้งประเทศ  ดีกว่าเบี้ยว?
ยายก็ชอบเด็กคนนี้ถ้าทวงอยากมากๆมันก็โมโหทำทานให้มันแต่ยายเสียดายแทนยอมรับน้ำใจเลยค่ะ
ชอบมดดำก็แบบนี้แหละแก่ชอบช่วยคน
มันจะไม่เป็นแบบนี้หรอก ถ้าจ่ายให้เขาแต่เเรก
ถ้ามีจิงคงจจจจจ
คนที่ญาติเยอะ  ก็เห็น  มีแต่ ยุ้ย  เท่านั้นล่ะ😂😂😂
เรื่องนี้สอนให้รู้ว่าอย่ๅหลวมตัว ให้ใครหน้าไหนยืมเงิน!!!🌎🌑
เอาความจริงมาพูดดีกว่า อย่าแถ
ใช้หนี้เขาไปก่อนเถอะครับ แล้วค่อยฟ้องเขาเรื่องทำให้เสื่อมชื่อเสียงทั้งครอบครัว มันคนละเรื่องกัน หนี้ส่วนหนี้นะครับ
รู้กันทั้งผัวทั้งเมียนั่นแหล่ะ
เงินนะมีเราไม่เชี่อยีมเขาก็ต้องคืน
ช้อโกงประชาชนได้มั้ยคับ! เพราะก่อนยืมพูดว่าชวนทำธุระกิจ😅
อยากยืมเงินเขาเลยต้องเสนอดอกให้เขา เพราะกลัวเขาไม่ให้
เอาเงินที่จ้างทนาย มาใช้หนี้เขาเถอะ😢😢
เป็นกูนะจะออกมายอมรับผิดและหาทางใช้หนี้
เหลี่ยมจัดตะกูลดัง
หลายคนเกิน คงหมุนไม่ทัน
เอาน้องลิลลี่มาออกเลยคับพี่มดดำ
คนในวงการจนรู้กันไปหมดแล้ว ยังมาแถอีก
เขาเรียกว่าสันดานลูกหนี้คนนี้เป็นไงแค่จ่ายเขาสังคมก็ยกย่องแล้ว
พี่หนุ่มกับพี่มดดำเป็นพิธีกรที่มีคุณธรรมที่สุด และเป็นกลางที่สุดในพิธีกรในยุคนี้ค่ะ❤❤
ตอนยืมร้องอย่างหมา ตอนทวงจะให้คลานหาเป็นหมาซะงั่น
คนเราเนาะรู้หน้าไม่รู้ใจ เรื่องยืมตังมันไม่แปลกแต่ที่โคตรน่าเกลียดสุดๆคือเหลี่ยมเยอะมีเงินแต่ไม่ใช้… ค่ะรวยล้นฟ้า
รอดูลิลลี่ไปออกแฉจ้าา
ต่อเขาแล้วพอเขาให้ ก็ไม่ใช้หนี้อยู่ดี
แค่มึงพูดว่าไม่จ่ายเขาก็ส่อสันดานแล้วว่าเป็นไงยายแค่เห็นข่าวก็โมโหแทนเจ้าหนี้แล้วยิ่งพูดว่าะไม่จ่ายเขาก็รู้สันดานทั้งสองคนแลัวมีเงินควักจ่ายเขาปานนี้สังคมยกย่องคุณแล้วไปเบิกเถอะให้เขาไม่ต้องพูดมากแค่คุณจ่ายสังคมก็ชมแล้วไม่ต้องพูดเลยถามแค่ว่ามีจริงหรือเปล่าเงินนะมีแต่บอกว่าจะจ่ายๆแต่ไม่ควักแล้วออกมาพูดยิ่งเสียหายกับตัวคุณทั้งสองคนจะสู้หน้าคนในวงการได้เรอะคิดๆหน่อย5555
Fc พี่หนุมคับ ความคิดดีพูดดี มีความเป็น ผญ.และถ้าผมเป็นเหงียนผมไม่ยกนะ
ทนายเจอคุนบุ่มพูดฃะลิ้นพันปาก
หดหู่...🌍🌎🌏🌑
สงสารเจ้าหนี้ค่ะ
มีเงินแต่ไม่จ่าย จนถึงวันนี้ก็ยังไม่คืน เอ๊ะยังงัย
ดีค่ะคุณมดดำ เชิญน้องลิลี่ เหงียน มาออกรายการด้วยเลยค่ะ❤ เชียร์อีกเสียงค่ะ
คิดค่าเสียหาย วงตะกูน แล้วที่ยืมไม่คืน ความรู้สึกสภาพคนไห้ยืม แย่กว่าประเมินค่าไม่ได้
สรุปไม่มีไม่หนีไม่จ่าย
เดี๋ยวเค้าฟ้องเอานะคุณหนุม😅😅หมิ่นประมาทเค้ามีเงินหลายบัญชีหรือเปล่า😅😅😅
พี่หนุ่มพูดถูกต้องครับ
ชื่อเสียงของคุณถึงจะล้นฟ้า..แต่ถ้าไม่มีสัจมันก้อไม่น้าคบแล้..ว...แล้วการงานของคุณสามียิ่งต้องสัตจต่อ.ป.ช.ชทีนี้ล่ะ..มึ..เอ้ย... 14:30
มันไม่เกี่ยวกับนามสกุลผัวมันอยู่ที่ตัวคนผู้หญิงนั้น
😂😂
หวังว่าจะจ่ายค่าทนายเนอะ
พี่หนุ่มพี่มดดำช้ว้ยนอ้งเขาด้วยค่ะ
รอดูแฉน้องลิลลี่ เหงี่ยน😂❤
ควรยกเลิกกฎหมายปกป้องลูกหนี้ได้แล้ว
คนไม่มีเงินแล้วก็ทำเป็นน้าใหญ่เป็นนี้ก็ไห้เขาไปมันจะไม่ได้เสืยน้า
ลูกหนี้หัวหมอ
มีเงินจ้างทนาย แต่ไม่มีเงินใช่คืนเจ้าหนี่  มันทำคล้ายๆกันหมด
วันนี้พี่อุ๋ยหล่อมากค่ะ
รอดูแฉลิลลี่ึค่า
คุณกรรชัย เป็นพิธีกรข่าวที่สังคมให้ใจเต็มร้อยในความกล้าท่ี่จะพูดในสิ่งที่สังคมรู้สึก ซึ่่งในจุดนี้พิธีกรข่าวเบอร์ใหญ่รุ่นพี่ไม่มีเพราะคงจะกลัวว่าเป็นการสร้างศรัตรูให้กับตัวเอง
ลูกหนี้เหลี่ยมจัดต้นเหตุมาจากตัวเองแท้ๆ
เจ้เอต้องมาแล้ว
เอาจริงๆนะถ้าไม่มาออกสือ เรื่องก็เงียบแล้วเงินก็ย้งไม่ได้คืนอิกอยู่ดี
คุยดีดีนะครับระวังโดนฟ้องเอานะ
อยากดูลิลลี่ เหงียน เล่นละคร ชอบๆ
ยืมเงินต้องคืนเงินคุณลูกหมีสู้ๆ
ยก❤ให้ลินลี่
ทนายควรแนะนำให้จ่ายหนี้ค่ะ ยิ่งฟ้องยิ่งช้ำแล้วบอกมีผลกระทบถึงลูก มันผลจากการกระทำของคุณเองค่ะ
จะปลิ้นเขา
ลิลลี่น่ารัก เอามาออกบ่อยๆ
ทนายทั้งสองฝ่าย ล้วนเบอร์ใหญ่ด้วยกันทั้งคู่  งานนี้ถ้าเรื่องถึงศาลจะต้องมีเบอร์หนึ่งต้องเสียคะแนนนิยมทางสังคมแน่
๑๔ อีกครั้ง ..
มดดำพูดถูก
ต้องดูว่าต้นเหตุเกิดจากใคร
ลูกหนี้ vip อย่างหนาอ่ะ ไม่มีบาง
เขาทำคุณเสียชืีอเสียง แต่คุณทำคนอื่นเสียโอกาสในชีวิตเหมือนกัน ไม่ใช่หรอ?
555พยานลูกหนี้เยอะมาก
อืม...มันคนละเรื่องกันจริงๆ อย่างที่คุณหนุ่มว่าไว้ใครยืมก็จ่าย จะฟ้องร้องอะไร ก็ไว้ทีหลังจ่ายเค้าก่อนมาเล่นเค้า
มิจแล้วละไม่ใช้ดารา
พี่อุ๋ยมาเป็นพิธีกรแล้วดูดีมากเลยอะ  เสียงเพราะดี  ผ่อนคลายดี
3 อเวนเจอร์วงการสื่อ 😊
อย่าไปจ้างงานนะ คนแบบนี้
แล้วยืมไม่คืนได้หรือ
เป็นหนี้เค้าก็ต้องรีบจ่ายไม่ใช่อ้างโน้นอ้างนี่ แถมขู่จะฟ้องด้วยแบบนี้ฟ้องตรงไปเหอะไม่ต้องคุยไก่ลเกลี่ยละ คนแบบนี้
ใครกันแน่ทำให้เสื่อมเสียเป็นหนี้เขาทวงไม่จ่ายเขากะจะลบล้างหรอ
ตระกูลคุณแค่เสียชื่อเสียง ซึ่งถ้าไม่อยากเสียชื่อเสียงก้อจ่ายหนี้เค้าไป คนอื่นสูญเงินเป็นล้าน แถมยังจะฟ้องเค้า จะจำ นกม คนนี้ไว้เลย แค่เป็นหนี้ยังไม่จ่าย แล้วจะเชื่อได้ไงว่าจะไม่โกงปชช รอดูลิลลี่วันศุกร์นี้นะ
ถ้าตระกมูลจะเสื่อมเสีย ก็เป็นเพราะสามีภรรยาที่ติดหนีแล้วไม่ใช้นี่แหละ คนปกติดีๆไม่ต้องมาฟังการสัมภาษณ์ให้เสียเวลาหรอก  ทุกอย่างมัน simple ในตัวมันอยู่แล้ว "ติดหนี้ก็ต้องใช้คืน" คนแบบนี้มีในสังคมจริงและไม่อยู่ใน class กลางเสมอไป คนรวยนี่แหละ"น่ากลัวที่สุด"
ถ้าจะให้ชดใช้ เรื่องเสื่อมเสียชื่อเสียงของตระกูล ก็คือ...ต้องหย่าขาดจากภรรยา ด้วยเพราะเหตุแห่งปัญหาทั้งหลายนั้น มาจากภรรยาของตน /มันมีเหตุ จึงย่อมต้องมีผล  และต้องยอมรับสภาพของความอับอาย ในเหตุที่ตนก่อเอาไว้ ถ้ามีเมียดีก็เป็นศักดิ์ศรีแก่วงศ์ตระกูล  / ถ้าอยากรักษาชื่อเสียงของวงศ์ตระกูล ก็แค่เอ่ยคำขอโทษเจ้าหนี้ แล้วใช้หนี้ไปตามความจริง (ในวันที่คนเราเดือดร้อน การมีคนให้โอกาส ให้เงินช่วยเหลือด้วยความเป็นมิตร เพื่อให้เรารอดจากวิกฤตินั้น ถือว่าโชคดีที่สุดแล้ว) นั่นคือ...การสำนึกบุญคุณคน
อยากเห็นศาลตัดสิ้นคดีนี้จังเลยคะ
2 คนผัวเมียออกมาพูดเอาดี ชาวบ้านเดือดร้อนหลายคน จะเชื่อใคร😂
มดดำช่วยทำความฝันนางให้เป็นจริงหน่อยนางโดนมาเยอะ😁นางสวยผิวดี
ถูกต้องทำให้เสียชื่อก็เลยถือโอกาสชักดาบเสียเลยเพื่อสั่งสอนแต่ช้าแต่ชักดาบได้ไม่ได้ไม่รู้รอศาลตัดสินก่อนส่วนจะเสียชื่ออะรายก็ไปว่ากันที่ศาลหลายยกอยู่แต่ก็ต้องจ่ายอยู่ดีนั่นแหละส่วนเสียชื่อคงจะยกฟ้องเด้อทนทยปากจู๋กำลังแก้เกมอยู่เพราะเป็นคนสร้างเกมแต่ก็บ่อแน่ปากจู๋เสียอย่างสู้ๆๆเด้อพ่อรูปหล่อ
ตลกดีทวงเงินแล้วโดนฟ้อง..เมืองไทยโอลี่..จิตสำนึกมีกันบ้างมั้ยน้อคนไทย
ทุกคนมีรากเง้ามีวงษ์ตระกูลมีที่มาเหมือนกัน จะมาบอกว่าตระกูลตัวเองสูงส่งมีชื่อเสียงแล้วเอามาตีราคาได้เหรอ โดยเฉพาะนำไปชำระหนี้  หรือใช้เป็นข้ออ้างไม่จ่ายหนี้ได้ด้วยเหรอ  และจากที่ฟังผัวเมียลูกหนี้คู่นี้ได้ให้สัมภาษณ์ก็มีการพูดเชิงลบหลู่ดูหมิ่นให้ฝ่ายเจ้าหนี้เขาเสียหายด้วยนะ เกิดความเครียดความกังวลตลอดระยะเวลาที่มีการยื้อ การผัดผ่อนหนี้ และหนีไม่พ้นที่จะมีผลกระทบทำให้ตระกูลเขาไม่สบายใจตามไปด้วยเช่นกัน   คำพูดที่ว่ามีเงินแต่พฤติกรรมยื้อ ยังไม่จ่ายหนี้ หาทนาย หาคนมาเป็นกำบังรับเรื่องแทน จุดประสงค์ที่คนทั่วไปมองออก การเอาชื่อเสียงวงศ์ตระกูลมาอ้างมาต่อรอง ให้เจ้าหนี้ตีราคาค่าความเสียหาย มันตลก มันขัดแย้ง สังคมสงสัยและอดคิดไม่ได้ว่าคนมีชื่อเสียง วงษ์ตระกูลใหญ่โต แต่ทำไมเที่ยวไปขอหยิบยืมเงิน ขอความช่วยเหลือจากคนอื่น ทั้งที่เพิ่งรู้จักกัน  เราทำไม่ได้เราอับอาย ทำไม่ลงแน่นอน เลยอยากรู้ว่าเขาไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ แต่นั่นยังไม่เท่าใช้ชื่อเสียงวงศ์ตระกูลตัวเองมาอ้างว่าได้รับความเสียหาย ทั้งที่ไม่มีเจ้าหนี้คนไหนกล้าพาดพิงถึงวงศ์ตระกูลใครใดๆเลย แล้วยิ่งหาทนายความ จ้างคนมารับหน้ารับเรื่องแทน คิดว่ารอด สบายใจแล้วมั้ย เ...หลี่ยมจังเลยเนอะ  ภาพลักษณ์ลูกหนี้อย่างนี้ดูกระจ่างชัดขึ้นมาเลย  เละเทะรับไม่ได้ สังคมจะไม่วิพากษ์วิจารณ์พฤติกรรมแบบนี้ได้อย่างไร เป็นไปไม่ได้หรอกที่จะไม่มีคำครหาต่างๆนานาว่าไม่มีปัญญาจ่ายหนี้แล้วเหรอ ถังแตกแล้วมั้ง จอมปลอม ปลิ้นปล้อนรึเปล่า  หลายคนก็ต้องสงสัยเป็นธรรมดา ถ้ามันไม่จริง และถ้าต้องการรักษาหน้า รักษาชื่อเสียง และศักดิ์ศรีของตัวเองและครอบครัว ก็คืนเงินเขาไป ตามสัญญา  แล้วจะฟ้องร้องอะไรเจ้าหนี้ก็ทำไป แต่อย่าลืมว่า สำนึกของคนที่ไม่ลืมบุญคุณคนที่เคยหยิบยื่นให้ความช่วยเหลือคุณในยามเดือดร้อน คนที่ไว้เนื้อเชื่อใจ ขนาดถอนเงินเก็บที่สะสม ทยอยออกมาให้คุณยืมจนเป็นเงินก้อนใหญ่ได้ คนเหล่านั้นเขาให้ใจคุณขนาดไหน จำไว้ ไม่มีใครให้เงินคนอื่นฟรีๆ แล้วตัวเขาเองต้องเดือดร้อนแทนหรอกค่ะ  ค่าตอบแทนเล็กๆน้อยๆก็ควรให้เขาถึงจะถูกต้อง   ค่าของคนอยู่ที่การกระทำ ไม่มีเงินก็ไปขอหรือเอาจากญาติหรือครอบครัวตัวเองค่ะ คนนอกจะได้ไม่รู้  ชื่อเสียงก็ไม่เสียหายด้วยใช่มั้ยล่ะ
😅😅😅😅หน้าอายมากเลยนะ ทั้งๆที่ตัวเองผิดตั้งแต่ต้น แล้วมาเล่นแง่ฉลาด...โอยอายแทน..ทำตนเองเอง😅😅😅😅
สุดจริงๆโครตสันดารอะ
ดันๆ น้องลี่เล่นละคร ช่อง3😂😂😂
ท่าทางจะรวยแต่เปลือก
ลูกหนี้อยากเบี้ยวมากกว่า เงินคงไม่มีมากกว่า ถ้ามีทำไมไม่ใช้ให้เขาไปให้จบเรื่อง ผัวฝ่ายลูกหนี้ทำไมไม่โทษเมียตัวเองที่ไปเอาเงินเขาก่อน ยีนเดียวกันเลยถึงอยู่ดัวยกันได้ อย่างหนาทั้งคู่
ฟังข่าวแล้วสรุปได้ว่าถ้าคุณปูและสามีรวยจริงทำไมต้องไปยืมเงินคนอื่น  เพิ่งงรู้จักกันวันนั้นก็ขอยืมเงินเลย  มันแปลกนะ  หาเรื่องไม่ยอมจ่ายหนี้  ความจริงน่าจะคิดได้ว่าตัวเองทำลายชื่อเสียงตัวเองแท้ๆ  จะแบกหน้าอยู่ในสังคมได้หรือ
เตี้ย .....
คนที่นั้งกับพื้นเขามีหน้าที่อะไรอะ เเล้วชอบเสอนหน้าพูด คือเขามีหน้าที่อะไระ พิธีกรอ่อ กล้องก็ไม่ได้จับปะ มานั้งทำไมือยากรุ้มากเรย
ไอ้กฏหมายที่บอกเจ้าหนี้ทำให้ลูกหนี้เสียชื่อเสียงไม่ควรมีอะ เพราะต้นทางมันก็เกิดจากลูกหนี้ถ้าใช้หนี้เขาเขาก็ไม่ออกมาพูดชื่อเสียงมึงก็จะไม่เสีย
แล้วคนนิสัยแบบนี้ไปเป็นนักการเมือง เห้อ
ตอนนี้ คนเข้าไปติดตามนางเยอะถ้าใครเอานางไปไลฟ์ขายของนะปังแน่🎉
ชื่อเสียงคะอะ มันเสียเพราะเมียคุณเป็นต้นเหตุทั้งหมดคุณคิดดีๆนะถ้าเมียคุณไม่เริ่มยืมเงินของใคร เรื่องจะเกิดไหมละคุณต้องคิดแบบนี้ก่อนอย่าพึงไปโทษคนอื่นเค้าคนของคุณอะดีหรือยัง
มีเงินอย่าให้ใครยืมเก็บไว้จ่ายตอนแก่ดูแลตัวเองดีกว่า
5555 ชอบนางเอ็นดู๋ ลินลี่
แค่เช็คเด้งก็คดีอาญาแล้วไม่เหมือนสมัยก่อนเป็นคดีแพ่ง
ถ้าไม่อยากเสียชื่อเสียง ควรจ่ายหนี้
แบบนีมันโกงชัดๆ!
ทั้งหมดมันคือการแถเพื่อประวิงเวลาใช้หนี้ แล้วในที่สุดพอไกล่เกลี่ยก็เป็นค่อยผ่อนชำระแล้วก็มีปัญหาในการผ่อน นี้คือแบบฟอร์มที่จะเกิดขึ้น..รับรองตามนี้เป๊ะ
ดูคุณจักบุ๋มเป็นตัวอย่าง ยอมรับทุกอย่างไม่อายยอมรับ สุดท้ายสังคมให้โอกาส ใช้หนี้จะหมดละ🎉
ยังไงก็ต้องจ่ายไหมค่ะก็เราเป็นหนี้เขา
ดีชั่วอยู่ที่ตัวทำ แล้วโทษใครโทษตัวเองค่ะ
ติดต่อลิลลี่มาออกรายการเยอะๆนะคะ ทางช่องไหนที่อยากทำข่าวนี้ น้องจะได้มีงานในวงการบ้าง เห็นแก่ความตั้งใจอยากเข้าวงการของน้อง ช่วยๆกันนะคะผู้ใหญ่ทางช่อง น้องน่ารักใจถึง ช่วยน้องให้มีงานด้วยนะคะ
งานนี้ลินลี่คุณมีคนรักทั่วประเทศเตรียมรับงานยาวเลยค่ะเริ่ดๆรักลินลี่น้องมีความน่ารักมีเสน่ห์มาก
ลูกหนี้สมัยนี้ทำไมลอยหน้าลอยตาหน้าด้านสุดๆ
ถ้ามันมีมันคงไม่ยืมคนอื่นเขาไปทั่วหรอกและถ้ามันมีมันคงใช่หนี้ไปแร้วแหละ...#โบ๋
ไม่มีเงินคืน ชัวว์ ปลอม
อย่าเอามารวมกันเป็นหนี้ต้องใช้ เสียชื่อเสียงก็ไปฟ้องเอา
มีหนี้แล้วก็ต้องจ่ายมั้ยอ่ะ ไม่สงสารเจ้าหนี้เหรอ
เหนื่อยแทนเจ้าหนี้😅
ไม่มีตังคืนหรอก
ชอบๆเวลาพี่หนุ่มพี่อุ๋ยมาเป็นพิธีกรร่วมกันมากๆค่ะ น่ารักๆไม่แสบหูดีค่ะ
สามีไม่ให้เมียใช้จ่าย เลยไปขอเงินเขาไปทั่ว ตามที่ลิลลี่ เหงียน บอกช่วยจ่ายค่ามือถือให้ลูกชายแทน และมีเงินในบัญชี 14 บาท แสดงว่าไม่เคยใส่ใจเลย
หนูลิลลี่จ๋าหนูทำความดีและซื่อสัตย์ต่อไปจ้าาา หนูดังแน่ๆจ้าาา ❤
ผัวเมียหัวหมอพอๆกัน  ก่อนนี้ฉันไปลงคะแนนเสียงให้ผู้ชายคนนี้ได้อย่างไร 😢
ชอบมดดำ พูดเริส
6:22 6สมเพชตระกูลด้งมีตังค์ในบัญชี14บาททำตัวไฮโซ
พูดให้เข้าหูผมสิ#เรียกข้าว่านาย#
ตอนยืมงุบงิบยืม  แต่คืนไม่ยอมคืน
แปลก..เจ้าหนี้พูดเหมือนกันหมด ลูกหนี้คือตัวปัญหาเพราะติดโรคเลื่อน ผลัดวันประกันพรุ่ง.
รักษาไม่ได้เองอย่าโทษคนอื่นเลย ดีชั่วที่ตัวทำสูงต่ำที่ทำตัว
ถ้าไม่จ่าย มันก็เกิดเรื่องเสีย ป่ะว่ะ ตรรกะแค่นี้ยังไม่เข้าใจ แย่มากๆ
เงินต้นมันก้ไม่คืน..ได้แต่ทำใจ  🥺 ตอนมายืมแทบกราบน้ำตานอง..แต่ตอนนี้สิ..ชั้นนี้แหละน้ำตานอง
ไม่มีเงินคืนเจ้าหนี้ แต่มีเงินจ้างทนายฟ้องเจ้าหนี้ สุดยอดจริง
บอกเสียชื่อเสียงวงศ์ตระกูล อต่หทีเขาก็ไม่ได้บอกว่า ยกตระกูลมายืมเขานะ เขาพูดถึงคนๆ เดียว
โดนเหมือนกันเด๊ะเลยไอ้ตำรวจโทรมาสถานีตำรวจพิจิตรจัดฉากเป็นสถานีตำรวจด้วยนะวีดีโอคลอมาคุยบังเอิญยายไหวตัวทันก่อนไม่ยอมยืนยันอะไรกับมันหมดปัญญาทำมาหากินกันแล้วมันคงนึกว่ายายมีเงินมั้ง
รอ ลิลลี่ ไปออกแฉ
อีตอนเอาไม่อายเสียชือเสียงนำสกุลพอเขาพูดเรื่องจิงทำมาเป็นเล่ห์เหลี่ยมจัดอ้างนามสกุลเสียชื่อเสียง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
สามพิธีกรแซ่บแห่งยุคค่ะ
จะรอติดตามของลิลลี่จ้า
เช่นนี้ ปชชจะทำไงคะ เห็นชัดๆว่า ไม่ถูกต้อง ใคร กฏไหน จะช่วยจัดการได้คะ ..ห่วยแตกจริงคะ แย่สุดคะ..
เหนียวหนี้
ไม่อยากใช้หนี้รู้แหละมาฟ้องเขาเฉยเลย😂😂😂😂😂
ผมตั้งขอสังเกตุว่า เหมือนวิธีการแชร์ลูกโซ่ เลย หลอกให้ลงทุน แล้วก็หมุนเงิน พอ บ้านแตกก็เตรียมหนีไปต่างประเทศ  รึเปล่า???????????
ตระกูลดัง เจ้าหนี้ไม่มีสิทธิ์ทวงหนี้นะคับ
ถ้าจ่ายหนี้เค้า ก็จบ ชื่อเสียงก็ไม่เสีย. แต่ที่เสียคือไม่คืนเค้าไง
ทุกคนกินข้าวทุกคนมีความคิดเป็นหนี้ก็ต้องใช้เขายังมีหน้ามาฟ้องเขาอีก
ตามๆชอบดูนาง ลิลลี่น่ารักมาก
ต้องคุณพจร์ค่ะ
ชอบน้องลินลีทั้งน่ารักและตลกคำพูดความคิดก่ดูแม่นคะ เหมือนพีมดดำเลยคำพูดจริงใจ
หมดค่า แล้วในสังคม
ตระกูล มันไม่ได้เสียไปด้วย ที่เสียคือใครน่าจะรูตัวดี ถ้ามีญาติทำตัวแบบนี้ตัดญาติก่อนเลย ตระกูลเสียถ้ายังเป็นแบบนี้
ไม่อยากกล่าวถึงงานราชการเลยจะขนาดไหน
ดันนางด้วยนะคะ #ลิลลี่น่ารัก เราคนนึงแหล่ะ จะติดตามนาง❤😊
คดีเช็คนี้อาญานะ ติดคุกด้วยถ้าฟ้อง ปู มัณฆนา ติดคุกใช้หนี้ได้นะ ถะไม กล้าไปเขียนเช็คส่มสี่สุ่มห้าแบบนี้
ไม่มีใครทำให้ครอบครัว​คุณเสียหรอก.. นอกจากตัวพวกคุณเอง.. นิสัยเสียทำผิดโทษคนอืน​... อะรัย​ งง​
แมร่ง..พวกหัวหมอ จะเสียก็ตรงนี้แหละ ยืมแล้วไม่มีจ่ายยังไม่หนักเท่ากับจิตใต้สำนึกที่ไม่มีเลย ตระกูลอะไรมันไม่สำคันหรอก ใครยุในตระกูลคุน ชาวบ้านเขาก็ไม่รู้จัก รู้แต่คำพูดที่ออกจากปากคุนหานนั่นแหละ น่ากัวมาก
ด้านนนนน
ถ้าอยากคุยกับเขาจริงๆ คงไม่จ่ายเช็คเด้งหลอก แก๊งต้มตุ๋นชัดๆ
หมดแล้วศักดิ์ศรีความเป็นมนุษย์
เอ็นดูลิลลี่  รอดูรายการนะคะ
ถ้าลิลลี่ได้เล่นหนังเล่นละคร จะติดตามเต็มที่เลย
ครอบครัว​รวยทำไมไม่ยืมครอบครัว​มาจ่าย😂
❤❤❤ลิลลี่เหงี่ยนไม่เฟคครับ
❤❤❤ดีๆๆครับคุณมดดำ สนับสนุนเลย ลิลลี่เหงียนเด็กดีครับ
นึกยังไงถึงใช้ทีมทนายชุดนี้ 55555555
น่าจะว่าเมียตัวเองบ้างเมียทำตัวไม่ดีเองทำให้เสียชื่อเสียงเองแต่มาโทษเจ้าหนี้ เฮ้อตะลกเนอะ
ฟังแล้วคือไม่ยอมจ่ายอ้างทำเสียชื่อเสียง แล้วถ้าคุณไม่ได้ทำพฤติกรรมไม่ดีก่อนชื่อเสียงคุณจะเสียมั้ย
ควรออกมาขอโทษแล้วชี้แจงว่าจะจ่ายยังไงมากกว่านะคะ
ใช้หนี้ก็จบ ไม่ต้องหัวหมอให้มันวุ่นวาย
ไปหายืมเขา แล้ว ก้อ เสียหายแล้วละคุณ ปู ค่ะ ถ้าคุณรวยจริง จะไปยืมเงินเขาทําไม แถม ไม่ได้ยืมคนเดียวด้วย  ,,,พอเขาทวงก้อว่าเขา ทวง แล้ว ทางออก ก้อไม่ได้ เจ้าหนี้ เขาก้อต้อง ออกสื่อไหมอ่ะ
ผมไม่รู้จักหรอกว่าใครเป็นใครแต่เป็นหนี้ต้องจ่ายนี่คือความคิดของผมคนบ้านไปไม่ต้องตีความอื่นเลย
ถ้าคุณไม่โกงเค้าตระกูลคุณก็คงไม่เสียชื่อเสียงหรอกครับ..ไม่มองตัวคุณเองมั่งหรือครับ..น่าอยแทนตระกูลคุณจัง..อนิจา
ตอนยืมนี่อ้างสารพัด พอมีเรื่อง หน้าบาง โอเวรกรรม
ก็จะเบี้ยวอยู่แล้วเลยอ้างไปทั่ว
ช่วยน้องลิลลี่เข้าวงการเถอะสงสารนาง น้องน่ารักนะขนาดตอนโกรธในโหนกระแสยังน่าเอ็นดูโกรธแต่ก็ยังตลกได้😊
กรรมตามทันนะทำแบบนี้
ถ้ามีเงินจริงๆก็คงไม่ปล่อยให้เรื่องมันดังขนาดนี้หรอก  สงสัยถังแตก ..
พี่มดดำเป็น  ผจก.ส่วนตัวคุนลิลลี่เหงียนเลย  นางสปอตให้ส่วนแบ่งแน่นๆ
ฟังจากรายการพี่หมุ่น มูลหนี้น่าจะสูงกว่า 5 ล้าน แต่ ยู ซัมมิท มีทุนจดทะเบียนแค่ 5 ล้าน แล้วจะพอเหรอครับ หรือตระกูลคุณหาญมีทรัยพ์สินเพียงพอ ก็เปิดออกมาดูก็ดี แต่คุณหาญนี่ สังกัดพรรคไหนเหรอครับ
หมดศรัทธาราดาคนนี้เลย เป็นหนี้ไม่จ่ายแล้วจะไปยืมทำไม
ถังแตกๆ😂😂😂
เจ้านี่สุดทนก็เลยลุดปาก นัดไม่เป็นนัด
สังคมไทยมันป่วยและหลงทางหลงกระแสที่ไปเห็นดีเห็นงามกับคนเจตนาคดโกง กัญชาไม่ใช่สิ่งเสพติด ฯลฯล้วนแต่เป็นความเห็นแก่ตัวโดยไม่สนใจผู้อื่นแต่อย่างใดนี่แหละที่ทำให้สังคมไทยมันย่ำอยู่กับที่หรือถอยหลังเข้าคลองยิ่งการเมืองและกระบวนการยุติธรรมมันอ่อนแอก็ยิ่งไปกันใหญ่
ชื่อเสียงตระกูลมันเสียอยู่แล้วแหละ เพราะเบี้ยวหนี้เจ้าหนี้เป็นโขยง เชื่อว่าเจ้าหนี้ที่ไม่แสดงตัวคงมีอีกเยอะ เอาเงินเก็บทั้งชีวิตของเค้าไป ทวงแล้วทวงอีกมันก็ไม่จ่าย ผิดนัดแล้วผิดนัดอีก ไม่โดนใช้ความรุนแรงก็ถือว่าบุญแล้ว กล้าเบี้ยวหนี้ก็ต้องทนรับคำด่าให้ได้สิ จะให้อวยพรให้ที่เบี้ยวหนี้หรือไง
ลิลลี่  เหงียนด่วนค่ะ🎉🎉🎉
กฎหมายบ้านเมืองบิดเบี้ยวไปหมดล่ะ แล้วแบบนี้ประชาชนจะพึ่งความยุติธรรมจากที่ไหน ถ้าเป็นหนี้เขาแล้วหัวหมอ
ถ้าเสียชื่อ ก็จ่ายหนี้ แล้วไปอำเภอ เปลี่ยนชื่อซิ
คนละเรื่อง เป็นหนี้  ต้องจ่ายเสียชื่อ ฟ้อง  เอา  ไม่จ่ายยิ่งไม่มีที่ยืน😂😂😂
ถ้าลูกหมีกับลิลลี่แพ้คดีวงการเจ้าหนี้ต้องมีการสั่นสะเทือนกันบ้างแหละ
Fc.ลิลลี่❤❤
กำลังเครียดเจอข่าวนี้หายเครียดเลยปวดหัวแทนอะไรวะเนี่ย
น่าอับอายแทนจริงๆ เป็นหนี้เขาไม่อยากใช้
ยืมเงินไปม่สียหรอกชื่อเสียงแต่ไม่คืนนะเสียเขาใจนะท่าน
ลิลลีีต้องได้ไปแฉ 😂😂😂❤❤❤
ชอบลินลี่ใจนักเลงดีเป็นผู้หญิงที่จริงใจ
รอดูรายการ แฉ รอดูน้องเหงียน
ถูกต้อง
ไม่โทษเมีย แต่โทษคนอื่น
😂😂😂ปวดหัวมีลูกหนี้แบบนี้ซวยตายเลยโครตหัวหมอ
คุนมดดำคะ เมื่อไหร่จะเชิญลิลลี่มารายการคับ😮😅😢😂❤
เหมือนพี่หนุ่มบอก เรื่องมันง่ายๆ หนี้คือหนี้ หมิ่นคือหมิ่น ไม่เกี่ยวกัน … ชอบน้องลิลลี่มากเลย เท่าที่ดูน้องเป็นคนตรง จริงใจ และมุ่งมั่น แสงลงที่น้องแล้วแต่ขออย่าให้แสงสีเอาความน่ารักของน้องไป  ขอให้เรื่องจบ ทุกคนได้เงินคืน .
หน้าตาพี่หนุ่มกับคุณมดดำมีหมื่นล้านคำแต่ยังไม่ถึงเวลาจะพูด 😂
ถ้าฉลาดหน่อย ออกมายอมรับผิดและรับผิดชอบ และสารภาพพร้อมรับงานใช้หนี้ ผมว่าคนวงการบันเทิงจะช้วยหางานให้ทำน๊ะ  พลิกวิกฤต ให้เป็นโอกาศ   แต่อันนี้พลิกวิกฤต ให้มัน ชิบหายกว่าเดิม 😂😂😂
เป็นครอบครัวที่หน้าด้านมาก เป็นหนี้ไม่จ่าย 👎
จ่ายหนี้เขาให้จบ คดีความคนละเรื่อง
ลินลี่น่ารักมากๆๆๆขอให้น้องเจอแต่สิ่งดีๆๆๆนะคะ
ไอ้พวกยืม มันก็แบบนี้ทั้งนั้น 7:58
ลี่อ่ะ นางน่ารัก เวลาฟังน้องสัมภาษณ์รู้เลยน้องจริงใจ พูดออกมาจากความรู้สึก น้องเป็นคนใจดี ไว้ใจคนง่าย ไม่คิดร้ายกับใคร ที่ผ่านๆ มาเลยเจอแต่คนฉวยโอกาสหาผลประโยชน์กับน้อง (หมายความรวมทั่วๆไป ไม่ได้เจาะจงเฉพาะเคสที่เกิดณ ปัจจุบันนะคะ) ดีใจที่มีคนให้โอกาสน้อง
ตรง ตรง เลย เมียคุณเบี้ยวหนี้ ไม่เกี่ยวกับนามสกุล ตอนไปยืมไม่ได้เอานามสกุลคุณไปยืมนี่คอนกรีตเรียกพ่อเรียกแม่กันจริงๆ 🤌
ชอบๆ รวมตัวกัน จัดรายการพิเศษ
หาญทำงานพรรคไหนคะ
ถ้าไม่เป็นข่าวก็ไม่รู้ว่าดารา ป.คนนี้ร้ายเนอะ รู้หน้าไม่รู้ใจจริงๆ
คนขี้โกง มันทำสารพัดนั้นแหละ ที่จะใด้ทรัพย์สินเขาต่อไปอีก ระวังจะเจอลูกปืนนะ ดีว่าเจอเจ้าหนี้ไม่ใช่พวกฮาร์ดคอ
หมดกันประเทศไทยลูกนี้พ้องเจ้านี้ยืมเงินเขาไม่จ่ายแล้วยังมาพ้องเขาอีกบอกเสียชื่อเสียงมีในประเทศไทยนี้แหละ
แค่ยืมเงินแล้วไม่คืนเขาก็เสียตั้งแต่ยืมเงินเขาแล้ว
ลูกหนี้มันหัวหมอ
ด้านเกิน
ยังงี้เขาไม่ฟ้องเอาเหรอรายการเอาเขามาแฉยิ่งจะฟ้องเจ้าหนี้แบบสุดๆ
เอ็นดูลิลลี่
ดูแล้วลูกหนี้ก็ทยอยจ่ายต้องเห็นใจเขาเวลาเอาเงินมาให้เขาปล่อยกู้อยากได้ดอกเบี้ยเย้อะๆพอธุรกิจขายไม่ดีหรือเหตุผลิตไม่ทันก็จ่ายให้ไม่ได้ทยอยเจ้าหนี้ก็จะเอาหมดเอาคืนคงไม่ได้ดั่งใจมาออกสื่อประจานเจ้าหนี้ทุกๆรายการสะใจประกาศว่าฉันรวยฉันปล่อยเงินกู้มีคนโกงฉันประมาณนั้น(แต่กฎหมายห้ามเจ้าหนี้มาประจานให้ลูกหนี้เสื่อมเสียหมิ่นประมาทอายคนตระกูลลูกเต้าผัวไม่รู้เรื่องก็อับอายไปด้วยก็สมควรลูกหนี้ฟ้องคืนบ้างใช้สิทลูกหนี้ที่กฏหมายให้มาคุ้มครองลูกหนี้เขาเป็นลูกหนี้ไม่ใช่ทาสที่จะนึกประจานให้อายตอนไหนๆก็ได้(ไหนๆก็เสื่อมเสียแล้วก็ไม่ต้องให้หนี้เจ็บใจก็ฟ้องต่อเลยถูกแล้ว(คุณหนุ่มอย่าทำงงทำไมไม่ให้หนี้เขาก่อนเป็นหนี้เขาควรให้ไหมล่ะเจ้าหนี้แบบนี้ทำให้เสียชื่อเสื่อมอับอายสะขนาดนี้ควรฟ้องถูกล่ะ(คุณหนุ่มไม่เคยล้มไม่เคยจนไม่เคยผิดพลาดทางธุรกิจขาดทุนไม่รู้หรอกว่าหมุนไม่ทันเป็นเช่นไรอย่าเข้าข้างเจ้าหนี้นัก(นี่แหละกรรมเจ้าหนี้หวังดอกเบี้ยงามๆเลยเป็นเช่นนี้หวังสุขสบายกินดอกทุกๆเดือนลืมไปเกิดเขาขาดทุนกำไรจะหาคืนไม่ทัน(นี่แหละกรรมคนปล่อยดอกเงินกู้จะรัอนรนเหมือนโดนน้ำร้อนลวกเหมือนตกกระทองแดงตกนรกขณะมีชีวิตยังไม่ตายแต่ร้อนใจร้อนรนทุรนทุรายวิ่งฟ้องสื่อสะใจได้มาออกสื่อประจานลูกหนี้สะใจนี่แหละนรกในใจจิตไม่สงบนี่แหละตกนรกเป็นกรรมชาตินี้ไม่ใช่ชาติหน้า
พี่หนุ่มพูดดี จ่ายให้จบ เดี๋ยวถามชดเชยอะไรก่อน สงสารเจ้าหนี้แท้
เน้นแฉ ไม่ให้มีที่ยืนในสังคม ไม่ได้หวังว่าจะได้เงินคืน
เจ้าหนี้บางคนหัวร้อนไม่จ่ายก็ได้เเต่ขอฟันทีเดียวเเขนขาดเลยเคยมีข่าวออกมาเเล้วนะระวังคับ
ต่อแต่นี้จะมีใครจ้างทำงานเนาะ😅
มีคนแบบนี้ด้วยเหรอ ติดหนี้แล้วไม่จ่าย
ทนายบอกว่าจะค่อยๆจ่ายที่ละเจ้าคนที่ไม่ออกมา 😂😂😂😂อิดอกกกกกกกก เจ้าหนี้คนอื่นๆๆๆต้องขอบคุณคนที่ออกมาพูด ถ้าลูกหมีไม่ออกมา ก็อด
ชั้นเชิงเยอะจะไม่ยอมจ่ายเขาชื่อเสียงมันไม่มีให้เสียแล้ว
เสียชื่อเสียงตั้งแต่ไปยืมเขาแล้วละเธอ หาเรื่องไม่จ่ายเขา พวกลูกหนี้หัวหมอ(หมา)
เสียใจ.. ผิดหวังที่เชียร์คุณปูตอนประกวดนางสาวไทยค่ะ  ทำแบบนี้.. ไม่คิดถึงใจคนอื่นเลย ไม่น่ารัก หรือจริงๆ ไม่มีเงินจ่ายกันแน่คะ ถ้ามีก็จ่ายไป ไม่เล่นแง่สิคะ  (หัวอกเจ้าหนี้)
ญาติเยอะทำไมไม่ยืมญาติหึ
บ้าเปล่า.ใครทำคนนั่นก็เสียชื่อ.เกี่ยวกับอะไรกับนามสกุลของคนอื่น.(ถ้าจะเสียก็แค่ผัวดับเมียแหละ).คนเขาแยกแยะออก
เอางี้มั๊ย  คืนหนี้เขาก่อน  แล้วค่อยฟ้อง  😂😂😂😂😂
เจ้าแม่เช็คเดัง
หัวหมอ หนี้ก็ต้องจ่าย สรุปไม่มีเงิน
ทางที่ดีอย่าให้ใครยืมเงินจบ นี่คือตัวอย่าง จะได้เตืยนใจตัวเองอย่าให้ใครยืมเงิน
😅😅😅😅
ได้เหรอ มันเนียน
สมมุตินะถ้าหน้าบางกลัวเสียชื่อเสียหน้าอย่าเที่ยวยืมเงินชาวบ้านเขาทนวยทวยก็ต้องแนะให้ถูกสังคมดู
ไม่อยากให้ครอบครัวเสียหายเสียชื่อเสียงก็อย่าไปยืมเงินเค้าสิ ถ้ายืมเงินเค้าแล้วรีบจ่ายคืนเรื่องมันก็จบอย่าลืมนะว่าเงินกว่าจะได้มาแต่ละบาทมันหายากแค่ไหน เค้าก็ต้องกินต้องใช้ทุกๆวันเหมือนกัน.
มาสไตล์เดียวกันกับจั๊กบุ๋มเลย
ปูหาญอยู่กับสังคมควรฟังสังคมนะครับ
คือโกง
มีเมียผิด ทำครอบครัวอับอายคนทั้งประเทศคุณป.น่ากลัวมากเจอกันครั้งแรกก็ยืมเงินเค้าไปทั่ว คงทำจนเคยตัว
มันก็ทำนอง ตลกตัวหนึ่งฟ้องจ้าวหนี้
ติดหรู ถังแตก จมไม่ลง
สามีไม่เอะ...เมียกูยืมเงินไปทั่วเมืองบ้างเหรอ..
🤪โอ้ยเนอะเป็นหนี้เขาก็ต้องจ่าย บ้าไปแล้วค่ะคุญลูกหนี้ รวยไม่ใช้รึค่ะจ่ายๆไปเถอะ
E.ป ร้ายจริงๆขี้โกงหัวหมอ
ขอให้เจ้าหนี้ทุกคนมีงานเข้ารวยๆๆๆได้คืนร้อยเท่าจ้า🎉
น่ารักมากๆเลยนะสามหนุ่ม
ดัน น้องลิลลี่
ตระกูลดังคืออะไร ทุกคนเท่าเทียมโว้ยยย แล้วไอ้คนที่ทำให้ตระกูลเสียคือตัวมันเอง
เสียชื่อเสียงตัวเองเสียอยู่คนเดียวโอ๊ยกูจะบ้าตาย คืนเงินเข้าแต่แรกแล้วชาวบ้านเขาจะรู้ไหมเพราะตัวเองก็ จ่ายเช็คเด้งเขา เวรกรรมเจอคนสันดานแบบนี้
เปนหนึ้ไม่จ่ายแต่หัวหมอ...เช็คเด้งเอวพริ้วเลย
ใช้เหลี่ยมครับ ไม่จ่ายง่ายๆ หรอก😅
ปูเค็ม
ต่อไปเจ้าหนี้ต้องยอมสูญเงินเพราะทนายฝั่งลูกหนี้ทำดำให้เป็นขาว
เคยได้ยินคำนี้ป่ะ ึงไม่อายแตู่ทวงจนอาย
ตระกูลคุณหน้าจะจัดการกันเองนะไม่มีคนอื่นทำแล้วทำตัวเองจ่ายเขาซะเขาก็ไม่ต้องออกแรงเวลาจะยืมอะไรก็ได้เวลาจะคืนก็ทำเขาเสียความรู้สึก
เรื่องเช็คเด้งนางไม่โดนอะไรหรอคะ งง
คนที่ทำให้ตระกูลเสื่อมเสียคือ ใครกันแน่คิดให้ดีๆนะ
ทนายเป็นคนแนะนำ
แบบนี้ก็ได้หรอ มิติใหม่แห่งการยืมเงิน
อายแทน😅😊
เป็นหนี้ต้องใช้จ้า😅😅
คืนเงินเค้าไปก็จบ สรุปว่ามีเงินคืนเค้ามั้ย
5555
ปากก็บอกว่าตระกูลดัง มีชื่อเสียง? ชื่อเสีย สิไม่ว่า ทำตัวเองทั้งนั้น มีเงินแต่เสล่อไปยืมเขา ถ้ามีเงินจริงๆคืนเขาไปสิ อย่ามัวแต่น้ำลาย คืนเงินเขาก่อน ส่วนจะฟ้องค่อยว่ากัน ไม่แน่จริงนี่หว่า
ลิลลี่  เหงียน   จะดังก็งานนี้แหละคร่าาาา
เชียร์ค่ะชอบนาง❤❤
พี่มดดำ ช่วยดันน้องเหงียนเข้าวงการด้วยครับ👏👏👏
คนมันเริ่มบ้าขึ้นทุกวัน
ใช่ครับ  น้องลินลี่น่ารัก    น่าสนับสนุนส่งเสริม   ครับ
ทวงดีๆไม่จ่ายพอเจอไม้แข็งก็บอกทำเสียชื่อเสียงไม่ใช้คืนให้หรอกแถด้านๆนะคะ
ด้าน x ด้าน
น้องมดดำเอาลิลลี่ เหงียนมาออกนะชอบนางมากๆๆๆไไ
น่ากลัว คนยุคนี้
ดาราดีมีเยอะครับ แต่บางคนในกล้องเรียบร้อบดีเวอร์ หลังกล้องสนตี.ครับ
คงไม่เงิน  ดูหรู หราฟู่ฟ่า แต่ทำไมไม่มีเงินใช้หนี้
ทีตอนไปยืมเงินคนกระเรี่ยกระราดไม่คิดว่าชื่อเสียงจะเสียหายเนอะ ! พอติดหนี้ไม่จ่ายเจ้าหนี้ทวงกับบอกเสียหายเสียชื่อเสียง  !
คืนเงินเค้าใครก็ว่าไม่ได้
บทเรียนราคาแพงมาก เสียเงิน เสียเพื่อน ตอนยืมแทบกราบ แต่ ตอนคืนดุกดิกๆๆอ้างสารพัด
รอติดตามลิลลี่ เหงียน ทุกช่องทางครับ
แค่จ่ายก็จบ ยิ่งแถยิ่งเข้าตัว..
อีหย้งวะ!! แบบนีได้เหริอเป็นหนี้แล้วไม่คืนระวังคนเขาจะแข่งเอานะ
ดินพอกหางหมูไม่มีไม่หนีไม่จ่ายโกงเค้าอย่างเซียนต้องโกรธตัวเองที่ไปเอาเงินของเขาแล้วเบี้ยวไ ่ม่จ่ายหรือไม่มีจ่ายหัวหมอนะเนี่ย
รอๆๆๆลินลี่
ไม่ค่อยได้ดูละครไทย  แต่ถ้าเรื่องไหนมีลิลลีี่มาเล่นจะดู
น่าจะไม่มีเงินง่ายคืนก็เลยหาเรื่องว่าทำไห้เสียชื่อเสียง
เป็นหนี้ก็จ่าย ส่วนจะฟ้องร้องคดีหมิ่นก็ฟ้องเป็นเรื่องๆไป
รอดูลิลลี่มาออกรายการ
ลินลี่เหมือนโดนหลอกเลย น่าส่งสารนาง
สุดยอดคนหัวหมอ
มีแต่ตนเองน่ะแหละที่ทำลายชื่อเสียงวงศ์ตระกูล รวมถึงภาพลักษณ์ของการเป็นนักแสดง เป็นหนี้ต้องชดใช้ไม่ใช่สร้างวาทกรรมว่ามีแต่ไม่ใช้เพราะเสียหน้าที่ถูกทวงถาม
เอาเงินไปทำไรอ่า เยอะขนาดนั้น
พี่หนุ่มกะมกดำเอ่อปากแบบนี้ลิลลี่นะดังแล้วมีงานวงการบันเทิงเยอะแน่นอน
เงินเยอะแล้วไปยืมเงินชาวบ้านทำไมวะเฮ๊ยย
เป็นไปได้ไหมที่ลงการเมืองแล้วแพ้ พอแพ้ปุ๊ป ตังเข้าตัวเองหมด หาตังใช้หนีเค้า เลยยืมเค้าไปทั่ว อันนี้สงสัยเฉยๆนะ น่าคิด???
สงสารลูกคุณจะอยู่สังคมอย่างไง
มิจ มาในรูปแบบไฮโซ
กราบขอร้องนะคะคุณหนุ่มพี่มดดำช่วยน้องลิลลี่ให้ได้เข้าวงการบันเทิงด้วยยายกราบล่ะล่ะค่ะดูนางมาออกรายการแล้วนางน่ารักตรงๆดี❤❤❤🎉🎉🎉
เบิ้ดคำจิเว่า หนังเหนียวพอได้ แต่เหนียวหนี้โคตรน่าเกลียด
คนแบบนี้มีอยู่จริง คบเป็นมิจพอได้แต่อย่าคบเป็นมิตร😂
คือยืมจริง แต่อายมากที่โดนทวง
มันสองประเด็นเป็นหนี้ต้องจ่ายก่อนไม่ใช่เอามาอ้างต่างๆนานา เรื่องหทิ่นประมาทก็ต้องให้ศาลตัดสินเป็นอีกเรื่องหนึ่งเผลอๆถ้ามันเป็นมูลความจริงแล้วศาลยกเจอฟ้องกลับอีกคดี เป็นดาราบุตตลสาธรณะต้องเป็นตัวอย่างที่ดีซิ อย่าหัวหมอเยอะั
รอชมรายการแฉ
รวมตัวฟ้องฉ้อโกงประชาชนได้ไหม
ดันน้องลิลลี่ด้วยครับ นางน่ารักมาก
เอ่ออออ อ่าาาา  สมัยนี้ กลัวโดนฟ้อง 😅
ชอบลิลลี่ ตรงไปตรงมา ซื่อๆพูดชัดเจน
จั๊กกะบุ้ม ดูดีขึ้นมาจริงๆเป็นหนี้ก็ใช้เขาไป ยังจะฟ้องเจ้าหนี้ งง คุณต้องคิดถึงตอนเอาเงินเขามาซิอกเขาอกเรา ลองเป็นคุณซิ คุณจะยอมไหม เงินนะค่ะเป็นใครเขาก็ต้องอยากได้เงินคืนค่ะสงสารลูกๆบ้าง
บัก หาญ ผัวไม่ช่วยเมียบ้างหรือ โดนจนน่วมขนาดนั้น บักหาญ เงียบเป็นเป่าสาก
ฟังๆแล้วน่าหดหู่นะคะคุณหนุ่มอยู่หรูกินดีด้วยเงินคนอื่นหน้าด้านไปมั่งสงสารทุกคนที่โดนโกง#ชอบเคสนี้มากคุณหนุ่มคืออะไรถูกผิดคุณหนุ่มพูดตรงๆว่าเป็นหนี้ต้องจ่ายชอบมากค่ะเพราะเรื่องจริง❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
ไม่มีเลยไม่คืน😂
น่าสมเพช ตระกูลดัง? ไม่รู้จักว่าดัง 😂 ยืมตังต้องคืน
หอแต๋วแตก ภาคต่อไปต้องมีลิลลี่แน่นอน
ลูกหนี้เอาดอกมายั่วเสนอให้เพื่อไม่ให้เจ้าหนี้ทวงกรนีนี้มีเพียบตอนอยากได้เท่าไหร่เอาหมดไม่เคยกลัวดอกแต่พอเขาจะเอาคืนกลับเป้นเรื่องราวน่าเบื่อ
ช่วยจ้างลิลลี่ด้วยค่ะ นางใจนักเลง น่ารักดี  ลิลลี่จะได้มีงาน มีเงิน 😊 เป็นกำลังใจให้น้องเหงียนนะคะ
น่ารังเกียจพฤติกรรมแบบนี้ เหนียวหนี่แถมปากดีกับลูกหนี่อีก
มันจะเสียหายยังไงก็มันคือเรื่องจริง
ช่วยเอานางไปออกรายการด้วยครับเดี๋ยวติดตามชมครับ
เราเป็นลูกหนี้ ขอดูเป็นแนวทาง
ฟังนะ ถ้าไม่อยากมีความทุกข์ ไม่อยากมีคดีความ ไม่อยากผูกเวรผูกกรรมกับใครต่อไปอีกหลายชาติ....มีเงินอย่าได้ให้ใครยืม ต่อให้คนนั้นเป็นคนดี..มีชื่อเสียง มีตำแหน่งหน้าที่การงานที่ดี..เป็นเพื่อน เป็นญาติพี่น้อง จะมากราบไหว้ ปากหวาน..สัญญาสารพัดว่าจะไม่เบี้ยวหนี้ ก็อย่าให้ใครยืมเด็ดขาด ...หากมันจะโกรธเลิกคบ ก็ให้มันเลิกคบไปเลย รีบๆ เลย....ถ้าหากพลาดให้ยืมไปแล้ว เสียเงินฟรี ..มีเวรกรรมต่อกันไปอีก เสียเพื่อน ญาติพี่น้อง ต้องขึ้นศาล ต้องเหนื่อยตามทวงหนี้....แถมถูกด่ากลับ ว่า เสือกโง่ให้กรูมาเอง ..
เมื่อวานดูรายการของคุณหนุ่มดูแกชื่อและจริงใจพูดใจอย่างไรปากก็พูดอย่างนั้น
ลิลลี่น่ารักช่วยเอาน้องลิลลี่ไปออกรายการหน่อยครับมดดำ
คุณมดดำน่ารักจังค่ะ❤
ไอดอลขอเงินเติมเนต😅
อยากดูหนังที่คุณลิลลี่แสดงจังเมื่อไหร่ครับ
อย่าคิดว่าตัวเองเสียตระกูล  คนอื่นเขาก็มีตระกูลเหมือนกัน  อ้างไปเรื่อย คบไม่ได้ อันตราย คนแบบนี้ ห้ามคบ อย่าเข้าใกล้ เอาเป็นบทเรียนกับทุกๆ คน ห้ามให้ใครยืมเด็ดขาด!!! ให้เขาไปพึ่งคร บครัวเขาเอง ทำตัวเอง
เหมือนเคส..จั๊กกะบุ๋มเลย แต่เรื่องนี้ดูแย่กว่า 😮😮😮
ดีๆๆค่ะ​ เอาลิลลี่เหงี่ยนมาเล่นละครนะคะสงสารนางมีแต่คนหลอกลวงนางค่ะแต่จิตใจ​นางดี​มาก​ คุยสนุกด้วย❤ชอบๆๆๆ
ลูกหนี้อะไรเอาเงินเขาไปเป็นเสนอหน้าไปฟ้องเอาอะไร
เข้าใจอะไรกันผิดไปหรือเปล่าทุกคน? ต่อให้เขาเรียกดอกเบี้ยถ้าคุณไม่ต้องการจ่ายก็ไม่ต้องเอาเงินเขาไหม? ใครจะบังคับใครให้กู้เงินคนอื่นได้วะ ? ไม่เข้าใจทำไมเบี่ยงประเด็นกันไปหมด?พอเขาทวงดีๆก็ไม่ให้ พอร้องถึงสื่อก็ผิดพรบ.อีก แล้วเจ้าของเงินจะได้กี่โมง ????
น้องเหงี่ยน จะดังแล้วววววว
ฝากพี่ฉอดให้นสงด้วยนะค่ะคุณมดดำ
ก็กฎหมายมันทำให้สับสนเอง ลูกหนี้ที่มีเพาเวอร์ก็เล่นแง่สิ ทั้งที่ตรรกะง่ายๆคือเป็นหนี้ต้องจ่าย และสิ่งที่พูดเป็นความจริงไม่ได้เกี่ยวกับทำให้เสียชื่อเสียง
มีเมียแบบนี้ล่มจม ยืมไปทั่ว เป็นหนี้เเค่ใช้เอง อ้างนั้นอ้างนี้ สรุปก็เเค่เป็นหนี้ ไม่มีก็บอกเค้าสิ ไม่ใช่อ้างนามสกุลแม๊!!!
คนฉลาดมักมีวิธีที่ล้ำลึกทางกฏหมายเพื่อหาเงินมาใช้หนี้ แต่คนฉลาดน้อยต้องก้มหน้าก้มตาทำงานเพื่อใช้หนี้
เวลาคุณลิลลี่พูด ชัดเจน ดูจริงใจดี  ขอให้ได้งานในวงการแบบที่ต้องการนะครับ
ชอบลิลลี่พูดตรงดี
รอดูค่ะ
รอ ดูแฉ นะพี่มดดำ
อุ๊ย..อายทั้งตระกูล
มาถึงยุคที่ลูกหนี้ หน้าด้าxฟ้องเจ้าหนี้ 555
รวยแล้วไปยืมเขาทำไม
ติดหนี้จ่ายให้เค้าก้อจบ
ทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่.ทำแบบนี้ฆ่าตัวตายชัดๆ
ตระกูลดังว่าซ่านนน ญาติเยอะทำไมไม่หายืมญาติๆน้อ
เข้าใจ 3 พิธีกร คงอึดอัดและทำที่จะพูดกลางๆไว้ทั้งที่จริงๆรู้ว่าอะไรเป็นอะไร555ส่วนเราๆคนนอกก็ได้แต่รับฟังและดูเป็นอุทาหรณ์
ตระกูลอายหนักกว่าเดิม 😂😂😂
สรุปอีกิ่ง เป็นลูกทนายประมานเหรอ พ่อยังไงลูกอน่างนั้นจริงๆ อีกิ่งเปรี้ยวตีน
ตอนยืมดอกเท่าก็เอาพอจะดอกแพงเสียอิย่างนั้น
พูดความจริงของลูกหนี้ผ่านสื่อแต่กลับโดนลูกหนี้ฟ้องทำให้เสื่อมเสียกฎหมายประเทศไทยนี่เอื้อต่อผู้กระทำผิดจริงๆ
ชอบลิลลี่ ฮาดี😂
เพราะกม.ปท.นี้มันอุ้ม คุ้มครองลูกหนี้มาก ส่วนเจ้าหนี้กม. เงินก็เสีย แถมกม. ไม่ซัพพอร์ตพวกเค้าเลย
ที่กั๊กไม่ยอมใช้หนี้ไม่มีไรหรอก แค่ไม่มีเงินแต่เก๊กว่ามี😅
นางลิลลี่น่ารักจริงใจใจถึงพึ่งได้แต่โดนน้อย😂😂😂❤❤❤ได้ใจแต่น้องดังแล้ว
เสียเงินไม่ว่าเสียหน้าไม่จ่าย
เป็นหนี้ต้องใช้ไห้เขาหรือเปล่าทุกคนก็หามาด้วยความลำบากทุกคนพูดเข้าตัวเองทำตัวเอง
หนี้ๆก็ส่วนหนี้ หมินประมาทก็ส่วนหมิ่นประมาท ภาษาบ้านๆและสิ่งที่ปิตุชนทั่วไปเขาทำกัน
หาญ - "ผมมีเงิน ล้านสี่ แต่ผมยังไม่ให้คืน"😳  ถ้าหาญมีเงินเปนหลักล้านบาทอยู่แล้ว ทำไมปล่อยให้เมีย วิ่งแร่แห่ยืมเงินคนเค้าไปทั่วทั้งในและนอกวงการคะ? ขนาดช่างแต่งหน้า ช่างทำผมยังถูกยืมเงิน.......แถมยืมเงินแล้วไม่คืนเค้าอีก ฟังแล้วมันย้อนแย้งนะคะหาญ  ดิฉันว่าผัวเมียคู่นี้แปลกๆ ผัวก็เป็น สส. สอบตก เมียก็วิ่งแร่แห่ยืมคนไปทั่ว ....... ผัวเมียคู่นี้ถังแตกแล้วแหละ แต่จมไม่ลง
ทางลูกหนี้ก็ต้องรับผิดชอบครอบครัวเจ้าหนี้ด้วยทีรเขาอุตส่าห์ให้ยืมเงินเก็บก้อนสุดท้ายเขาใจขนาดไหนที่ให้คุณยืมถ้าเกิดทางบ้านเขาต้องใช้เงินด่วนเงินด่วนพ่อแม่เขาเจ็บป่วยต้องการเงินจำนวนนี้เพื่อยื้อชีวิตแล้วถ้าเกิดตายขึ้นมาคุณจะรับผิดชอบไหวไหมจ่ายๆๆเขาไปเถอะก่อนที่จะบานปลายไปกว่านี้
ทุกวันนี้กฎหมายเข้าข้างคนผิดเอื้อคนผิด
เป็นหนี้เขาก็จ่ายเขาคืนสิ
ใช่ทำเสียชื่อเองอย่าโทษเจ้าหนี้เขา
น้องเขาชื่อ ลินลี่ ครับพี่หนุ่ม
หลายเหงียนวุ้ยก่อนหน้านี้ โจลี่ เหงียน นี่ ลิลลี่ เหงียน มีแต่ เหงียนๆ
ยล
ทั้งผัวทั้งเมียโทษแต่คนอื่นตระกูลใหญ่เออทำไมไม่ไปขอยืมจากบันดาตระกูลนิ ตูละงง
เป็นหนี้อย่าเหนียวหนี้ ปัญหาแก้ง่ายๆเคลียหนี้ทุกเคสไห้หมด จะสดจะผ่อน จะรับสภาพ ออกมาบอกเขาไห้ชัด หลังจากนั้นอันไหนมีประเด็นจะฟ้องร้องอะไรก็ว่าไปตามกฎหมาย แค่นี้เลย!!
ถ้าไม่ออกข่าวป่านนี้ยืมทั่วทุกวงการแล้ว
น้องน่ารักใจๆๆๆๆ❤
ลิลลี่เป็นเหงียนทำไมรวยจัง.
ชอบเหงียน😅
ชอบลิลลี่ นาง ตรงดี😍😍😍 #ได้เป็นดารา สมดั่งใจ สวยออร่า รับบทเป็นนางร้ายโก๊ะๆ😊
มันเสียชื่อเสียง ตั้งแต่เอ่ยปากยืมเงินเขาแล้ว ยิ่งไม่คืนเงินมันก็ยิ่งเสีย อย่าโทษคนอื่นเลย
กลัวเสียชื่อเสียงก็จ่ายเขาก็จบแล้ว   อย่าหัวหมอหรือเป็นนักการเมืองใส้แห้ง
เมียตัวเองทำให้นามสกุลเสื่อมเสียแท้ๆ ดันไปบอกว่าคนอื่นทำให้ นามสกุลเสื่อมเสีย ใช้เค้าตั้งที่แรกก็จบ
เสียดายยยมากเลย ที่น้องลิลลี่ยกหนี้ให้คนแบบนี้ ยกให้มูลนิธิหมาแมงจรจัด ยังดีหว่า เพราะน่าสงสารน้องหมาๆแมวมากค่ะ เงินทองเป็นของหายาก ไม่น่ายกให้คนแบบนี้เลย🥲🥹
ลิลลี่น่ารักนะเป็นคนตรงไปตรงมาซื่อซื่อนะอยากให้เป็นดาราอย่างที่ชอบขอละครให้น้องเค้าเถอะดังแน่แน่สวยด้วยเค้าเป็นธรรมชาติดี
ไม่มี ไม่หนี ไม่จ่าย ฟ้องเจ้าหนี้ด้วย เออ เอากับมันสิ
บอกว่าเจ้าหนี้ทำให้ตัวเองเสื่อมเสีย  ถ้าใช้หนี้เขา เรื่องนี้มันจะเกิดมั้ย  ทำตัวเองแท้ๆ แต่ไปโทษคนอื่น
ชอบคุณลินลี่มากค่ะ รอติดตามผลงานนะค้ะ โมโหยังน่ารัก
เจอนัก.....ง หัวหมอก็เป็นแบบนี้แหละว่าแต่คนอื่นส่วนตัวเองถูกหมดร้ายจริงๆ
ลิลลี่ได้รับกรรมล่ะ ตามที่แช่งคือคนรักทั้งประเทศ ขำว่ะ555555
มิตรตอนกู้ ศัตรูตอนทวง
ผมเชื่อว่ายอดหนี้ไม่ได้มีแค่นี้ เห็นว่าคนในวงการโดนเยอะ แต่ยังไม่ออกมาสักคน คงจะเพราะเกรงใจนามสกุลไหนจะอยู่ในวงการเดียวกันเลยไม่อยากมีปัญหา
เรียก.กโก่ของเหงียนด้วยให้เจอกัน3คนให้พุดต่อหน้าสื่อใครผืดใครถูก
เสียชื่อเสียง ทั้งตระกูลลืมไปหรือเปล่าว่าคนที่ทำให้เสียชื่อเสียงต้นเหตุมาจากเป็นหนี้เขาหรือเปล่า
มันต้องกลับไปที่สาเหตุมั้ยไม่เอาเงินเขามาเขาจะออกมาทวงเพื่อ..
จะเป็นฟิว แชร์ ลูกโซ่55 เอาเงินไปหมุน จ่ายดอกให้แพงๆ สุดท้าย เจ๊ง
ขำเนาะ.ห่วงชื่อเสียง..มันเสียตั้งแต่เมียไปเที่ยวยืมเงินเค้าแล้ว😂😂😂😂
พวกหนี้เค้าไม่คืน นี่ตอกฝาโลงตัวเองชัดๆๆ
เงินไม่มีจ่ายทำตัวไฮโซ กับเงินมีแต่ไม่ยอมจ่าย
กลัวเสื่อมเสียชื่อเสียง แต่ เสือก ยืมเงินคนไปทั่ว มันคิดยังไงของมัน ไม่สงสารลูกๆๆๆมั่ง ลูกต้องอายเพื่อนๆๆๆๆอีกไปเรียนยังไงละ
เป็นหนี้ไม่ใช้ แต่กลับฟ้องเจ้าหนี้ เจอลูกหนี้นรก อย่างนี้ปวดหัว
เช็คเด้งบ้านเราเป็นคดีอาญาด้วยนะครับอย่าให้โอกาสมันเลยคนแบบนี้
😮😮😮😮😮😮😮😮😮   คนให้ยืมกลายเป็นคนผิด
กู้ชื่อโดยการเบี้ยว  ตรรกะแบบใหน
ตระกูลเสื่อมเสีย งั้นมาช่วยจ่ายสิ
ตลกมากๆอือ
คนแบบนี้แม่งมีอยู่ในสังคมจริงๆว่ะ
เหตุเกิดจากตัวเองก่อหนี้เอง เบี้ยวหนี้เอง
เป็นคนมีชื่อเสียงทำตัวเองเสื่อมเสียเอง โทษคนอื่น เห็นแก่ตัวหัวหมอหน้าด้า......เอาตระกูลมาอ้างตระกูลมีลูกหลานแบบนี้ คิดเอาละกัน ยิ่งพูดยิ่งแย่เป็นหนี้ไม่ใช้แถมยังไปฟ้องเขาอีก ตลกสังคมสมัยนี้ 😂😂
ทนายเพี้ยน  รับงานแบบนี้
ถ้าจ่ายเขามันก็คงชื่อไม่เสีย   พูดแต่เรื่องของผลที่ได้รับแต่ต้นเรื่องไม่พูดถึง   ตามเรื่องราว   ถ้าจ่ายมันก็จะไม่มีการออกมาพูดกันแบบไม่ดี   คนเราทุกวันนี้ดูไว้  จะให้ใครยืมเงินคิดให้มันดีๆถึงจะเป็นเพื่อนเป็นญาติ แม้กระทั้งพี่น้อง   เพราะสุดท้าย   ขาดกันเสียเพื่อนเสียพี่น้องเสียญาติ  (ไหนๆก็จะเสียเพื่อนเพราะไม่ให้ยืม  ดีกว่าเสียทั้งเพื่อนเสียทั้งเงิน  จำไว้  )
ใครเป็นเพื่อนกับลิลลี่ ถือว่าโชคดีที่สุด ไม่เสแสร้ง น่ารักดี ใจสู้ด้วย
ตรรกะ คนเราแปลกขึ้นทุกวัน
แบบเราๆๆก็แบบนี้แต่ไม่เคยเห็นดูต่อไป
ลิลลี่น่ารักมาก และใจโคตรนักเลงเลย ถ้ามันอยากเจอ บอกไปเลย รออยู่ ช่องไหนก็ได้😅😅
หน้าใหญ่ กลัวเสียชื่อวงศ์ตระกูล ก็อย่าริอาจสร้างหนี้ยืมสิยคนอื่นให้คนอื่นต้องเดือดร้อนเพราะการกระทําตีวเอง...
ถ้าไม่ใช่ญาติสนิทที่เราพร้อมยอมเป็นหนี้สูญได้อย่าให้ใครยืมเงินค่ะ นอกจากจะทำเป็นอาชีพปล่อยกู้และมีสัญญารัดกุมค่ะ
ฝากถึงสองผัวเมียด้วยคุณจะออกมาแก้ข่าวยังไง จะพูดให้ตัวเองดูดียังไง ผมเชื่อว่าประชาชนที่ดูข่าวคุณ100 ทั้ง 100 เขามีวิจารณญาณได้ว่าใครพูดจริง ใครพูดไม่จริง ยิ่งพูด ตัวสองผัวเมียเองนั่นแหละจะทำให้ตระกูลตัวเองเสื่อมเสียไปมากทุกที พูดเหมือนดูดี มีเงินพร้อมแต่ยังไม่จ่าย 555 ในเมื่อมีก็จ่ายเขาไป ส่วนที่เขาทำให่เสื่อมเสียจะฟ้องเรียกเงินเขาเท่าไหร่ก็ฟ้องไป ไม่ต้องพูดให้ตัวเองดูดีว่าได้เงินจากการฟ้องมาจะเอาไปทำบุญ
ลิ่ลลี่"แม่มดดำกับคุณครูหนุ่มทุกคนเขาเอ็นดูหนูลูก...คนดีทำดี(คนที่เขามีศิลเสมอกันเขาจะเห็นความดีเราลูก สู้เขา(เหงี่ยน)❤
เป็นหนี้เค้าก็จ่ายไปซีวะ เอ้อ!!! แปลกคน
ไกล่เกลี่ยเขาก็จบ
บิด
ตระกูลใหญ่แล้วทำไมให้ลิลลี่ออกค่าเน็ตให้ ออกค่าเทอมลูกให้  คนรวยแบบไหน  หรือรวยแบบslot casino
ไม่ลองสืบมิจฉาชีพจะรู้แจ้งเห็นจริง เพราะความใสซื่อต้องลอกคาบ บังเอิญที่นัดตรงกัน เล่อุบายออกไปก่อนเพื่อบีบให้ต้องช่วย
คืนเขา อย่า  เล่นแง่
ตั้งบริษัทรับเรื่องหนี้ อยากรู้จังว่าใครคนคิดวิธีนี้  ลูกหนี้หรือทีมทนาย......
ถ้า ป ฟ้องหมิ่นประมาทชนะ ลม แต่ต่อไปนี้จะอยู่ในสังคมลำบากทั้งครอบครัว ลูก ๆ ก็จะใช้ชีวิตยาก
ก็ช่างกล้าบอกว่าเงินน่ะมี55555 มีก็คืนเจ้าหนี้เค้าไปสิ ปาไปกี่ล้านอ่ะรวมๆ สภาพ!
อิอิมันมิจฉาชีพภัยสังคมชัดๆ
เอาเงินที่จะฟ้องเขาไปใช้หนี้เขาดีกว่ามั้ย...สังคมสมัยนี้มันบ้าไปแล้วจริงๆ
จำไว้เลยชื่อนี้นามสกุลนี้หลีกหนีให้ไกลถังแตกแต่อวดรวยดีแล้วที่ไม่ใด้เป็นส.สไม่คงยืมทั่วทั้งสภา
เชียร์ให้คุณลิลลี่เล่นละครด้วยนะคุณมดดำ แฟนคลับนางเยอะ คนเอ็นดูนางเยอะมากๆ  .. นางน่ารัก แถมฮาด้วย 🥰🥰🥰
ลินลี่ จะดังแล้ว เอ็นดูนางวะ
ตระกูลใหญ่ติดหนี้..ต้องจ่ายคืนด้วยรึคับ..😊😅
คนภาคภูมิกลัวคุณมดดำลืมหอหีบ ลิลลี่เหงียนอย่าลืมหอหีบนะครับ
ผมก็โดนเขาชวนลงทุน1ล้านจะได้คืนเดือนละแสน​ แต่ฟังดูแล้วมันง่ายไปเกินจริงไปก็เลยไม่เชื่อจึง​ไม่ได้ให้ไป
เท่าที่เห็นออกมา ให้สัมภาษณ์ เท่าที่เราเข้าใจ คือ ลูกหนี้ ยืมจริง แล้วไม่คืนจริง แล้ว จะฟ้องเจ้าหนี้ อีก แหกทุกกฏ การยืมเงิน เป็นหนี้ 😅 เฮ้อ นี้ไม่ใช่เจ้าหนี้ ฟังแล้วเหนื่อยแทน เจ้าหนี้ ว่ะ
รีบใช้เขาซะถ้าไม่ใช้ข่าวมันจะออกเรื่อยๆยิ่งข่าวนานมันจะทำให้ขายหน้านาน..จะได้รีบจบๆเนอะ
ขอให้ลี่นางได้งานเยอะๆในวงการนางตลกน่ารัก
😂ถ้าเป้นเรานะจะมีหรือจนเราไม่กล้าไปยืมใครนะเสียศักดิ์ศรีหมดเสียชื่อด้วยกูอายด้วยที่จะไปหายืมเงินคนอื่นยิ่งเรามีหน้ามีตาในสังคมด้วยไปยืมคนเสียศักดิ์ศรีเอามากๆไปหากุ้ยืมเงินสถาการเงินจะดีก่วา
กฎหมายทำอะไรพวกมันไม่ได้ก็ให้เวรกรรมนั่นแหละไปทำกับ พวกมัน
เขาคงทวงจนเหนื่อยแหละค่ะถึงออกมาเเช
รอดูลี่เลยค่ะ ชอบมาก ชอบนางมาก นางสุดจริงยอมรับเลย ชอบๆๆ
ล้านสี่ไม่จ่ายทำเสียชื่อเสียงนั้นโน้นนี้ตัวเองไปยืมเขาไม่จ่ายไงเขาไม่เคยเอ่ยชื่อนะมีแต่เลือกป.ปลาตลอด
เป็นราชสกุล เป็นสกุลพระราชทาน ตระกูลเจ้าพระยาอะไรสร้างความดีความชอบอะไรให้ประเทศชาติหรือถึงได้ยิ่งใหญ่มีมูลค่าเป็นสิบล้าน
ฝากคุณมดดำติดต่อไปร่วมงานขายของกะบชาลีกามินเลย. ด้อมชาลีชอบ😂
อ้าวแล้วเจ้าหนี้...เขาไม่เสียชื่อเสียง เหรอ .ครับ ออกมาขอหนี้คืนต้องอ้อนวอน อายคนทั้งประเทศเหมือนกัน ชื่อเสียงเขาก็เสียเหมือนกัน หรือเปล่า
Crazy
ตระกูลดัง แต่ยืมตังค์ คนอื่นไปทั่ว  งง  อ่ะ
ทีมลิลลี่จ้า
โอ้ย ดีใจกับเหงียน  ดันๆๆค่ะ
เชื่อว่าจนแล้วแหละ ผัวเมียคู่นี้ ผัวบอกไม่รู้เรื่อง ใครเชื่อ😂😂😂😂
ตายๆเจอลูกหนี้สารพัดพิษก็เเย่สิ เหนียวหนี้ เป็นหนี้ก็ต้องใช้นะ
ทนายพ่อลูกขอให้มันโดนโกงไม่จ่ายค่าทนายมันจะได้รู้ความรู้สึกของคนโดนโกง🤣
รอดูลิลลี่ เหงียน ในแฉเลยค่ะ
คนในวงการเค้ารู้กันหมดแล้ว แต่บางคนเค้าไม่อยากพูดมากเค้าสงสาร แต่ดันมาปากแจ๋ว จะฟ้องกลับซะงั้น
ป๋องเรือจ้างถ้าดูอยู่พาลิลลี่ขึ้นเรือด้วยได้ข่าวว่าปั้นมาหลายคนแล้วป๋องเสาหลักของวงการบรรเทิง 5555
พี่มดดำน่ารักมากกก พี่หนุ่มกะภาคภูมิก้คือชงให้เลยยย เริสสสส
นางน่ารัก
ด้านจรืงไม่กลัวเวรกีรม
ทนายอีกฝั่งมาเป็นทนายได้ยังไงครับลูกความหน้าด้านๆทนายก็น่าจะด้านเหมือนกันพูดไปหน้าด้านไปผมก็เป็นหนี้คนเยอะครับเขาพูดยังไงผมก็ยอมรับ
จะอ๊วกเรื่องดอกเบี้ยแพงเกรอ?  แล้วลิลลี่ล่ะให้ยืมโดยไม่คิดดอกเบี้ย ยังเบี้ยวลิลลี่เลย  ดูทรงแล้ว"ถังแตก"นี่หว่า
เอาเงินเค้าก็ต้องใช้ให้เขาซิ
ผัวเมียหัวหมอ +ทนายทะแนะด้วย ผลเลยออกมาแบบนี้😅
กลัวเสียหายดันไปยืมแล้วไม่ใช้มันได้เหรอกลัวค่ะสังคมตอนนี้เรื่มรู้สิกหน้าบางขึ้นมาเชียวนะกินข้าวค่ะไม่ได้กินหญ้า
เจ้าหนี้รวมตัวกันฟ้องล้มละลายยึดทรัพย์ขายทอดตลาดเลย
น้งเหงียนสู้ๆ
ขอให้ได้คืนกันทุกคนนะค่ะเคยผ่านแบบนี้มันทุกข์มากกำลังใจทนายกุ้งทนายเดชาด้วย
ขอบคุณที่ทำให้ลินลี่เกิด ขอให้นางเจริญๆๆๆ อีกคนขอให้มันเป็นดาวดับตลอดไปคนขี้โกง
คนแบบนี้เหลอโดนโกงที่ดินเป็นร้อยล้านหมดคำซิเว้า🤣
กู้ชื่อเสียง ง่ายนิดเดียว  แค่คืนเงินให้เจ้าหนี้ทุกคนทั้งหมดเดี๋ยวนี้ตอนนี้ ให้ทุกคนเห็นว่าคุณมีเงินจริงและลูกหนี้ก็ได้เงินคืน แค่นี้ก็จบละ  ยิ่งยื้อถ่วงเวลาจ่ายหนี้ ชื่อเสียงคุณก็ยิ่งเสียไปเรื่อย ๆ อ่ะ เพราะตอนนี้สังคมเค้าไม่เชื่อว่าคุณมีเงินจ่ายหนี้แล้ว
ดีๆๆๆคุณมดดำชอบดันน้องเขาหน่อยดูแล้วน้องเขาไม่น่ามีพิษภัยกับใครนะ
สงสารเจ้าหนี้จริงๆ😢 ขอให้ได้คืนนะคะ
ยก หนี้ ให้เขา ทำไมเอาเงิน ที่ได้ไปทำบุญ กับ หมา เเมว ได้บุญ กว่า ค่ะ
ฉิบหายแล้ว
ชอบลิลลี่อ่ะ จริงใจดี❤❤❤
เงินเขากว่าจะหามาได้เจตนาโกงเขาชัดๆ.คึนเงินเขาไปก็จบ
3 ท่าน น่ารัก ค่ะ
ตระภูลดังแต่ไม่จ่ายนี่สิตลกจัง
วันศุกร์จะรอดูค่ะ
ชอบลินลี่เหงียน...น่ารักตรงไปตรงมา
ขนาดเป็นข่าวยังไม่คืน ถ้าไม่เป็นข่าวเชื่อเลยไม่มีทาง
ไม่มีใครทำเขาเขาทำตัวเขาเองยอมมองตัวนิดก็จะรู้
ชอบลิลลี่ มาก
ไม่มีกะตังมีจ่ายแล้ว
ชั่วยืมไม่จ่าย
ให้ยืมได้ถ้าไม่คิดจะได้คืน แต่ถ้าคิดจะได้คืนไม่ต้องให้ยืม
เหลี่ยมทุกดอก555
เอาลิลี่มาออกแฉหน่อยค่า  ใจนางนี่สปอร์ตมาก คนแบบนี้คบได้ ใจแมนๆ แต่คนคบไม่ได้คือคนปากหวานก้นเปรี้ยวอย่าง แม่มัณฑนา
รอติดตามลิลลี่นะคะ
ชอบเทปนี่ค่ะคุณหนุ่มคุณภาคภูมิคุณมดดำร่วมโต้ะคุยกันฟังสนุกค่ะ
ลีลิ่ไม่เหมาะทำธุรกิจนะถุกหลอกง่าย
คนไทยชัดเจน ตอนกู้ ไว้ได้กราบได้ อะไรได้ แต่ตอนจ่ายไม่จ่าย เริ่ดเชิด  ไม่ใช่ทุกคน ศาลก็ใจดี ศักยภาพด้านกฏหมายดี 5555
ถ้าสงสารลูก ก็รีบๆคืนเขาไปเหอะ ไม่มีเงินอ่ะดิ ขี้โม้
ไม่มีจ่ายฟ้องเขาจะได้หักลบออก=ไม่ต้องจ่ายรึปล่าว
ก็เค้าทวงหลังไมค์แล้วคุณไม่จ่าย เค้าก็เลยมาทวงหน้าไมค์ ถ้าไม่อยากเสื่อมเสียชื่อเสียงก็ควรจะจ่ายเค้าตั้งแต่แรก มีหน้ามาบอกว่า เงินมีแต่ไม่จ่ายอีก
เชิญคุณอุ๋ยมาออกข่าวใส่ไข่บ่อยๆนะคะ ❤❤
แถวบ้านเรียก แถ ผัวเมียเค้าศีลเสมอกัน เข้าข้างกัน
ดูย้อนหลัง คุณมดน่ารักมาก บุญกุศลส่งนะค่ะ
เอาเงินเขาไปก็ต้องจ่ายคืนไม่จ่ายคือโกงก็เลวอ่ะนะอย่าบิดเรื่อง
นางปูกับผัว ทำไห้วงตระกุลเสียหายนะ โอ้โหทำไมไม้อายคนเขานะ ไปยืมตังคนไปทั่วเลย อายไหมละทีนี้
คุณปูทำตัวเองแท้ๆค่ะเป็นหนี้แล้วไม่ยอมคืนแถมมากล่าวหาว่าคนอื่นทำเสียชื่อเสียงแต่ไม่ยอมโทษตัวเองที่ไม่ยอมจ่ายหนี้ ต่อไปคงไม่มีใครอยากจะร่วมงานด้วยเพราะขาดความน่าเชือถือ
มันเสียชื่อตั้งแต่ปล่ิอยให้เมียยืมเงินเค้าไปทั่วแล้ว
ยินดีกับน้องลิลลี่ ขอให้มีงานเข้ามาเยอะๆ ออกโหนกระป๋องด้วยนะครับ
หน้ากระดาษทราย
ก็บอกให้มันรีบๆจ่ายซะ จะได้เรียกชื่อเสียงกลับมาไง😅😅😅
เหลี่ยมทุกดอก แล้วบอก สกุลดัง 😊😊
คืนเค้าไปก็จบแล้วมั้ย  ขี้โกง
ฟังดูเหมือนหัวหมอ ทั้งผัวทั้งเมียยืมเงินแล้วเสนอให้ดอกเบี้ยสูงแล้วถ้าจะฟ้องเจ้าหนี้จะไม่กล้าฟ้องเพราะผิดคิดดอกเบี้ยในอัตราสูงยัดความผิดไปเลยแถมยังจะฟ้องหมิ่นเรียกค่าเสียหายอีกหาเงินง่ายๆแบบนี้เลย งงกับสังคมปัจจุบันใส่หน้ากากหลอกลวงกัน ตัวเองผิดเป็นหนี้แล้วไม่ใช้ แทนที่จ้างทนายเพื่อไกล่เกลี่ยขอโทษเจ้าหนี้จะได้ยุติแต่ไม่รู้สำนึกตอนเดือดร้อนขอยืมขอผัดผ่อนเค้าให้แต่พอทวงโกรธเจ้าหนี้ทำไมต้องฟ้องทำไมต้องเป๋นข่าว คุณไม่ใช่หนี้เค้าเช็คก็เด้งเป็นคดีอาญาและมันหมายถึงเครดิตคุณแย่มากนะยิ่งได้รู้ว่าเจ้าหนี้เยอะเค้าก็กลัวกันทั้งนั้นถ้าปล่อยเช็คเด้ง ทวงจนเค้าเบื่อเค้ารำคาญยืดเยื้อ ทนายลูกหนี้จะมาบอกว่าเค้าก็ทยอยคืนให้ตลอดไม่ได้นะถ้ากู้ที่แบงก์ดอกเบี้ยเดินตลอดมันจะทบต้นตลอดแล้วแบงก์เค้ามีคำดำเนินการ มีหลักทรัพย์ค้ำ มีทำประกันชีวิตจะมีเรตดอกเบี้ยคนละrateกับไม่ทำประกัน เด่วนี้บังคับให้ทำผลประโยชน์ที่ได้ต้องคืนหนี้ก่อนนะ มีค่าจดจำนองค่าธรรมเนียม เยอะแยะจะกู้แบงก์เครดิตต้องมี เค้าก็มีกำหนดเวลาเหมือนกัน
ธนาคารจะให้กู้ยืมทำธุรกิจเขาดูที่ธุรกิจของคุณและการเงิน ไม่ใช่จากข่าว
คนทำเสียชื่อเสียงคือตัวเมียค่าาาา คนที่ทำให้ลูกอับอายคือแม่ ที่ไปยืมเงินเค้าแล้วไม่คืนค่าาาาา ตลก!!!
นางซื่อและน่ารักจริงใจแม่มดช่วยน้องได้เข้าวงการน้องก็เป็นคนดีคนหนึ่งน้องน่าสงสาน
สิ่งที่เราคิดนะ นักการเมืองจะเป็นแบบนี้ทุกคนไหมน้อ
พังหมดละคะ แทนที่จะรับความจริง เคลียร์หนี้ก็ไม่โดนแหกแบบนี้หรอก
หนักกว่าจักบุ่มเยอะเลย
เอาเหงียนมาแฉนะคะ…
เหงียนต้องมาแฉนะคะ……
ชอบสามหนุ่มนั่งอ่านข่าวเข้าขากันดีจังคะ
เอิค เห็นยังโพสไอจีชีวิตมีความสุขอยู่เลย กฏหมายทำไรไม่ได้จริงๆ
สังคมคนใกล้ชิดใึครอยู่ใกล้ระวังตัวเลยน่ากลัวมาก คงมีคนเตือนแล้วก็เปลี่ยนไม่ได้ ลูกๆน่าสงสารสุด มีพ่อแม่เมื่อพร้อมจริงๆ เป็นคนมีชื่อเสียงแต่ตรรกะแบบนี้ อยู่มาได้ด้วยปากมากกว่าความรู้ความสามรถจริงๆ
ทำตัวเองเสียชื่อกลับไปโทษคนอื้น หนูลีลี่พุดได้ตรงทุกคำ
โทษแต่คนอื่นว่าทำให้เสียชื่อเสียง แต่ไม่เคยคิดโทษตัวเอง น่าสมเพชจัง ครอบครัวคนหัวหมอ
อยากให้พี่หนุ่มแนะนำเพื่อนดีๆในวงการให้ลิลลี่ นางควรเจอคนที่ดีๆครับ
ก่อนเขาออกมาเเฉให้เสียชื่อเสียง จ่ายให้เขาไหม
จิตใจของแต่ละคนไม่เหมือนกัน ดีหรือไม่ดี ขึ้นอยู่กับคุณธรรมในจิตใจของคนคนนั้นว่ามีมากน้อยเพียงใด
เอาจริงคนในวงการบันเทิงที่ไม่ใช้ระดับไก่กาเดินผ่านกล้องแต่ไร้งานในวงการต้องเป็นคนแบบไหน?ประโยคคำถามทั่วไปนะ
มีด้อมลิลลี่ยัง จะเข้า😂😂😂
สามีเขารวยมากไม่ใช่เหรอ ทำไมถึงยืมเยอะจัง
อยากจะถามเจ้าหนี้ ป. ว่าใช้แป้งเบีอะไรค่ะทำไมหน้าด้านจัง👏👏👏 พิ่ลูกหมีและทุกคนสู้ให้ถึงที่สุดน่ะค่ะ
เราตอนนี้ก็โดนลูกหนี้ทำแบบนี้เหมือนกัน😂😂😂😂
แม้งร้องก็มีเป็นร้อยล้าน แต่เที่ยวไปไล่ยืมเงินเขา โดยเฉพาะยืมมาหลายๆคนและตั้งใจที่จะโกงเขา มันตรวจสอบไม่ยากหรอกเช็คที่มึงเอาไปให้เขาอ่ะตรวจสอบว่ามึงมีเงินในบัญชีก่อนหน้านั้นไหม ถ้าเกิดก่อนหน้านั้นสักวันสองวันแล้วเงินในบัญชีไม่มีเงินเลยอ่ะแสดงว่ามึงอ่ะตั้งใจโกงเขา
โทษทุกคนยกเว้นตัวเอง
รวยมาก แต่มีเงิน 14 บาท โอ้ยยยย ขำจนฟันเคลื่อน
ลูกหนีัไฮโซอย่างหนา ไม่มี ไม่หนี ไม่จ่ายไหมนะ
ไม่หนี ไม่คืน
ตอนเอาแทบกราบ ตอนใช้มีเก๋า ติดเหลี่ยม บทเรียนเจ้ารู้งี้ ทุกวันนี้ไม่ต้องไปให้แม่งทั้งนั้นน้ำตาแตกก็ต้องใจแข็ง
ไม่เข้าใจทนายอีกฝ่าย สารตั้งต้นมาจากอะไรคิดสิ
ชอบลินลี่ ชอบคนนิสัยใจๆๆนักเลงแบบนี้  คบแล้วสบายใจ
พวกคนรู้ดี ระวังตัวไว้ด้วย หลังจากนี้จะคอยดูว่า กระเช้าดอกไม้ต้องใช้รึไม่
มีชื่อเสียงให้เสื่อมเสียด้วยเหรอครับ เงินในบ/ชเหลือ14บาทเนี่ยนะ เรื่องทั้งหมดทั้งมวลเจ้าหนี้ไม่ได้ทำร้ายรากเง้าของคุณนะ เพราะพฤติการของคุณต่างหากที่ทำร้ายตัวเอง
เอ็นดูลินลี่จริงๆ
ดีงามมมมมาก ชอบคุณเหงียน
เงินเขา  เอามาก็ต้องจ่ายนะ  ความจริงก็คือความจริง😅
ทำไมไอดอลของลิลลี่ มันจนขนาดนั้นล่ะหนู 😅😅😅 ต้องให้แฟนคลับจ่ายค่าเน็ตให้อีก
อยากให้ลิลลี่เป็นพิธีกรมากกว่าน่าจะตลกดี
ปกติไม่ชอบทนายเดชา เคสนี้ไม่ชอบ ทนายฝั่งปู
ไม่มีที่ยืนในสังคมแล้วหละนิสัยลูกหนี้แบบนี้คนดูยังอายแทนจริงๆ
ตะกูลหาญแค่2ล้านไม่มีหรอวะ
และคนที่ให้ยืม ไม่เสียผลประโยชน์ เลยหรือครับ
หมดกัน นามสกุลนี้ หรือไม่??
คุณลีลี่ใจนักเลงมากๆน่านับถือที่สุด
5555 ตลก
เอาออกแฉเลยค่ะ ชอบนาง เอ็นดูนาง😂😂😂
ลูกหนี้ ทำเหมือน 18  มง
ดีใจกับน้องลี่นะที่มดดำจะชวนมาออกด้วย นางสู้เพื่อฝันด้วยจิตใจขอให้นางได้เดินทางนี้เสียทีเถิด❤❤❤
เจ้าหนี้ก็ฟ้องศาลเลยครับ เกินล้านถ้ายังไม่มีไม่จ่ายก็ฟ้องล้มละลายไปเลย คราวนี้ลูกหนี้ได้จะอายแบบถูกกฎหมายสมใจ
เช็คเด้ง ติดคุกน่ะครับ ข้อหาฉ้อโกง
คนมันจะไม่จ่ายอะครับ มันก็หาข้ออ้างไปเรื่อยแหละ อันนี้พูดถึงลูกหนี้ผมเองนะ หาเหตุผล แบบ "ปลายเปิด" สารพัด ที่มันหาข้อยุติไม่ได้ อ้างไปเรื่อย
เป็นกำลังใจให้เจ้าหนี้ทุกคนครับสู้สู้ครับ
เสียหายยังไงยืมแล้วต้องคืนไม่คืนนั่นแหละเสียหายเขาออกมาพูดไม่พูดมันก็ไม่ได้คืนขนาดพูดยังไม่ได้
รอดูลิลลี่
ดาราตกอับ ส.ส.สอบตกหลายสมัย
เห็นใจเจ้าหนี้คะ ตอนให้เสนอนั้นนี้ พอทวงคืนแทบยกมือไหว้ก็ไม่ได้
เขาตั้งบริษัทกะตัดตอนความผิดอาญาที่ไปหลอกเงินเขาครั้งแรก เปลี่ยนไปเป็นบริษัท เริ่มกระบวนการกันใหม่  ยืดไปอีก แล้วพอเป็นบริษัทความผิดอาญาจะหาตัวยาก  เป็นเหลี่ยมทางกฎหมาย
นามสกุลนี้ไร้เครดิต หมดความน่าเชื่อถือไปแล้ว. อยู่ให้ห่าง. แต่ถ้าพวกคุณรับผิดชอบแก้ไขแบบคนดีๆเขาทำ. มันก็อาจจะดีขึ้นได้นะ
น่าเห็นใจคุณลูกหมีมากๆสู้สู้นะคุณลูกหมีทำดีต้องใด้ดีอย่าเพี่งท้อนะครับสู้สู้
เขาไม่ยอมจ่ายหนี้ก่อนหรอก เพราะถ้าจ่ายก็เหมือนยอมรับ และจะไม่มีมูลประกอบการฟ้องเรียกค่าเสียหายเสื่อมเสียชื่อเสียง ศาลจะไม่เชื่อและปัดตกคำร้อง
พวกนี้จมไม่ลง  ขนาดค่าเน๊ต ค่าเทอมลูกลิลลี่ยังจ่ายให้ ประเภทหน้าใหญ่ใจโตแต่ข้างในกลวง
สิ้นสภาพนางงาม สิ้นสภาพเมียสส. หมดสภาะตระกูลดัง!! 🎉 😂
สงสัยว่าคุณ ป มีเงิน แต่ไม่จ่าย มีจริงๆ ไหม อาจจะกลัวว่าถ้าจ่ายแล้วจะมีเจ้าหนี้อื่นๆ ตามมาอีก หรือไม่มีจ่ายและแก้ทางเป็นจะฟ้องเพราะทำให้เสียชื่อเสียง จะได้ดักเจ้าหนี้เจ้าอื่นๆ ที่จะตามมาหรือเปล่า
น่าเห็นใจเจ้าหนี้ทุกๆคนครับ
ลูกหนี้น่าจะไม่มีเงินจ่าย แตะถ่วงเวลา สร้างภาพ ถ้าเจ้าหนี้ไปตกลงเซ็นเอกสารเท่ากับยอมความเจ้าหนี้เสียเปรียบเลย
เมียตังเองทำให้เสียชื่อเสียงแต่โทษเจ้าหนี้พูดได้หน้าตาเฉยเฮ้อประเทศไทย
คืนเงินเขาจ้า
คนมด..เอาลีลี่ มาเป็นพิธีกร..ญ..เถอะ นางใจถึง...ตรงๆดีค่ะ
สงสารนางงเป็นคนดีๆๆๆซื่อๆๆๆจริงใจน่ารัก❤❤❤❤❤❤หางานไห้แก่เยอะๆค่ะมดดำ❤❤❤❤
ชื่อเสียแล้วตั้งแต่คุณไม่ยอมใช้หนี้เขาหน้าด้านรวยไม่จริง
ลิลลี่นางโคตรน่ารักๆๆๆๆๆ❤❤❤❤❤❤
นี่แหละคำว่าเงิน 😮‍💨😮‍💨😮‍💨
น้องที่นั่งข้างล่าง เขาทำอะไรคะ รายการนี้พึ่งได้ดูสองคลิปเลยไม่ทราบ
ยกให้ทำไมคนแบบนี้หวงหนี้น่ารังเกียจ
ลูกอาย ก็แม่ทำตัวเอง
ศักดิ์ศรีความเป็นมนุษย์ไม่เท่ากันตามรับฐธรรมนูญหรือเปล่าคนใหญ่คนโต
พี่มดต้องดัน ลินลีน่ารัก
ประเด็นคือเป็นหนี้จริง คืนเงินเขาไปสิ จะดึงเช็งไว้ทำไม ตลก
คิดได้เนอะฟ้องเจ้าหนี้
เราว่าถ้ามดดำได้รู้จักลิลลี่รับรองว่าต้องเอ็นดูนางแน่ๆ ขนาดเรายังชอบนางเรา
ดีใจกับลีลี่ด้วยนะจะมีโชคลาภเข้ามาแล้วเย้ยยย
ผัวเมียคู่นี้โกงทั้งในละครทั้งชีวิตจริง   น่ากลัว!!
14บาท😂
คนพวกนี้รวยแต่ในโซเชียล คิดว่าคงไม่มีถังแตก แตกยังจนไม่ลง
แถๆๆๆๆๆเก่ง สีข้างถลอก...เอาดีดี เจ้าหนี้เยอะมาก..ทำมาหากินอะไรล่ะ...จะมีเงินมาคืนเขา   ที่เเถคงถังเเตกไม่มีเงินใช้หนี้เอาดีดี
เหลือ 14 บาท จ่ายค่าเน็ท เฮ้อ
อยากดูลิลลี่เหงี่ยนปะทะฝีปากพี่มดดำ แบบเม้ามอย คงตลกดี😂😂
เซนเชคให้แสดงว่าไม่ตั้งใจโกง ถ้าจะโกงคงไม่เซ็นเชคหรอก เหมือนเอาเงินไปให้เขาลลงทุนให้ดอกดีเขาทำกันเยอะแยะลงทุนซื้อขายแบรนเนม
ที่แท้ก็พี่สาวของไอ้ตลกอะไรนะ ที่ไม่จ่ายหนี้ป้าเขาตอนนั้นอะ 555😂
ยืม นิด ยืมหน่อย สรุป เปน เบี้ยหัวแตก ผัวเมียคู่นี้ ศิลเสมอกัน😂😂😂😂
ตราบาปตกไปอยู่ที่ลูกไปใหนมาใหนสังคมรับไม่ได้แล้วนี้แหละที่เขาว่าข้างนอกสดใสข้างในเป็นโพง
ไม่เปิดหน้าออกมาก็คงเงียบกริบ ลูกหมีก็ทวงไปเหอะ สงสารเจ้าของเงินมากกว่า
14 อีกครั้ง
นางน่ารัก ขอให้ได้เป็นดาราสมใจครับ
น่าสงสารนางนะ  เป็นคนให้ใจคนง่ายเกินไป   คนแบบนี้จะโดนคนชั่วเอาเปรียบไปตลอด   เดี๋ยวนี้โลกมันไม่ได้สวย  ควรมองโลกในแง่ร้ายเผื่อไว้ด้วย   ถึงจะทำให้ดูเป็นคนลบๆ แต่ก็ไม่เจ็บตัวภายหลัง
ตระกูลใหญ่ แต่เหนียวหนี้ 😂😂
เอามาทำไมทนายอย่างนั้น
*ลิลลี่น่าจะลงซีรีย์วายได้นะ เอ็นดูนาง  ลุคนางคล้ายๆติช่า
หนุ่ม กรรชัยพูดถูก
สงสารเจ้าหนี้และสงสารมากสุดคือน้องลี่ผู้แสนซื่อแต่ฟาดโคตรจี๊ด.ขอให้น้องลี่ได้งานละครและงานอื่นๆเข้ามาในชีวิตปังๆๆนะคะ❤❤❤❤❤❤
ค่าเน็ตยังให้ลิลลี่จ่าย อัปยศอดสูมาก นี่ผัวรู้ไหมเนี่ย
ชอบลิลลี่แล้วตอนนี้
ใครกันแน่ที่ทำให้ตระกูลเสียหายทำไมถึงไปยืมเงินไปทั่วหัวจะปวดต่อไปเดือดร้อนใครเขาจะช่วย
ทนายบอกคดีพริก😂😂😂
เสียเวลาทั้งคู่  เสียชื่อเสียงเพราะตัวเอง
👍👍
ดีๆๆๆๆขอให้น้องลิลลี่ ได้เป็นดาราาาาา
คือกูจะโกงแล้วค่ะเข้าใจตามนะค่ะจบ
แค่พิธีกร ยังแบ่งชนชั้น ทำไหมไม่นั่งด้วยกัน ภาพออกสื่อดูไม่งาม   งว
โครตหน้ามึนคัก
ทำตัวเอง แล้วไปโทษว่าคนอื่่นทำเสียชื่อ คนเรานี่ก็แปลก ถ้าไม่กู้เงินชาวบ้าน ถ้าคืนเงินเขา เรื่องจะเกิดมั้ยล่ะ
กูสรุปง่ายๆเลยน่ะ กลวง 😅
เรารอแฟน เข้าการเมืองเต็มตัวก่อน เดี๋ยวเอามาคืน😅😅😅😅😅
ชอบลิลลี่มากคับ น่ารัก เป็นธรรมชาติมาก❤❤❤
ก็ไม่อยากคืน. เอากันด้านๆเนี้ยนะ
มฉชในคราบคนรวย😅
ถังแตก หรือว่าสันดาน
สงสัยสักคงกระพันชาตรี..เหนียวมากจริงๆ
มองไมเห็นความผิดตัวเองเลยว่างั้น ที่ตระกูลเสีย เพราะคนชื่อ ปู ทั้งนั้น
ทำตัวเองแต่ก็โทษคนอื่นผิดซะงั้น แต่งตัวภาพลักษณ์ดูหรูหรา แต่ก็ไม่น่าเหนียวหนี้นะ555ถ้าใช้เขาก็จบ
ไม่ใช่ลงทุนอะไร​ มันเป็นหลอกลงทุน​ เหมือนแชร์​ลูกโซ่​ ลงทุนหายกำไรหด
คนมีเงินทำไมให้เมียไปยืมเงินชาวบ้าน
สนับสนุนนางทีใจนางสุดยอดน่าสงสารโดนคนอื่นโกงจนหมดตัวนางได้มีเงินมาดูแลลูกกับแม่ด้วย
เชื่อหรือว่าเมียยืมคนเอาเงินไปใช้เองเป้นสิบๆล้าน😅😅😅 โดยผัวไม่รุ้เห็นถ้าปูเอาไปใช้เองขนาดนั้นผัวไม่ออกมาปกป้องเมียแแบบนี้หรอก(หรือผัวถังแตกเอาเงินยืมไปให้ผัวใช้เพราะล้มจากการเล่นการเมือง)???
ไม่ใช่ค่ะ คนที่ว่าจะทำรายการให้ลิลลี่คือนาง ก.   ไม่ใช่ปู  ส่วนลิลลี่ไม่ได้พานาง ก. มาเพื่อเอาที่ออกให้ปู ทางนั้นมาได้ยินละเสนอจ่ายให้ก่อนเอง ลิลลี่ไม่ได้บอกให้จ่าย *เดี๋ยวข้อมูลผิด
น่าจัดให้ผิดกฏหมายไปเถอะ! จะได้ไม่มีการให้ยืม ส่วนไอคนที่กำลังจะตายอดแดรก ไม่มีเงินก้ช่างหัวมัน ให้ยืมให้โอกาสแล้วเหมือนไม่สำนึกใครดีก็ได้ดี ใครสันดานแย่ก้รู้กันไป
ลูกหนี้บางคนมาอย่างหงส์ แต่กลับอย่างหมา
ทอแหละ.....อ่ะฟังๆสางสารคนให้เงินทุกคน
เงินะไม่มี มากกว่า รีบไม่ได้
เมียตัวเองทำให้เสียหายเองมั้ง งามหน้าเนอะ
ถ้ามาบริหารบ้านเมืองหรืออยุ่พรรรคไหนบอกได้เลยประเทศชาติซวย
คุณหนุ่มคุณมดดำช่วยดันน้องลิลลี่รับลองปังแน่นอนน้องใจเธอสุดยอด
โห้ น่ากลัวจังคนสมัยนี้ลูกหนี้มีสิทธิด่าเจ้าหนี้มีสิทธิฟ้องเจ้าหนี้ จบๆๆกันสังคม ดีสุดไม่ต้องให้ใครยืมเงิน
รอดูผลงานลิลลี่❤❤❤❤
ผัวเจ้นี่ เหลือแต่จะโทษเมียหรือโทษตัวเองด้วย ถ้าจะตัดช่องน้อยก็ต้องโทษเมีนมึงนั่นแหละ ถ้าใช้เงินเ้วยกันก็โทษตัวเองด้วย คนแบบเดียวกันมันดึงดูดกันนะ
บางคนเแ็นหนี้้ยอะอาจตืดพนันออนไลน์
เขาพยายามจะเปลี่ยนตัวลูกหนี้เพื่อจะได้ไม่โดนคดีอาญา(คุก)ครับ จึงพยายามดึงบริษัท(นิติบุคคล) เข้ามาเป็นลูกหนี้แทน ความจริงถ้ามีจ่ายจริงก็ไม่ต้องทำอะไรให้มัน complicated แบบนี้หรอกครับ แต่จริงจริงแล้วน่าจะถังแตกครับ ผัวเมียอยู่ด้วยกันทุกวัน ถ้าขึ้นศาล ศาลไม่เชื่อหรอกครับว่าเมียทำอะไรแล้วผัวไม่รู้ มันไม่ make sense ครับ
รวยปานนั้น ยืมเพื่ออะไร สร้างความสนุก ตื่นเต้นในชีวิตเหรอ ยืมไปทำธุรกิจ กู้แบ๊งค์ไหม หรือลงทุนเงินสดไปเลย งง ตรรกะคนรวยค่ะ
เป็นหนีก็ควรใช้หนีเขาค่ะ ไม่ใช่เหลี่ยมจ้า
ถังแตกจมไม่ลงดีนะคุณกันชัยไมโดนยืม😂😂
มีเจ้า 6 ล้านด้วยนะ รายอื่นๆอีก รวมตัวเลยคะ ติดต่อทนายเดชา คุณกุ้ง จะได้จบๆกันไป
เป็นหนี้ก็ต้องใช้ แค่นั้น
คนที่ทำให้เสียชื่อตระกูลคือ  เมียคุณคร้าาาาที่ออกไปยืมคนไปทั่ว แล้วไม่ใช้เค้าอะคร้าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ผมชอบคำที่ลินลี่​ พูดจัด หนูเกือบไปเป็นกระหรี่​ ก็เพราะพี่ คำนี้โครตเด็ดขาด​
แล้วค่าเขาเสียเวลาทวงละ ค่าเสียโอกาสของเจ้าหนี้ละ บางคนต้องขายรถ ขายของใช้เพื่อหาเงินมาใช้ในชีวิตประจำวันแทน
E.ป.นี่บุคคลอันตรายแตหลอมากๆๆๆ
เค้าอุตส่าห์ให้ยืม ยังจะแจ้งความจับเขา  เออ คิดสิคิด เค้าอุตส่าห์ให้ยืม
เหลี่ยมทั้งผัว ทั้งเมีย ทั้งทนาย  หัวหมอ สุดๆ
จะรอดูลิลลี่ในแฉ ชอบนาง  ❤
เอาจริงๆคนในวงการน่าจะรู้กันดีนะว่าคู่นี้ เป็นยังไง
ด้าน
ดาราก็ยังเป็นเนอะ มีตัง กินหรูอยู่สะบายเที่ยวมีความสุข แต่ไม่คืนเงิน
99% เห็นใจเจ้าหนี้ที่สุด 1% สมเพชคนมายืม
คุณหนุ่มพูดคุยดีมากเลยครับ
นักการเมืองแบบนี้อย่าเอาใว้
ลิลลี่นางน่ารักจริงๆ
ธุรกิจอะไร เห็นแต่ในกลุ่มสล๊อต บาคาร่า  ยืม+คืน แบบนี้😂😂😂
ชอบลิลลี่​ คนตรง จริงใจ​ ไม่ต้องปรุงแต่ง​  อยุ่ด้วยสบายใจ  คุณหนุ่ม​ มดดำดันเข้าวงการเลยครับ​
ครอบครัวนี้น่ารังเกียจมากทั้งผัวทั้งเมีย..อย่าเล่นการเมืองเลยสงสารปรพเทศ..ตอบสนองปัญหาแบบนี้น่ารังเกียจที่สุดเหมือนพวกนิสัยโจร..ช่วยลาออกจากนักการเมืองเถอะโกงกินชัว
ก็ใช้หนี้ให้หมดก่อน เรื่องชื่อเสียงค่อยว่าทีหลัง จะเอามาหักล้างกันไม่ได้
ยอมถูกด่าตอนแรกๆยังดีกว่า พอมายึกยักยาวเลยทีนี้ชื่อเสียงพังหนักกว่าเดิม หมดอนาคตในสังคมอีก แถมลูกๆจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหน มีพ่อแม่แบบนี้
แค่เช็คเด้งก็คดี อาญา
นางคือมิจฉาชีพค่ะ รวมตัวกันฟ้องเอาผิดนางเถอะค่ะ
คุณปูคงหมดอนาคตในวงการบันเทิง คุณหาร ก็คงปิดฝาโลงทางการเมืองแล้ว จากที่ฝาโลงยังพอมีแง้มหน่อยๆ
คำว่าเสียหายตรงไหนทีมันแหว่งไปตรงไหน
อุ้ยวันนี้ชอบข่าวใส่ไข่จังเลยครบรสจังมี 3 รสพอดีเลยเหมือนทำน้ำพริกมี 3 รส จัดแบบนี้บ่อยๆนะมีรสชาติดีจังเลย
เอ็นดูลิลลี่❤ จริตนางตรงๆดี
ยืมเงินคนอื่นเป็น10 ที่บ้านคงจะยากจนน่าดู ไม่ทราบมีเงินจ่ายค่าทนายหรือยัง จะได้ช่วยบริจาคไป10บาท
เราก็อยากเห็นลูกหมีแสดงละครแล้วน่ะ
จะจ่ายเขาจริงหราา ขนาดเช็กยังเด้งเลย🤔🤔
มิจฉาชีพชัดๆมาแนวแชร์ลูกโซ่
กูอยากฟังแต่พอเสียงเสลดติดคอพูด กูเลื่อนแทบไม่ทัน ระคายเคืองหู
สงสารลิลลี่นะ อยากให้นางเข้าวงการ ดังๆ
เจ้าหนี้กลายเป็นผู้ประสบภัยส่ะงั้นต้องทำให้ลูกหนี้พอใจต้องเยียวยารับผิดชอบลูกหนี้ถึงจะคืนให้แล้วจะคืนจริงๆไหมยังไม่รู้เลยอะไรว่ะเนี่ยเงินตัวเองแท้ๆดูกันเอาเองเนอะคนแบบนี้ก็มี😂😂
ลิลลี่น่ารัก พูดตรง เอามาราคาคือดังแน่นอนค่ะ❤
น้องลิลลี่นี่เอาไปเล่นหนังบทนางร้ายปากจัดๆแต่เป็นแบบหนังตลกๆนี่ได้เลยนะ เหมาะมากๆ
ฉ้อโกงไหมครับแบบนี้
❤ลิลลี่น่ารักมากค่ะ
ดูๆแล้วลูกหนี้คนนี้เหมือนพวก18มงกุฏเลย. มีแต่ไม่ให้ ไม่จ่าย.  เจ้าหนี้ได้แต่ช้ำ และเจ็บปวด
มดดำจัดเลยครับ มีคนรอดูตรึมเลย จัดนะๆๆ ลิลลี่ๆๆๆ
ชอบลินลี่นางซือโดนแต่คนหลอก้อาแต่เงิน
จำไว้สันด แบบนี้อย่าไปให้มันยืมนะทุกคน
ตัวเองทำตัวเองให้เสียหายตั้งแต่ตั้งใจคิตโกงเงินเขาโนน่...ไม่ใช่เสียหายตอนคนเขาเอาไปพูด...เขามีสิทธิ์พูดเพราะตัวเองไปโกงเขา...โจรห้าจีผู้ดีจอมปลอม...สมัยใหม่
ดารา ป.เครียดเข้า รพ.นี่ไม่น่าใช่เพราะฝั่งตรงข้ามด่าหรอก น่าจะผัวด่ามากกว่า😂
เอาจริง หาว่าเหงียนพามิจฉาชีพเข้ามาทำให้เสียเงินเป็นแสน แต่คนที่เสียจริงๆคือเหงียนคนเดียว แบบนี้ใครหมิ่นประมาทใครกันแน่!??
ทำตัวเองป่าวคิดสิคิด
จ่ายเขาแตาแรกคงไม่เสียชื่อเสียงมั่ง
ทำไมคนคิดจะโกงเงินเขาจะปัดให่เจ้าหนี้คือผู้ผิดทุกราย;;;😢จั๊กกะบุ๋มก็เหมือนกัน;;;ปากก็อย่างนี้: ทำให้เขาเสียหายจะฟีองเจ้าหนี้โน้นนี้:;;เฮอ  พวกหมาขี้เรื้อนนี้ทำให้คนอื่นเดึอดร้อนหมด:;;มีหนี้ก็ตีองใช้จบนะ
ลิลลี่น่ารักมาก แต่กิ่งไม่ไหวนะคะ😅😅😅
ผัวเมียศีลเสมอ
มีเงินฟ้องแต่ไม่มีเงินใช้หนี้
ถ้าคุณใช้หนี้เขามันจะมีเรื่องแบบนี้เกิดขึ้นหรอ,โอ้แม่เจ้ายืมเงินไม่ใช่หนี้,สุดยอด,คุณเองนั้นละที่ทำให้ครอบครัวคุณเสียหายเอง,ก้อคุณไม่ใช้หนี้เขา,พูดยังใงกัอฟังไม่ขึ้น,คุณอ่านคอมเม้นน่อยคับ,มีใครเขาเข้าข้างคุณหรือเปล่าคนทั้งประเทศให้กำลังใจลูกหมีหมด,เป็นหนี้เขาไปทั่วหมด
ดีใจที่มดดำจะเอาลิลลี่ออกรายการ รอดูค่ะ
คืนเงินแต่แรกกกกกกกกกกก เค้าจะมาทวงแบบนี้ไหม
โชคดีเด้ออออน้องลี่ โอกาสมาถึงแล้ว รอชมน้องมาสัมกะคุณมดดำค่ะ ชอบที่นางตรงๆ ไม่ปลอม น้องโก๊ะๆ แต่จริงใจดี
ดีใจกับน้องลิลลี่ นางเจ็บนางโดนมาเยอะ ขอให้คนในวงการให้โอกาสคนดี จริงใจแบบนาง รอซัพพอร์ตนางนะคะ
มาจากลูกหนี้คนเดียวที่ทำให่เวท่อมเสียเอง เจ้าหนี้ก็อยากได้เงินคืน
ถ้าลงการเมืองใครจะเลือก  ขนาดแก้ปัญหาตรงนี้ยัง​ เอาเปรียบ​ แล้ว😢😢😢
ก็ทวงแล้วไมคืนก็ต้องออกมาแฉสิมันเสื่อมเสียตั้งแต่ยืมเงินคนอื่นแล้วไม่ยอมคืนยังจะมาฟ้องเขาอีกคนประเภทนี้เขาเรียกว่าอะไร😂
บ กด้วย ถ้าลงเล่นการเมืองจะได้ไม่เลือก😊
แล้วผลกระทบกับเจ้าหนี้ ลูกหนี้ จะชดเชย ยังไง
คุณไปยืมเขาติดหนี้เขา เขาทวงครั้งแล้วครั้งเล่า จ่ายเช็คเด้งไบแล้วใบเล่า พอเขาออกมาพูดเขาก็ไม่ได้เจาะจง ว่าเป็นใคร จะทำให้คุณเสียชื่อเสียงได้อย่างไร ถ้ากลัวเสียชื่อเสียงก็คืนเขาตั้งแต่แรกสิ บอกตระกูลใหญ่ 2-3 ร้อยคนเสียหาย ไม่งั้นคุณไม่ขอพี่น้อง ในตระกูล300 คนๆละนิดละหน่อยคืนเขาเพื่อรักษา วงศ์ตระกูลล่ะ ตอนไปขอยืมเขา ยังไงก็ได้ ให้ดอกเท่านั้นเท่านี้เสนอให้เขาเอง นี่จะฟ้องเขาหาว่าเขา ปล่อยเงินกู้ดอกแพงงง มันน่าอายนะ พวกคุณเองต่างหากที่ทำให้เสียชื่อเสียงวงศ์ตระกูลตัวเอง
เป็นหนี้ต้องใข้หนี้ เวลาขอกู้ไปกราบกรานเค้า
รอดูแฉที่ลินลี่มาเลย
ผมมีความรู้สึกคิดว่า เขาคงไม่มีเงินอย่างที่พูด ไม่เช่นนั้นจ่ายนานแล้ว
เค้าลดให้แต่จะฟ้องกลับ งั้นก็กลับไปเงินต้นเหมือนเดิมจะสะใจดี
เงินแค่นั้น คืนไปก็สิ้นเรื่อง ขายบ้านก็ใช้หมดแล้ว
3 พิธีกร ตอนนี้ถ้าเขาชวนไปกินข้าวเย็นวจะไปไหม
เสียชื่อตระกูลหิมะทองหมดเลย
ใครๆๆก็ออกมากแฉไฮโซปู  สงสาร   เขารวยระดับ   แสนล้านตระกูลใหญ่    200-300คน
กลายเป็นกระแสสังคม...ทำให้คนดีๆ ไม่อยากช่วยเหลือคนที่เดือดร้อนจริงๆ...และกลัวเกิดความรุนแรงในการทวงหนี้
❤❤สามพิธีกร ตัวจริง❤🎉🎉
เป็นหนี้ก็ต้องจ่าย คนละเรื่องกับทำให้เสียชื่อเสียง แบบนี้เขาเรียกว่า หาเรื่องชักดาบ
สนับสนุนลูกหมีกะลิลลี่ด้วยคะ
นางคนตรง พูดไม่ค่อยได้คิด แต่ความจริงใจสูงมาก น่าคบไม่มีอันตรายกับใคร
ขอให้ได้เข้าวงการไวๆ อยากดู เธอแสดง 555
ผลักดันคุณลี่เป็นพิธีกรร่วมกับแฉเลยเห็นแล้วชอบมากนางใจใหญ่มากๆ
ถามจริงลิลี่ กะ ลูกหมี ป่วนขบวนเสด็จแน่เลย ทนายเดชมาด้วย
สมควรแล้วคุณลิลลี่น่ะของจริง ใจคุณมันเกินร้อย ถ้าให้เอาเล่นละครจะเลือกคุณโดยไม่ลังเลเลย ลิลลี่เท่านั้นนะคนเดียวล่ะ
ทนายจะได้ค่าจ้างมั้ย น่ากลัวจังครอบครัวนี้
ก่อนจะบอกว่าเขาทำให้เสียชื่อเสียง  ทำไมไม่ดูพฤติกรรมตัวเองก่อนว่าทำอะไรลงไป นัดไป สน. ทำไมไม่ไปตามนัดเพื่อเจรจา เบี้ยวนัดทำไม เงินใคร ใครก็อยากได้คืน กว่าจะหามาได้แต่ละบาท ถ้ารวยจริงตามปากพูดก็จ่ายเขาก็จบ ถ้าจ่ายเขาชื่อเสียงก็กลับมาเองจร้า  อย่าเป็นลูกหนี้หัวหมอสิ ยืมเงินเขาก็จ่ายคืนเขา ทุกอย่างจบ
ชอบลิลลี่ค่ะ นางสุดและจริงใจ
ชอบนะคะทั้ง3พิธีกร  ตัวท๊อป❤❤❤
เป็นหนี้ต้องใข้ค่ะคุณปู  อย่าแถค่ะ
ลิลลี่น่ารักช่วยนางด้วย
เสียชื่อเสียงจากข้อเท็จจริงของตัวเอง จะฟ้องหมิ่นยังไงให้ชนะล่ะนั่น😅
ดันลิลลี่สุดใจขาดดิ้น❤❤❤❤
ลิลลี่คือนางตรงๆ แมนๆน่ารักมาก อยากสนับสนุนนางค่ะ
ดูแล้วนี่ ลูกหนี้ ไม่น่าจะมีเงินในแบงค์ แต่ด้วยความหน้าใหญ่ เลยบอกไปว่า เงินน่ะมี แต่จริงๆกลวง น่าจะหมุนเงินไม่ทัน ใช้ชีวิตหรูหรา ยืมเขาไปทั่ว
จั๊กกะบุ๋มดูดีขึ้นมาทันทีเลย😅
คือ คุณลูกหนี้ เธอจะเป็นฝ่ายถูกให้ได้ใช่มั้ย 5555555 เวทนาอ่ะ  ส่วนฝั่งเจ้าหนี้ ขอให้ปังๆยิ่งๆขึ้นไป ที่เสียไปขอให้ได้คืนหลายๆเท่าเลยนะคะ
ภัยสังคม น่ากลัวที่สุด
ผู้หญิงท้อง มักจะไป "โทษกะดอ" ข้อเท็จจริงคือ "นางอ้าขาขึ้นคร่อมดอด้วยตนเอง" กรณี "ยืมไม่จ่ายแต่ไปฟ้องเจ้าหนี้" มันก็กรณีเดียวกัน
จริง นางเป็นคนชื่อ
ิเรื่องทั้งหมดสองคนผัวเมียควรจะเรียกเจ้าหนี้มาคุยกันดีกว่าความเสียหายมันเกิดที่คุณ2คนสามีภรรยาคุณมาทะเรอะกันไปมาไม่ดีเลยเสียชื่อเสียง
ยื่นอก ออกมาจ่ายหนี้ให้เมียจะดูดีมีตะกูลทันทีนะไอ้หาร เลือกเมียผิดคิดจนตาย5555
คืนเงิน    ขอบคุณที่ให้ยืม    ยกเลิกคดีทั้งหมด   😊😊😊
พอทวงไม่ไห้พอออกมาเคลื่อนไหวบอกทำไห้เสื้อมเสียเวรกรรมของเจ้าหนี้
น่ารักจัง 3 คน 3 สตาย แต่ทำไมสนุกจังงงงง ยิ่งดู ยิ่งฟัง แอบอมยิ้มไปด้วย ...❤❤❤ มีสะกดคำให้ เหง....
รอดูคุณลิลลี่ในรายการแฉของคุณมดดำนะคะ❤❤
จะติดตามงานลิลลี่ขอให้ได้งานดีๆเยอะๆโดนหลอกบ่อยจะเข้าวงการยากยังโดนหลอก
ลิลลี่ นางน่ารัก
ไม่มีเงินจ่าย จึงใช้ทุกวิธีประวิงเวลาไปเรื่อยๆ แบบนี้ต้องระวังเดินทางออกนอกประเทศด้วย
นางมีผลงานแล้วนะ แต่ช่องทางที่เล่น น่าจะไม่ค่อยดัง
ตรรกะมันเพี้ยนเป็นหนี้เขาแต่จะฟ้องเขา เอาตัวเองเป็นศุนย์จักรวาล แต่คนอื่นเหมือนหมา
เรื่องง่ายๆคือพวกคุณค้างหนี้  จ่ายหนี้คือจบ  สบทไเรื่องใหญ่ให้เป็นเรื่องโตเองนิ
เทคนิคคนที่ยืมเงิน หรือโกงเงินไปทั่ว จะบอกทุกคนเสมอว่า ถ้าเป็นคดีความจะไม่จ่าย เพราะเสียชื่อ หรือบริษัทต้องปิด ทำงานไม่ได้ แต่จริงๆคือ ถ้าให้เหตุผลนี้ จะทำให้คนออกมาโวยน้อยลง แต่คนที่ออกมาโวยก่อนได้เงินก่อนนะ
ยิ่งไม่จ๋าย ตัวเองยิ่งเสียชื่อเสียงนะ โอเค แต่ไม่ทันแล้วหล่ะ สังคมได้ตัดสินลงโทษคุณไปแล้ว เสียใจด้วยนะ
ก็อย่าให้พวกมันมีที่ยืนในสังคม ทั้งโคตรเง่ามัน อยากเสียชื่อมากนักก็
คุณลิลลี่น่ารัก พูดจาตรงๆวันนี้ฟ้าเปิดหล่ะ นางจะได้เงินคืนเยอะกว่าทึ่เสียไปอีก เพราะนางคิดดีพูดดี ขอให้ดังๆมีงานเยอะๆนะคะคุณลิลลี่
ลิลลี่บอกไม่เอาลูบปากเลย😂😂😂
จะฟ้องเขาทำให้เสียชื่อเสียง..แล้วเจ้าหนี้ฟ้องได้มั้ยทำให้เขาเสียเงินเสียเวลาในการทวงหนี้..เฮ้อ😓
ก่อนที่ตัวสามีจะไปโทษคนอื่นก็ควรจะโทษภรรยาตัวเอง ถ้าภรรยาคุณไม่ไปยืมเงินไปทั่วแล้วไม่จ่ายก็คงไม่เกิดเรื่องนี้ขึ้น อีกอย่างนะคุณสามีจะแน่ใจได้ไหมว่าตัวภรรยาพูดความจริงทั้งหมดเพราะดูแล้วน่าจะพูดไม่หมดเพราะขนาดทนายยังชักสีหน้าตอนคุณหนุ่มบอกว่ามีเจ้าหนี้อีกเยอะที่ติดต่อเข้ามาในรายการโหนกระแสตอนคุณทนายไปออก
ลิลลี่น่าเอ็นดู นางมาก
จริง ลิลลี่น่ารักจริงไปซื่อๆ ตรงๆ น่ารักจริวๆค่ะ หนูก็ชอบค่ะ
อยากรู้คะเมื่อไร จะไปให้ศาลตัดสินคะ ...อยากเห็นศาลท่านคะ ว่าจะให้ เจ้าหนี้ ได้เงินคืน  ... หรือให้ ลูกหนี้ จ่ายเงินคืน  หรืออย่างไรนะคะ
รวมๆ หนี้น่าจะเป็น....10ล้าน....คงไม่มีเงินจ่ายหรือเปล่า..?? เลยแกล้งบิดว่าทำเสียชื่อเสียง..???😅😅😅
เสียตอนแก่
กุว่าไม่มีเงินหรอกยืมเขาไปทั่วทำเป็นพูดเอาดีเข้าตัวถังแตกทุเรศ
The golden couple is getting super famous ( in a shit way! ) 😅😅😅 how embarrassing
มีแต่หน้าตา เงินไม่มีคับ
🎉🎉🎉🎉ลินลี่
คนรวยกฎหมายทำอะไรไม่ได้หรอ  เพราะเหมือนที่เราเห็นในสังคมทุกวันนี้  และกฎหมายมีไว้ใช้กับคนจนเท่านั้นคือความจริง
กลายเป็นขี้ปากชาวบ้านไปทั่วแล้ว  ครอบครัวกินหรูอยู่สบาย ชีวิตดูดีแต่ เงินยืมไม่คืน ยืมไปทั่ว ยืมจนจำ จำนวนไม่ใด้ จำเจ้าหนี้ไม่ใด้
อุทาหรณ์สอนใจกลัวเสียชื่ออย่ายืมเงินใครอย่าให้ใครยืมอาจโดนฟ้องได้
ต้องให้เจ้าหนี้รับผิดชอบความเสียหายตัวเองก่อนค่อยจะจ่ายอย่างงี้หรอ 😂😂  เอ้า  ต่อรองด้วย
มันไม่มีเงินจะจ่ายไง จมไม่ลงก้องี้ล่ะ เงินไม่มีแต่ทำตัวไฮโซ
ก็ทำตัวมีเงินแต่เป็นหนี้แล้วนัดจ่ายแล้วไม่จ่ายให้เขาจนเขามาทวงจนป็นข่าวมันก็ต้องเสียชื่อสิจะมาอ้างแบบนี้ไม่ถูกหลักคนจะยิ่งมองว่ามีเจตนาจะไม่ใช้หนี้เขาได้
ตอนเวลา 1:10 - 1:13 มีเสียงอะไรแปลก ๆ
ติดต่อนางออกรายการเลย ตอนนี้ทุกคนอยากดู😊😊
สิ่งที่ฝั่งดาราออกมาพูดมันทำให้ฝั่งตัวเองดูแย่ลงมากๆ
มันเป็นแค่ข้ออ้างไม่อยากจ่ายเฉยๆหรอก
ขี้โกงจะติดตัวคุณไปจนวันตายน่าละอายแทน
เรื่องถึงสามคนนี้ สบายใจได้😊
ถ้าไม่ยืมลูกหมีก็ไม่มีเรื่องเสียชื่อเสียงหรอกนะ
ลิลลี่ปะทะเหนียวหนี้
ไม่มีเงินกอบอกเขาไปตรงๆกลัวเสียฟอร์มตระกูลฉันรวยแต่ตัวฉันไมมีกอบอกเขาไปชิ เพราะเครือญาติคงจะระอาแล้วละ
ถ้าจะฟ้องหมิ่นคงต้องฟ้องคนทั้งประเทศแล้วค่ะตอนนี้ OH GOD😮
ดันๆ ลิลลี่❤❤❤❤
ตาย ตาย ตาย ใคร ตาย ? ไปรายการ ก็มาดิค๊าบ สิครับ
เดี๋ยวก็โดนขุดเละเทะ ทั้งผัวทั้งเมีย
ขอให้คุณมดดำ และคุณหนุ่มช่วยพาคุณลิลลี่เข้าวงการให้ได้นะคะ สงสารเธอมากจริงๆ คะ เธอเป็นคนจิตใจดี ช่วยให้ความฝันของเธอเป็นจริง อย่าให้โดนหลอกอีกเลยค่ะ
อีกคนนั่งกับพื้นทำไม😮😮งงไม่เข้าใจอยากใด้แสงหรือ😅😅😅
สมัยนี้ติดคุกนะ เช็คเด้ง
เหงียน ต้องบริการการเงินในรูปแบบบริษ้ท
น้องน่ารักนะ ใครก็ได้ปั้นน้องที
สมัยหน้าผัวนางจะเล่นการเมืองไหมถ้าเล่นบอกด้วยน่ะว่านางอยู่พรรคไหน(จะได้ไม่เลือก)
บอกตระกูลมีเป็นร้ยทำมัยไม่ไปยืมตระกูลตัวเองละมาด้านยืมชาวบ้านไปทั่วบ้านทั่วเมืองยืมแล้วไม่คืนหัวหมอทั้งผัวทั้งเมีย
ดังแน่​ คุณลิลลี่​ 😊
พี่มดดำ เอาออกรายกทรเลย ผมรอนะ❤❤❤❤❤🎉
รอดูลิลลี่เล่นละคร ใจนางมันได้
เดี๋ยว พจอานน์ ชวนเล่นหนังแน่
เอ็นดูลิลลี่ ขอให้ได้เข้าวงการนานๆ ถ้าพี่หนุ่มชมนี่คือนางของจริง
ผลของการยื้อ​ คนนินทา​ ไม่เลิก #ทำตัว​เอง​ ตื่นยังนะ
เสียชื่อเสียงเว้ยยืมเงินเจ้าของมาทวงบอกไม่คืนเสียตะกูล
ตัวเอง กับผัวละทำลายชื่อเสียงตัวเอง
แล้วแบบนี้ ลูกจะอยุ่ยังไง เน้อออ เปิดตัวสะหรูหรา สุดท้ายค่าเทอม ลิลลี่ ยังช่วยจ่าย?
ไม่เป็นข่าว ไม่คืน เป็นข่าว ไม่คืน สรุปคือ ไม่คืน
มีเงินแต่ไม่จ่าย=ไม่มีเงิน ยังมีหน้าเชิดอีก หน้าไม่อายจริงๆ
จ่ายหนี้เขาไปก่อน เรื่องเสียชื่อเสียงก็ไปฟ้องที่หลัง ไม่ใช่ยึกยักหาเรื่องไม่จ่าย😊😊😊😊
เพื่อนมีสัก500ไหมพรุ่งนี้คืน (1ปีแล้วตอนนี้ยังไม่ได้คืนเลยเพื่อน)
รอดูลิลลี่ในแฉนะคะพี่มดดำพูดตรงดีตลกดีใจถึงค่ะ😊😅รอดูค่ะ
พี่หนุ่มพูดถูกใจ
กฎหมายเอื้อพวกลุกหนี้หัวหมอ
ถ้ามีเงินจริงคงจ่ายนานแล้ว ไม่เวียนยืมคนอื่นมาทับจ่ายคนอื่นไปเรื่อยหรอก😅😅😅
จะบ้าตาย เป็นหนี้เขา ไม่ยอมจ่าย ออกมาผูดให้เจ้าหนี้ ดูไม่ดีซะงั้น (น่าจะได้รับรางวัลตุ๊กตาทอง) 😡😡😡
ลิลลี่น่ารักจริง555
คุณมดเอาน้องลิลลี่มาออกนะคะช่วยหางานให้นางด้วยนางใจดีตรงๆแมนๆไม่ปลอมคะ
เวลายืม มายืมด้วยตัวเอง เสนอดอก เสนอทุกอย่างเอง เวลาจะคืน ต้องให้ไปติดต่อบริษัท นั้นนี่ สงสารเจ้าหนี้วะ   อีกอย่าง วงศ์ตระกูล นามสกุล ดัง ขายขำ ทำไมหรอ แล้ว นามสกุล คนอื่น มันไม่มีศักดิ์ศรีหรอ หมดยุค แล้ว อ้างเรื่องอะไรแบบนี้ ตลก   โทษหมด ยกเว้นตัวเอง
คุณต้องไปโทษเมียตัวเอง อย่าเข้าข้างเมียนิ่แถไปเรื่อย
คุณมดดำคุณหนุ่ม พี่ๆในวงการน่ารักมาก จะช่วยลิลลี่ ดังเปรี้ยงแน่นอน
ผัวลีลาเยอะไง เล่นใหญ่ อ้างนู่นนี่นั่นเรื่องแทนที่จ่ายเงินจะได้จบๆกันไปดันอีโก้ไม่จ่ายก็บานปลายต่อไปสิเพราะมีเจ้าหนี้โผล่มาเรื่อยๆ  ไม่ต้องไปโทษใครหรอกนะทำตัวเองทั้งนั้น 555555555
้เอาเขามาออกรายการเลย
เอาลิลลี่มาจะดูแต่ถ้าเอาทนายลูกหนี้มาด้วยไม่ดู
ลิลลี่ ดังแล้ว ใครๆก็ชอบ
ผัวเมียพอกันผัวบอกจะไปกดเงินให้ตอนนี้ยังใด้แต่ทำไมไม่จ่ายให้ละเห็นโพสกินหรูอยู่สบายกันแต่เหนี๋ยวหนี้ไม่อยากจ่าย
เย้!!! คุณลี่จะได้งานใหญ่แล้วววว  หมดเคราะห์หมดโศก
สังคมสมัยนี้มีเรื่องเหลือเชื่อจริง ๆ แปลกแต่จริงลูกหนี้จะฟ้องเจ้าหนี้ติดคุก คดีนี้ขอให้เป็นคดีตัวอย่างในสังคมไทย ศาลต้องตัดสินโดยความยุติธรรมแล้วละ
สังคมเรามันบ้าไปแล้วลูกหนี้บิดเบือนไม่จ่ายแล้วยังมีหน้ามาฟ้องเจ้าหนี้.
ใช้หนี้คืนเขาเถอะเสียชื่อวงศ์ตระกูลห่านหมด
ตังค์ไม่มีคืนเขา ทำเป็นเหลี่ยมเยอะ ไม่มีก็บอกเขาไปตรงๆ
งง ลูกหนี้แบบได
สนับสนุนน้องด้วยนะคะ😂❤❤❤
เหงียนดี Vs เหนียวหนี้
เหตุเกิดจากตัวเองทั้งนั้น ถ้ามีสัจจะคืนหนี้เขาก็ไม่เกิดเรื่อง#เป็นหนี้ต้องจ่าย #มีเงินจ่ายเขา#ถ้าว่าเขาไปหมิ่น ใช้สิทธ์ตามกฏหมายฟ้องถ้าคุณจะฟ้อง?เท่าที่ดูไม่อยากจะจ่ายหนี้เพราะคลายคนที่ยืมเขาก็ไม่คืน?#ดูทำจนเป็นส.......แล้ว😅😅
การกระทำคือสิบแปดเลย
คืนเงินกับไม่คืนเงิน อันใหนเสียชื่อเสียงมากกว่า สมองงง
ฟังฝั่งสามีบอกตระกูลหาญ...มีเป็นร้อยเค้าเสียชื่อเสียงทั้งตระกูล แต่ลืมคิดไปว่าต้นเหตุมาจากครอบครัวตัวเองถังแตกเลยทำนามสกุลเสียไปหมดรึป่าว ถ้าตัวเองอยู่ดีๆมีคนมาใส่ร้าย เออ อันนั้นจะเห็นใจอยู่นะ แต่อันนี้ดูจมไม่ลง
คืนเขาไปเถอะ เจ้าหนี้เขาก็เสียชืีอเสียงเหมือนกัน เพราะเขาต้องมาออกสื่อทั้งๆที่เขาไม่ผิด มันผิดที่คุณไม่ยอมคืนเงินเขาไง
Omg พิธีกรชุดนี้ มันดี มันจึ้ง ตัวท็อปทั้งนั้น ดูแล้วมันปลื้มมสกกว่าฟังข่าวอ่ะ
หมดอนาคตทั่งผัวเมียแล้ว
ลูกๆโตเป็นหนุ่มสาวกันหมดละ เค้าดูโชเชี่ยลเป็นมีหลายแพตฟอร์มที่ลงข่าว คืนเจ้าหนี้เค้าไป ขอคืนที่เป็นเงินต้น คิดว่าเจ้าหนี้เค้าอยากได้คืนคงจะยอม ลูกพวกคุณจะได้ไม่อับอายไปมากกว่านี้ อายยันลูกอ่ะบอกตรงๆ
หัวหมอ
