立派なママだ😊お子さんと一緒にゆっくり成長ですね😊
7ヶ月です…めちゃくちゃメンタルしんどいです😭 でも、えみりさんの最後は絶対大丈夫！って言葉に救われました今 動画にしてくれてありがとうございます♡
10ヵ月の娘がいます！ 私も小柄な体型のせいなのか､お腹が全然目立たなくて周りから服着てたら目立たないねとよく言われていました😅 最後畳み掛けるように7､8ヵ月くらいでやっと大きくなりました🤰🏻 ̖́  しかしまぁ､浮腫んでんのそれ?!てぐらい全身細くてビビります(笑)
えみりちゃんおめてとう❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
細すぎるから、お腹出てるように見えない😂
おめでとうございます❤ これからも身体に気をつけて 子育てされてくださいね😻✨️
えみりさん、本当におめでとう❤私は子供に恵まれなかったけど、心からおめでとうが言えます😊幸せ😃💕ですね😊この大切な動画をどうかお子さんに見せてあげて下さい😊本当に幸せ😆🍀でえみりさん良かったですね😂
生き生きしてて、良いお顔に表情！ 嬉しいです。
母親としての心境を共有できて、こちらも幸せです。子どもたちが幸せな世の中になりますように。
5ヶ月の妊婦です！不安なこともあるけど、幸せそうで今までで一番綺麗なえみりさん見てると自分もなんとかやれそうだと思えます！
髪の毛触り過ぎです。
えみりちゃんって結婚されてたかな？ 誰の子供か気になります😊💕
産まれた瞬間からこの子の人生だから、って言葉泣けた😢😢😢😢
妊婦期間のこと同じで、すごく親近感湧いた🥹 妊婦体形のえみりちゃんが見れるなんて思ってもみなくて嬉しい✨ より一層好きになった😊 妊娠以降見てなかった通販サイトも最近見る回数が増えに増えた😂❤
久しぶりに妊娠生活を思い出して感動しました。 もう、娘は昨日で19歳になりましたが、こんなお腹だったなーとか思いました。
すごい、、横向いたとき臨月なのにお腹ぜんぜん出てない🙄！！細い、、
幸せそうで嬉しいです。こんなに可愛いままで羨ましい。
シングル？を選ばれた意味とは？
自分よりも大切なものができるって、めちゃくちゃ凄いことですよね😊 世界にたったひとつの、かけがえのない宝物…これ以上の幸せってなかなかないですよね🎉
あなたの店の一条響ってとってもお口が悪く不愉快に思います。口の利き方の教育はしていらっしゃらないのですか、、、？
母になるってすごいことなんだなって思いました。ありがとうございます✨
産まれた瞬間からこの子の人生だから  なかなか言えないよね 素晴らしい考えだと思いました  子供を所有物のようにしてる方も散見されるので、、、
妊娠9ヶ月の男の子ママです！ 自分でママってゆうのも実感ないですが、毎日ここにいるよって言ってるかのようにお腹の中を動き回る我が子が愛おしく思います🥰 出産に対する恐怖とやっと会える喜びと複雑ですがいつもえみりちゃんの動画見て参考にしてます‼️ 陣痛や入院バッグの中身も参考にしたいので教えて欲しいです🫶🏻
ママになってもしっかり｢愛沢えみり｣さんなの凄すぎる
あんな細い脚で浮腫みまくりなのかぁ…  すこいです。 お子さんとゆっくり幸せに暮らして下さいね❤
私は、世の中の人は子連れに冷たいと勝手に思っていたのですが、妊娠中・産後、たくさんの方に優しくしていただきました。 電車に乗れば席を譲っていただき、エレベーターに乗ろうとすればドアを開けていただき、子ども2人をつれてバスに乗り、上の子が眠たそうにしていると、 『お兄ちゃんがんばれ』と声をかけてくださる方もいました。  メディアに取り上げられているようなドライな方々は、本当に一握りだと感じます。
いま生後7ヶ月の娘がいます😊 妊婦生活はとても辛かったですが、そんなことが吹き飛ぶくらい子どもは天使で可愛いですよね❤
この動画をあげて下さりありがとうございます❤尊 泣けました😢 女性ってホントに妊娠、出産で、心境やさまざまありますよね❗️❤ 私は子供居ないですが、お姉ちゃんが3人子供を産んでます❤  お姉ちゃんの子供は可愛いけど… 子育てって大変で自分自身が子供を迎える意識が低くてためらっていたのが、今になって物凄く後悔しています😅 まだ子供を産める年齢ですが… 勇気を貰いました❤   これからも応援しています🥰🫶🏻🫶🏻
どんな前世を過ごしたらえみりちゃんの子どもになれるのかな？
ほんとにびっくりするほど細い
金持ち羨ましいな
えみりちゃんのYouTubeを見て 妊婦期間の事をたくさん思い出させてもらえて幸せ気分でした✨  あの頃の頑張った自分を褒めてあげたい😆
妊婦の時期に優しくされた事って 本当にずっと覚えてて感謝しますよね💓 思い出すだけでも泣けるぐらい 助けられてメンタル不安定だったなぁと思います。  逆に産後に嫌な気持ちになった事はみんな根深く残ってて😂 産後ってホルモンバランス崩れて 寝不足だし神経ピリピリしてるから 産後ケアって本当に大切だと思います。 世の中にもっと妊娠出産が命懸けで普通じゃないって浸透したら素敵だなって思います。  自分の息子には大変なんだって オーバーめに話してお嫁さんを 労って大切にしてもらってます✨
改めて出産おめでとうございます✨ そして妊娠期間含めてお疲れ様でした！ 動画中ずっとニコニコされてて動作も可愛くて本当プリンセス👑🩷 私はまだ妊活中ですが、また妊娠した時にこの動画を振り返りたいと思います☺️
今日すごく美しさが、増してます❤❤❤
今2人目、3人目になる双子を妊娠中です。あと1ヶ月で帝王切開にて分娩予定です。 重い。の次元超えてて重いの言葉だけでは片付けられない程本当にしんどいです。  えみりちゃんの臨月のお腹の4倍程出ています。笑  とにかく、後ちょっと。 頑張りたいと思います。
えみり様お大変お一日中ご苦労様です。 ご本日はそちらの高級コーデお姿と髪型は最高にお似合いですよ。僕は結構タイプになりました。これからファンとしてお見届け致します。
産まれたときからこの子の人生、すごく響きました…！
妊娠8ヶ月でちょうど妊娠後期に入ったところです👶🏻 動悸、息切れ、胃が圧迫されて食べたいのに全然食べられない、ほぼ毎日体調不良、、、本当に辛い9割ですよね。でも今キラキラしているえみりさんを見たら頑張ろうと思えました🥲✨
これこそ作品ですね🥹🫶🏻💕 私はパートナーも子もいないけど とっても愛を感じで泣けちゃいました🥹 えみりちゃん作品として←残してくれてありがとうございます🫶🏻
えみり様のマタニティライフ話〜ママ話、需要ありすぎますね👏👏 こんな可愛くて綺麗な臨月のママいるんですね、、 今7ヶ月なんですが、既にえみり様のお腹のサイズを超えてます←お腹どころの話じゃない えみり様みたいな影響力のある方に妊婦のしんどさとその反面のハッピーを伝えてもらえると、世の中も良い方向に変わりそうですね🎉 動画に励まされました！これからも楽しみにしてます！
こうゆう著名人の人は公表するのって勇気入りますよね。一般人の自分ですら妊娠報告とかしたくない派です。公表したらした分以上に何かあった時にそれも公表する事になるし産まれてからももちろん色々あるけど公表して流産とかなった時とか大変だよ。だから安定期で報告してる著名人ってそうゆう不安とかないのかなぁって思う。自分だったら絶対したくないなぁ。だからえみりさんの公表のタイミングは良かったと思う。
去年の夏に出産しました！まさかえみりさんと同級生ママになれるとは思わず勝手に喜んでいます！産後も大変なこと沢山ありますが、乗り越え方もまた教えてください！
細すぎて妊婦に見えない！ 腰とか痛くなるしたいへんですよね～ メンタルやられて泣けてきますよね😢
えみりさんの動画でまた今日も生きていけるって思えます😁😄😃😀毎日笑顔でえみりさん素敵魔すぎます😄👍
えみりちゃんの動画を見て2年前に妊婦だった頃の自分を思い出しました😌私も妊婦だった頃は辛いことの方が多くてメンタルも常に不安定でした😢今思うと懐かしいです☺️7月で2歳になる息子がいますが毎日バタバタで疲労困憊ですがえみりちゃんの動画を見てまた明日から頑張ろうと思えました☺️これからも共に育児頑張って行きましょう☺️✨
普段の飲み物とかカフェラテから何に変えたよとか気をつけてた食べ物とかの動画も見たいです❤
ちょうど臨月に入ったところで、特に妊娠後期は辛かったですが、「必要な10ヶ月だった」という言葉に感動しました泣
ホルモンバランスって本当メンタル左右されますよね。妹さんとの関係が本当素敵です❤
次は出産ストーリーを聞かせてほしいです
私も今、妊娠10ヶ月です 共感の嵐です😭それ、私もあるあった！その話もあるあった！ 私も残りの幸せ期間を味わいながら、重たしんどいですが頑張ろって思えましたありがとうございます😭
辻ちゃんみたいなリアルママがいる中で、フェイクママってほんと大変だと思いますが、頑張ってください❗👊応援しています❤
妊娠おめでとうございます 旦那さんはどう人ですか
パパは公表されないですか？未婚なのですか？
絶賛妊活中です、先日体外受精で卵ちゃんをお迎えしてきました。判定日までドキドキですがぜひ参考にしたいのでこれからも動画楽しみにしています🫶
えみりちゃんが幸せそうで私も嬉しいです。色んな気持ちがあったところで、こうやって動画を出してくれてありがとうございます😢💓 リトルプリンセスちゃんとミニーママにこれからもたくさん幸せが降りそそぎますように💓🎀
女性に生まれて良かった‼️
まーじかわいいな
なんでしょう、あまりにも抽象的すぎてえみりさんが見えてこないです。
5/20に出産しました！産後６日目です。妊娠中は、泣きじゃくった毎日でしたが、出産後もうまく行かない育児に苦戦して、また泣いてます。えみりさんの動画みて凄く励まされました！私もママ頑張ります！😊
やっぱりクッションより5kgのお米とか、重さのある方が、よりリアリティが出たと思います！
ちょっと待って！今過去の動画振り替えったら半年前に鼻の再手術してるんだけど妊娠中に整形したってことですか？やばくないです⁉️
🫶
えみりちゃん 髪を動画中にイジりすぎです！
妊娠中、つわりで動けない時もあったし、つわりがおさまっても化粧する元気もなくて辛かった。えみりちゃんはとてもキラキラしてて、動画では見えない大変なこともあったと思うけど、それを見せることもなく本当にすごい！尊敬する素敵なお母さんです。
お腹だけ出てて他は変わらずほっそいの凄すぎます！！、笑 腕とか妊娠前細かったのに妊婦の時だけは太くなりました！笑
BGM音大きい😢💦
ほかのどうぶつ 調べてるの おもしろ思考♡( ´･ω･` )  えみりちゃん にこにこなの 好きすぎる
子供のことを公開するか迷っていた割にはしっかり子ども関連YouTube撮ってるね
１０ヶ月が心身ともに子ども迎えために必要な期間という言葉がささりました。 これからも楽しみにしています❤
わかります！電車で席を譲ってくれた人達にその場でも沢山お礼の気持ちを伝えたけど電車降りた後もその人たちに幸せが訪れますようにと願ったくらい嬉しかったし、マタニティメンタルで泣けた😂立ってると車内が揺れたりした時に転倒のリスクもあるから座れるって、体も心も落ち着くんですよね。
後期に入ったばかりの妊婦です。妊娠生活辛いこと９割って本当共感です🥲 また妊娠中や出産のお話し聞けたら嬉しいです😍
わたしはいま、2人目妊娠中の32歳です。 2人目がなかなか授かることができず、(原因不明) 不妊外来に通っていたくらいです。 (クリニックに通うのを休んでる間に2人目妊娠がわかりました。) 妊娠期間、本当に本当に辛いことの方が多いです。 体調面もそうですし、お腹に人間がいるので思うように 動けないのもストレスで…… でも、なかなか授かれなかった期間を考えると 辛いこともまた幸せなことなんだな…… 贅沢な悩みなんだなぁ……って今なら思います😂 仕事も往復の電車通勤で優先席前に立っていても 優先席になんて座れないことの方が多かったです。 (余裕がない人が多いんだな……っていう印象) わたしは有給消化で今は自宅でお休みをもらってますが、 すごく幸せです。 あと2ヶ月後には可愛い子に会える🥰🥰🥰🥰🥰
えみりちゃんもてんちむも見てて 選択的シングルマザーっていうのが 世間に何も珍しくないし パートナーがいない選択が1つの形だよって思える子達は多いと思う 勿論居るに越したことはないけど 全然いいよね💕︎
浮かれてる動画ですいいです❤いい表情😊
えみりちゃんが「色んな生き方があるんだよ」「どんな生き方でも自分で正解にしていくんだよ」って見せてくれた事❣️ これから大人になっていく女性にどれだけ勇気と希望を与えたでしょう❣️❣️ありがとうね🎉 二十歳の娘を持つアラフィフより😊
私も会社を経営しながらの妊娠で不安でいっぱいの中、先月無事に出産しました。仕事のことばかり考えて、理想としてたキラキラなマタニティ生活とは言えませんでしたが、えみりさんも妊娠中いろんな葛藤があったと話しを聞いてとても励みになりました。私もえみりさんを見習って仕事と子育て楽しみながら頑張ります。
えみりちゃん今はモー生まれてますね💕おめでとうございます🥰 1番気になってるのは食生活なので色んな意味できちんと食べてママ自身にも栄養あげつつ赤ちゃんにも✨ メンタルも食生活すごく関係してるので✨   応援してます🥰💪
妊婦が絶対しない姿勢や動きがウケる（笑）やっぱりクッションじゃ再現性悪い。。
おめでとうございます😊 素敵なお母さん憧れます♫
その時の心境を残せるって良いですよね💕素敵です💕 私も妊娠中はYouTubeやネットを見て沢山助けられました！😢 えみりちゃんの動画にも今まで沢山助けてもらったり元気を貰ってきています、本当にありがとうございます。 妊娠中の頃が懐かしく思いました🥹１０ヶ月本当に色んな感情になりますよね。。全ての妊婦さん、お母さん本当に毎日すごいです。 幸せが伝わってくる素敵な動画をありがとうございました😊💓 これからもずっと応援しています。
本当に臨月だと思えないくらいお顔も腕もほっそりしてたんですね😮 えみりちゃん、いつも本当に素敵です❤
えみりちゃん本当に女性にパワーをくださる🥺💓これからもカッコよくて美しいえみりちゃん応援してます🔥
えみりさんを見ると世の女性は妊婦だから、とか子供産んだからって理由で太れないですね笑笑
同年代です。わたしは一人目子宮外妊娠で片方の卵管切除、二人目帝王切開で男児出産、三人目は自然流産、四人目は後期流産で麻酔無しで掻爬手術をしました。それぞれ妊娠中つわりで酷く、4回妊娠して無事に産まれたのが1人だけで兄弟をつくってあげたかったのですが、もう妊娠だけは絶対にしたくないと思い諦めました😢 妊娠しても無事に産まれてくることが本当に奇跡なんだと体感しました。 えみりさんの臨月姿を見て5年前が懐かしく思い穏やかな気持ちになりました。 育児がんばりましょうね！
えみりちゃんこの動画待ってました!
感動しました。えみりちゃん素敵なお母さんですね
これだけお話してるのに、赤ちゃんのパパのお話をしないのが、正直、よけいに気になります。
ここのコメント欄の妊婦さん全員に元気な赤ちゃんがうまれますように、そう思わずにいられないくらいコメント欄が輝いてる✨✨✨  えみりちゃんがマタニティライフを想像してた以上に共有してくれて幸せそうなえみりちゃんが見れてファンとして嬉しい気持ちです。今後もプライベートは公開したい分だけ、自分と娘ちゃんの幸せ最優先でいてください🥺ずっと応援しています。改めて本当に出産おつかれさまでした！
妊娠初期です。 ○○の壁が多すぎますよね🤣 壁ばかりです笑
産後1ヶ月ですが元の体型に 戻れないです‥😂 えみりさん見習わなくては！
いつ産んでもOKな正産期入りました😂🎉はやく会いたくて毎日お散歩しまくってます🐾‪𓏸𓈒(ง ˙˘˙ )ว出産頑張りまーす。
臨月の陣痛待ちです🥲毎日体が重いし痛いし立つのに一苦労です笑 妊婦さんは生きてるだけですごい！ってほんと共感です😭このタイミングでこの動画だしてくれてありがとうございます💜残りの日々がんばります💜
正期産入ってるのに細くてお腹も余り目立たず凄すぎる😂私は妊娠してお腹だけでなくいろいろ大きくなりましたが、あと予定日まで2日です…！えみりちゃん見て勇気と元気つけられました。出産頑張ります🥹
わたしも予定日超過の臨月妊婦です🤰 最近色々なママさん妊婦さんのYouTubeを見てます！！ 本当にえみりさんのおっしゃるとおり毎日が戦いです🥲 初期から色々な症状に悩まされてきました🥲 でも残りの妊婦生活、赤ちゃんに会える事を楽しみに頑張ります🔥
マタニティライフって本当に本当に尊いですよね❤ 私も妊娠中だけは穏やからしく、夫にはずっと妊婦さんでいてほしいと言われていました😂
冒頭のえみりちゃんの髪型が珍しくて可愛い♡と思って見ていたら、出産2日前のえみりちゃんの髪型とあえて同じにしたのかなーと勝手に思いました。とてもお似合いです！そして、出産2日前の貴重な動画を公開してくれてありがとうございます。
やっと産休に入り、妊娠9ヶ月目の妊婦ちゃんです🤰本当に同じような気持ちです。私が本当に産むの？！って不思議な感覚です😂えみりちゃんの動画にとても励まされました✨世の妊婦ちゃん、みんなで頑張りましょう❗️
経験しないと分からないことってありますよね。女性に優しい社会をつくりたいと言っていたえみりさんが、本当の意味でそれを実感されて良かった。期待してます。
私も今妊娠５ヶ月でつわりも落ち着いてきた頃です。 つわりに耐えながらの、満員電車で出勤、仕事するって想像を絶する辛さですよね🥹 毎朝、優先席の前に立ってますが皆さん爆睡されてて、あまり席を譲ってもらうとかがないです😢 優先席は必要としてる人が座って欲しいと切に願うばかりです、、。
妊婦姿でもスタイルの良さと可愛さ変わらないのやばい😂
あなたは綺麗、素敵、最高です 頑張れ、負けるな、さらに強く素敵な女性になってね❤
えみりさん、良く頑張ったね こんなに綺麗な妊婦さん見たことないわ　いろいろ乗り越えて更に素敵な女性になったと思います ずっと応援していきます えみりさんと娘ちゃんがずっと幸せでありますように❤
双子の娘ともう一人息子産んでますが当時ってこんなに動画とかサクッと撮れてないから今は良いですね☺️ えみりちゃん良い思い出になりましたね☺️妹ちゃん良い子ね❤
10分26秒あたりのナイトルーティーンの動画誰か教えて下さい🙏❕💕
おばさんやのに、綺麗で尊敬します！
選択的シングルですか？ 未婚で産まざるを得なかったんですか？
今8ヶ月で10kg太ってまん丸になった私😂😂😂
現在妊娠3ヶ月です。 みなさま妊娠中の服はどこで買っていましたかー？ ネットで見てもあまりかわいいのが無くて。
勇気を出して公言してくれたことも、この動画をあげてくださったことも尊敬しますし感謝です😆えみりさん自身の体と心を大切にこれからも無理なく頑張ってください✨応援してます🩷🩷🩷
妊娠して電車に乗ったとき、席を譲ってくださった女性がいて、本当に有り難かったです。立っているのと座るのと辛さが違うし、優しくしてくださったことに心が安らぎました。あのときはほんとうにありがとうございました、と思うと同時に、私も周りの人に親切にしたいなと思います。
今、二人目を妊娠していて、もうすぐ39週になります。何だかタイムリーで嬉しくてコメントしてしまいました🤣💕出産、頑張ります😆👍
妊娠9ヶ月です。マタニティの更新嬉しいです❤妊娠出産育児、そしてお仕事との両立お疲れ様です🥺🫧これからも応援してます。更新楽しみにしてます☺️💓
妊娠6ヶ月で、急にお腹が大きくなり、動くのが億劫になってきました😢楽しめる日は少ないですが、動画を見るとワクワクの気持ちが増えます！ ありがとうございます😊
本当にお疲れ様でした。私は後期つわりがつらく、早めに産休に入りましたが毎日が生きるだけで精一杯でした。。
美しい✨わたしの妊娠5ヶ月🟰えみりちゃんの臨月😂  同じママ同士と言う共通点が出来て嬉しい🥹🫶🏻
妊娠発覚した時のお気持ちが知りたいです🥰
えみりちゃんの動画で元気出ます！ わたしも妊婦時代毎日満員電車通勤でしんどかったのですがサラリーマンの方が時間が合う時必ず優先席を取っておいてくれて、私が乗るとすかさず変わってくれてた経験があり、泣きそうなくらい嬉しかったです🥹
コレは妊婦ってわからないわ。
素敵な動画をありがとうございます💓 2歳と、3ヶ月の娘がいますが、自分の妊娠中を思い返してうるうるきちゃいました。 妊娠も奇跡だし、出産も奇跡ですよね🥺 妊婦さんってお腹の大きさ関係なく毎日毎時間が大変で。仕事や育児家事をこなさなきゃで。世の中のお母さんって本当すごいなあと私も思いました💦 勝手な思いですけどえみりちゃんと同じ気持ちを共有できて嬉しいです🥹励まされました！
お腹がすごく小さいですね！
じゃもうそろ一才なんだ〜
本当に必要最低限の体重増加で、お仕事柄もあってすっごく体重管理気をつけられたんだろうなと感じます✨🥺 よく女の子だとお腹の膨らみが下側で男の子だと上の方から丸くなると言いますが、うちは息子だったので本当に真ん丸にお腹が膨らんだのですが、えみりさんのお腹の膨らみ方は下側な感じで、見ていて本当に女の子だと既にこんなにも違うんだな！と思いました😊 うちの子は妊娠中の歯科検診に行った時、仰向けの体制が狭くて嫌だったのかお腹の中ですごく動いていて、生まれてからも歯医者さんや歯磨きする時に本人を仰向けにするとすごく嫌がっています😂 あとはお腹の中でよくしゃっくりをする子だったので、そのしゃっくりの振動で「今日も生きてるな！」と生存確認してるぐらいだったのですが、産まれてからもよくしゃっくりをしています！ あと私が妊娠中におやつ代わりにプチトマトばっかり食べていたら、息子もプチトマトが大好きで小腹が空くとねだってきます🍅 本当に妊娠出産って神秘的ですよね〜☺️
2歳児の母です。子育てに翻弄されているうちに妊娠中の記憶が丸っと抜け落ちていたのですがえみりちゃんの振り返りを聞いて同じこと思ってた〜！！！と思い出しました😌動画公開ありがとうございました！ これからもえみりちゃんのペースで子育てのお話、聞かせていただけたら嬉しいです❤
細い方は普通分娩が難しくて帝王切開になると聞いたことがあるのですが、えみりちゃんもそうだったのかなあ〜 本当に妊婦さんってわからない😗
いつの日か、大人になった娘ちゃんがみたら、お母さんが大切に楽しみにしていてくれたことがわかるね😊
予定日３日前です☺️ えみりちゃんの出産報告や娘ちゃんに関する動画で穏やかに幸せそうにお話しする姿を見て、もちろん出産や子育てに不安もあるけど、それ以上にわくわくと楽しみでいっぱいになりました💕キラキラしてるえみりちゃんも同じ悩みや不安を抱えてたんだって親近感も湧きとっても心強いです🫶🏻私も頑張りますー！
ママとして、みたいなことにすごく悩んでたんですが、スッキリしました！子どもも私も自分らしく楽しければ、それでおっけーって考えるようにします！💕
えみりさんおめでとう❣️不安もあったでしょうが産まれてくる赤ちゃんがママを強くしてくれてと、振り返って私は思いました😊これからもいっぱいの楽しみが増えるでしょうね🎉✨✨
しんどいこともあったんだろうなと思うのに、いつもニコニコしてるのが素敵な女性 強くてしなやか
こんなに痩せてても妊娠、出産できるのか😮いっぱい食べないといけないと聞いていたので。羨ましいです！
ネイルもないし…幸せですね！って言うシーンを見て、オシャレよりも娘ちゃんと会えることが本当に幸せなんだなぁと感じました😊
素敵な動画だ。娘さんが大きくなってからこの動画見たら感動すると思います😊💓
来週計画帝王切開で出産予定なので すごいタイムリーな動画でした💓 私も出産頑張ります😊❤️
今妊娠7週目ですが、既に仕事ができる体調ではなくお休みに入りました…😭お仕事と妊婦生活をこなしていたえみりちゃん、凄いです！最後までえみりちゃんらいしマタニティライフ、お疲れ様でした😉 栄養バランスを考えた食事を摂ろうと思うと気分が悪くなるし食べたいものしか食べていない生活で今は不安で一杯ですがえみりちゃんがマタニティ、子育て動画を出してくれることで今後私も頑張れそうです！！
ファンの方でも1人気付いてた方いたんですね！でもそれをみんなが見えるコメントには残さず、えみりさんに直接DMってところが素敵😊✨
不自然なくらいお腹以外妊婦と思えないわら😂 正面からだと妊娠してるかわからない！ そんな人も世の中いるんだなぁー。
2人目妊娠中です！育児しながらの妊婦まじで毎日辛くて挫けそうで、でも逃げられなくて、、なので励まされました😭🩷ゴールに向かってあと半年間頑張ります！
すごい尊い👍❤本当にYouTube始められた時から見ていて、母をやになった時が1番綺麗だと思います！
来週二人目出産予定です💛頑張ろうと思いました
褒め上手のえみりさん、子育ても褒めまくって、尊重して肯定する接し方で楽しんでください🎶 それと、えみりさんとお子さんを大切にしてくださるご家庭が早く叶います様に！お祈り申し上げます。
女性にとって妊娠期間は生涯を通して愛おしくて思い出深いものですよね❤  改めて、えみりちゃん、おめでとうございます❤
3人目を現在妊娠8ヶ月で+12kgトドのような身体になって鏡を見るたび元に戻れるのかと不安です😂えみりちゃん全く妊婦にみえない可愛いすぎるこんなママになりたい😂❤
世界一美しい妊婦…✨🕊️
えみりちゃん❤すっかりママのお顔ですね❤とても素敵です☘️改めておめでとうございます🎉
えみりちゃんと同世代、13年前妊婦でした。 今成長し思春期に片足突っ込んだ息子のことで悩みが尽きず毎日泣いて泣いて生活していますが、えみりちゃんの妊婦動画で、自分の体は大変だったけど幸せだった妊婦時代を思い出して「頑張ろう、頑張らなきゃ」って思わせてもらえてます。 先輩ママからアドバイスなんてとんでもない。後輩ママにこんなに勇気と幸せを貰えるって初めて気づけました。 出産を公表してくださって本当にありがとうございます😢どうしてもお礼が言いたくてこのコメントしました。 ずっと応援しています！  先輩ママからこれだけは是非アドバイスさせてください。 「どんな時もバカみたいに子供の写真と動画を撮りまくるのよ！！！！」です笑
サムネのエミリさんがお綺麗すぎて😳❤
現在妊娠8ヶ月です、妊娠後期に入りお腹も大きくなってきていよいよだなと思う反面、たまに不安になる事もありますが、動画見て頑張ろうって思えました❤えみりさんの動画見出してからベビちゃんが動き出しました😂🎉
妊娠１０ヶ月突破したところです(^^*)エミリさんの言ってる通りお腹が重たい😅です笑 振り返るのって良いですよね！！ 私も見返せるようにインスタに記録残したりしてます😊 もうすぐ予定日なので出産がんばります❤ エミリさん美しくて可愛い～☺️❤️❤️
20:11このめちゃめちゃ美しい脚がえみり様にとってはパンパンなんだ‥  妊娠中にこんなお姫様みたいに可愛くいれるのすごい😭🤍  本当に本当に出産お疲れさまでした＆おめでとうございます🫶🤍🤍
こんなに人によって大きさ違うんですね😮 自分の6~7ヶ月くらいの大きさでびっくりしました！ 無事産まれて育ってくれて幸せですね✨
えみりちゃんって、強くて弱くて優しくて繊細で本当に美しいなぁ
私も1ヶ月前に出産しました。体型管理がとっても大変だったのですが、えみりちゃん妊娠後期でも体型保てていて本当に尊敬しました！
どんな姿も可愛くて綺麗で憧れです🤩
妊娠後期なのにめっちゃ細くて綺麗で羨ましいです😊🎉 自分は妊娠中15kgとか太ってしまって😂😂  えみりちゃんの妊娠中を公開してくれて嬉しいです🥰❤❤ ありがとうございます😊‼️ またママになった私生活のえみりちゃんも見たいです🙈🎉
妊娠生活が懐かしくなりました🥰🥹
妊娠8ヶ月で10kmぐらい太ったのにえみりちゃんむしろほっそいすごい……😭😭😭こんな可愛い妊婦さんになりたい。笑
臨月で二の腕ほっそりが心から裏山です😂❤ 私は産後太り解消せず10年経過‥
かわいい妊婦さん🫶🤰
妊娠五ヶ月です。毎日過ごしてるだけでほんとにすごい！の言葉に励まされました😭色々うまく行かないことも多いですが、頑張ろうと思えました❤️
あ
尊い🥺♥️
❤
サムネ見て思ったこと 『わたしの普段よりお腹小さい🤣』
