好似第二个老婆流产，不是王清霹
老蕭你幾時回港呀?
應該請基哥做埋呢個廣告。
李龍基甘心情願關人！
老鬼仲未死？
呢條女老千
個女人所謂既8月8日證據，係偽造出嚟。 佢係被踢爆淘寶買畫個晚edit一個8月8日完全唔相關既fb post, 夾硬加三張淘寶畫上去，把個fb post改頭換臉。 個晚我睇住佢做假既，都有cap圖留底做證據。呢個女人無恥到極限，咩都做得出
李龍基老而不尊，發老姣！
你聾記8幾年响 深圳名都酒店打躉 重拖任兩隻咯咯（啄地）😅
CAPTAIN？西餐廳吖😢
臨老入花叢😂
難道有麝自然香！
一句講曬 就係搵人畫
那女太西利，乜都假
好簡單，睇佢講英文條片，就知佢乜料
痴情意外，欣賞你的幽默😊。馬上聽 🎧
重點係如何以專才身份入到香港😮
她不懂畫油畫的,見一福相片背境是那隻馬,她手握調色板是隻白色多格的調色“碟”,怎樣可以畫到油畫,凡知油畫的人,都笑死
大陸人啲畫全部用photoshop p 出黎，ploter 印出黎然後叫個童工二曰彩，幾舊水
佢係利用李龍基來出位！
其實留言對話,有兩部手機已經可以唱雙黃
大陸女人
不理會有無搞嘢，兩個人寂寞在一起，幹嘛要人批准祝福，他倆又不是大家族或名人，自己開心就得，大把人給錢搵Part time女友啦，每次食飯拖手每小時起錶，上網找，大把片，得閒理阿水，專心搞好經濟重好，不用日日自欺欺人的夜賓賓，恆指穿萬五😝🙈😅 夜晚九點半過後，食肆落閘洗地，拍烏蠅！😐🐖😵‍💫😙
飞机工程师……打飞机落来…😂😂😂
一個招搖撞騙 一個色迷心竅 一拍即合
👍👍👍👍👍
I don't believe Chris has repay the full sum, else she would shown proof much much earlier to shut down the rumour. Moreover her proof which she show much later is not certified by the bank as true certified copy. She is a gold digger.
佢好可能已經騙咗好多個阿伯, 其他阿伯咁醜邊敢出嚟講
蕭生洗咩草圖, 畀張相淘寶就畫到啦
蕭生想幫前空姐洗白？？？？？？
蕭生好分柝力
李龍基有許多好聽歌曲；作為歌迷送給他一首名歌，祝佢好運  https://youtu.be/u24pRDeMGYI?si=KCmkPg4j2zzz8M17
肅生分析得好好
個醜聞應該係個女人放出嚟，高手嚟㗎，博男嘅主動斬欖
你讲嘢好慢，顶你唔顺
一句講晒，3萬蚊美金一晚任做，任砌，任搞❤
蕭生會不會講超派打toyz單野？台灣kol界大震喎，您作為台灣kol數一數二唔係唔講下話f^_^;)
萧先生，三次是有可能的。。你又何必介怀呢？😉😉
條女大話精就係㗎喇，問題佢係職業騙徒，所有嘢自己搭好雞棚，最疑惑係點解假證書咁容易過關做專才，冇人check嘅咩？咁係漏洞𠻹
可能佢係唯一可令基哥70歲都可以起頭呢, 基哥俾錢佢無錯嘅
5:20  係「打飛機工程師」  最叻同麻甩佬打飛機
我唔介意爺孫戀，佢哋喺度秀恩愛，好介意呢個女子究竟係乜嘢目的？ 偽造文件以專才入香港，扮藝術家巴結城中知名或有名嘅人士，借咗錢又唔還，拖咗六年⋯，呢啲會唔會已經觸犯香港法律呢？
提款機又老又唔係靚仔,  難得有個後生佢咁多嘅女仔仲埋嚟,  明知比人呃呀都照食啦,  佢d咁嘅孤獨老人.  正常女仔會唔會鍾意你, 用個腦諗下啦 , 唔通貪你驅風,  有陣老人味.
蕭生堂堂正正，分析客觀； 網民身份不明，噏得就噏。
不是飛機工程師，而是打飛機師😅😅
呢單野唔係食花生咁簡單, 而係作大造假原來可以將利益最大化, 當社會習慣造假, 人與人之間就唔會再有互信,
蕭生你分析力麻麻.   你有無搜集資料? 佢週圍cap 人地外國畫家既畫, 話係自己畫, 連登已經揾晒出處.  而且佢既畫畫風不一, 絕對不是出自同一人手.  佢出既post 全部係最後畫幾筆, 你求其揾個有少少畫畫底子既都知佢係假畫.   仲有, 評一個人要全面性, 除左假學歷, 仲有假國家證書, Mensa IQ180, 正常人都知佢吹到太大.  制造虛假文書去騙取利益呢個先係關鍵問題, 佢爺孫戀係同任何人無關係, 而且提款基俾晒d 錢佢都唔關人事.   如果佢處心積慮做咁多假而輕輕帶過, 就同陳同佳殺人而唔使坐監一樣, 間接鼓勵大家造假吹牛, hk 都變成[無一樣野真, 只有騙子係真]
it takes about 65 hours to get a private plane license, she signed up for 25 hours. Her Grey Eagle little flight school has a couple single engine propeller Cessna. She could buy a vintage 1970 Gulf Stream for $200,000. Newer one $1M+. Helicopter license takes another 135 hours. Seems like a chicken learning how to fly like eagle, a lot of hot air. When and where did she graduate from aerospace engineering?
點解冇人話大劉俾人呃錢？玩女俾錢好正常，有未俾多啲囉
喺技術員（mechanic ）唔喺工程師（engineer）
提款机与青霞妹梗係有上床，唔係点会比几層楼女方揸手!
已取消空姐訂閱,空姐超级偽人,兩副面孔,之前蕭生好像和空姐有合作,現在覺得可能已沒有再合作,或许知道她真正的為人或其它原因.蕭生比較上不會 輕易轉方向,像他對陶傑不喜歡他就不喜歡他,不像空姐數小時後對christ 180度轉變,人品太劣質了
蕭生可以買飛機模型呀😅😅
好彩蕭生同佢好快斬䌫，應該都係知道呢個陰陽空姐人格有問題
大陸女人唔貪！😂😂😂
我同她是行家 我渣穿梭機的 😂😂😂
我希望蕭生可以分析清清楚楚,來龍去脈😮😮
如果有人真的用 偽造文件申請入籍香港，入境處就要跟進了  ! 😠😠
好靓女咩？都唔年轻，3万美金唔值喔。
蕭 生 懇 請 您 不 要 幫 助 Smart Travel 人 格 謀 殺 ！ 你 是 知 道 沒 有 還 清 欠 款 的 ， 不 過 ； 你 也 相 信 提 款 基 會 幫 助 她 繳 清 欠 債 。 你 助 他 們 洗 白 是 沒 任 何 得 益 ！ 亦 導 致 我 對 你 的 相 任 度 降 低 ！  她 定 必 有 其 他 欠 債 陸 續 有 來 ， 他 看 她 的 傷 勢 便 明 白 。
用虛假文書詭咸蟲基
凶姐已轉軚  同佢地洗白😂
網上情缘騙案?
三 萬 美 金 一 定 還 唔 齊 ， 留 心 啲 聽 各 自 所 講 嘅 還 款 狀 況 已 知 。  女 方 每 月 還 啲 ， 到 最 後 一 次 過 還 清 ， 咁 點 解 最 尾 還 款 單 上 係 過 戶 三 萬 呢 ？ 理 應 少 於 三 萬 蚊 。  實 情 應 該 係 最 後 嗰 轉 係 還 五 仟 ， 但 就 作 嘢 話 係 唔 該 佢 嘅 報 酬 。 睇 嚟 女 方 應 該 總 共 還 唔 夠 一 萬 美 元 ！  男 方 嗰 種 鍥 而 不 捨 追 債 ， 唔 係 想 攪 多 兩 鑊 唔 成 而 玩 嘢 嗰 種 ！ 話 係 買 樓 錢 ， 我 信 。 但 唔 係 急 住 買 ， 而 係 慢 慢 睇 定 先 買 嗰 啲 錢 嚟 。  蕭 生 諗 錯 喇 ！ 拍 借 錢 片 ， 就 等 如 有 能 力 還 錢 ！ 女 方 騎 虎 難 下 咋 ！ 原 本 有 𠹺 借 據 𠻹 呀 。
分析精準.起碼百份之九十辦識正確
另類飛機工程司？
提款基頭上一道綠光🐸🍏🍐🫑🫛🥦🥒
蕭生您好！你咁精明應該睇得出銀碼的修改，我已聽了好多人分析過這個問題了，由於青霞咁高調，亞偉先可以等到這個機會，我認為她不會還錢了，如果在大氣電波講還錢，之前所做的一切證據就白費了，自打嘴巴了，全世界有睇這個節目都知道了，亞偉好難追回這筆錢了，慘慘慘，所以講不能輕易相信任何人，特別關於錢銀方面
Mr. Shiu,  it costs you $18,000 CAD to become a private pilot when starting with no previous experience in BC Canada. You can also receive tax credit on your tuition fee.
李龍基好核突
蕭生 “作出裁判” 真係官嚟㗎喎😂😂😂
Outstanding 👍
騙徒活得如此高調，成功呃到老年人身家，此風氣極度打亂社會秩序。不久將來會有更多人造假，有樣學樣，博一博發達機會！
蕭生您好！我剛剛聽了你的分拆，她真係吾想還錢，而係要追青霞多次先還了小小，這個人係作故仔欺骗男人金錢的，偉的父母留這些錢比他買屋，西雅圖屋係好貴的
佢哋兩個嘅愛情故事冇人想知，大眾上只想知道佢啲 偽造文件 假學歷， 假扮機師，假180智商mensa會員點解釋？ 任由呢啲騙子喺社會咁高調， 唔需要面對法律，仲要幫佢洗白，smart travel 什麼娛樂 判官， 為民發聲搵公義，我真係X佢老味， 佢老母在天都睇唔過眼😡
第三者转达，答应给伟哥$5万美金收口费😊
我相信呢個女人係專業色情騙子
The problem is now is ppl no trust in true love, they envy so much, they are now bluffing on something that aren't happening and interrupt other couple matter, just intentionally to see bad ending for this couple.
很多新聞，
蕭若元你太羅羅嗦嗦了。沒興趣聽你口水花。
蕭生 改左隻開場音樂啦 好鬼 t v b 🤦
李龍基有無坐過她的私人飛機，還要她駕駛的。
嗰張還錢單假㗎，唔該做下功課先啦😂
亞王係飛機工程師，又唔係飛機師而係最叻係幫人打。
good
Why everyone jump in for this ? That is money to be made?  This is none of your business and what ever she or him want to do, it is none of your businesses.  Find something meaningful to benefits to the people in Hongkong.  You all just act like a woman-unbelievab!
smart Travel轉咗軚啦😂
汁幾劑😂是但啦大6妹😂
利用提款机識名人搭掤做老千
喜歡蕭生的分析！
好野，蕭生分析最好。👍👍
美國西雅圖係確實有間全記雲吞麵
如果Smart Travel 用蕭生方法，逐一分析解答疑點，就唔會俾人覺得今日的我打倒昨日的我！
如果還哂錢，最小應該會叫債主寫返張收條，証明老千霞還哂錢！ 跟據歐陽偉講，本來agreement 係二星期後還錢！個男人把聲有D草根，唔似係精明老練！
王小姐果然食大菜飯😅借美金3萬只是小菜一碟😂
一定冇還錢😂😂😂
蕭生. 我是在Vancouver 和你相聚的西雅圖網友.  我覺得那个借錢人的报料可信度几高. 西雅圖Chinatown 是有間全记云吞麵店. 已有三拾年历史啦！李小龙的墓地也很近Chinatown.完成已上行為时間上无问题
Tsar Pang利用了歐陽先生，他信 Tsar Pang 提供機密信息，現在辜負了他。Tsar需要盡力, 確認Chris 已經還款。否則，Tsar就是兩副面孔的叛徒。Chris 是否擁有博士學位，或者她是否是畫家，或者她是否擁有飛行員執照，都與我無關。只要她沒有傷害任何人，她只是因為自己的不安全感而撒謊，我相信她的未婚夫知道，他們一起說謊。但她必須償還歐陽先生的3萬美元債務，因為她的付款證明是假的。每當有人將錢轉移到任何其他帳戶時，美國銀行都會在轉移線上產生一個十位數字的驗證碼，但它並不在那裡。我已經成為 BOA 客戶 30 年了，我的每次轉帳都有 10 位數字 verification，這就是我知道的原因。If you need proof, need me know.  I will provide.
希望蕭先生不要唗時間去分析基哥呢單嘢，冇人有興趣知道佢倆個做乜春，原因係如果條女咁有錢又咁愛佢嘅話，根本唔須要基哥任何資產！好希望基哥你將你將來嘅遺產捐啲俾慈善機構及分俾和自己有血緣的子女孫兒們，如果條女乜都冇都肯跟你先至同人講佢係好有錢及對你係真愛。不過亦明白你辛勞一生到現在七十幾歲人，都係時候獎賞吓自己，你有咁多錢，又帶唔走嘅，何不用二三十萬壹年（七層樓嘅租金每年都有五十萬喇！）去包一個年輕貌美嘅模特兒，明買明賣，好好享受吓剩餘的人生，好過同呢個大話連篇嘅中年大陸大媽一齊，佢點睇都唔值一層樓嘅貨色！亦希望你注意佢俾你食嘅食物飲料，北美有好多案例都係慢性毒藥，真係要勸你小心為上！🥶
兩隻都係大滾友，睇嚟女人今次攞唔到油水仲變左火水😂
簫生,基哥都識電台節目主持淑梅姐同家燕姐.她們不主動邀請基哥同女友做電台訪問,就知她們有特別想法呀!!!🙏🙏🙏上其他媒介無用的???😮‍💨😮‍💨😮‍💨
凶姐搵左佢地出黎拍片想幫佢地洗白, 今天的佢打倒昨日的佢, 真係人無恥便無敵.
如果她還清3萬元.為何阿強女朋友去尖沙咀報警.難道歐陽強報假案.蕭生你說還清3萬元.你信何解釋呢？
OMG 17萬一架飛機？😂😂😂😂
李伯上得山多，終於自食其果。😂😂李伯喺抵死嘅。用劉生話“ 賤人” ， 哈哈兩個賤人⋯⋯都好好襯㗎！
😂😂😂😂冇頭裸照😂😂😂 又話有兩架直昇機？？嘩!好犀利呀！
骨場都有好多飛機工程師架😂
請勿加個人感受；將追債人的感受推反；你有冇睇完追款人的讀白；聽完就知很真實！
好明顯呢個大陸妹有好多嘢係作囉！ 唉！基哥今次真係信錯人啦！😢
驾駛私人飛機的人，可以很窮
先銀後炮😂
Smart travel 轉呔！令纲民大反感她為人，請評論
Been waiting for so long … need a smart analysis❤
I love your channel a lot more than Smart Travel.
😂佢有兩層數就唔駛問人借錢去做按揭就得喇😂
人家無匿名呀？不過唔蠢，還兩年前報咗案，完全無還錢記錄
萧生都食花生··
今晚空姐明顯收钱帮老千霞洗白，老烧在沒实质证据下肯定老千霞己还钱，请问老烧收了几多钱帮老千霞洗白。(本人听过好几出老烧收了广告费包括JEPX及金手指的收费广告比其他台更高招不明顯)。
极不同意烧山认为老千霞还钱了，个女人好明顯係为钱向的阿伯埋手用性换钱，点会轻易还钱，还钱有过数证据，老千霞说词前后矛盾。
果女人好明顯有同人過借錢既男人扑過, 未扑過點會借3萬美金咁多俾人??又認左怕性感照, 一定係拍拖關係LA 。 之後同李龍基一齊又扮純情  連3萬蚊美金都要借,仲學人講自己屋企有錢
此女人來者不善，李聾羈有幸上勾😂
算啦！基哥，回頭是岸，當過去發咗場春夢。
👍感謝分享🙏
蕭生講得好好笑😁
淘寶上沒有這商家名，又是自問自答
根本上佢還畀嗰條老嘅錢就係從李龍機嗰度嚟嘅， 時間 啱啱好2019年左右😂
超級寫實，通常超過五百人小時繪畫，而且不是大幅的畫。
General information for flying between 50 hours and 70 hours. In total, training for a private pilot certificate may cost $6,000 to $20,000 or more.
由佢啦，人哋鐘意被人呃，都要阻人。全網打假😂😂😂純純的撈女，詐騙
老蕭，條女上網回覆過話自己係CX captain 渣Boeing -777 喎 冇過萬Boeing flight hour 都做唔到嘅喎 仲吹自己識整aircraft powerplant 喎……問吓佢整開邊個modules ，攞住乜嘢approval ? 四十歲未夠，又識整powerplant 又儲到鐘升captain …. 每日比佢做足48小時都應該搞唔掂喎。
終於
你妒忌李隆基？
一早睇已知到個女留料! 不過唔關我事、坐飛基又唔係我老豆😂
背景 有點 復雜 基哥 被釣 機會超大。 微信事件 可見一斑
飛機技師 🤤
網上情緣騙案，電話騙錢，都係因當局者迷才會發生，旁觀者不難看出這種女子不會是單純女子，對年長者只講心的人啦！
李小龍係葬係西雅圖。
😮 其實，聽咗咁耐~ 點解冇人提呢一點，這條女已經有齊晒自大狂的一切病徵，李龍基真是愛她，想與他長相廝守的話，應該叫佢去醫治下那些妄想和定時食葯，會比較穩妥些 ~ 這不是恥笑她，而是真心的為他們好，是真心的溫馨提示 ~ 我記得藍潔瑛他們，也從來沒有這樣胡言亂語過，或他們都沒有頻繁地向公眾說謊過 ~ 而且回想藍的病情 😅 比較起來，肯定比這位輕微很多，藍他們個個都識得自己照顧自己，尤其是把口口德，也沒有對他人造成傷害過 😅😊
❤
提款機去食散餐好過
❤🎉🎉🎉🎉❤
有另一視頻說是男方登徵婚廣告 她回應而已 她在鳳凰城 徵婚廣告在Seattle 刊登的
提款機講女有二幢豪宅，點會呃我錢
pilot logbook都無本就話學過飛，我笑而不語
👍👍👍
謝謝蕭生分享👍👍👍👍👍👍
個女人一定去昆人！昆幾個男人已經成百萬😂😂😂！幾爽😂
Thanks for your support
滿口慌言既一個女人，攞左3千蚊走左去，仲會咁神心還錢？好難信囉
出名來做乜呀? 咁Q麻煩, 這樣被質疑, 最慘係同個明星來往, 咁都如此? 李生都係普通一個耆老姐, 而其他明星都係普通人一個,
計我話，提款機根本乜都知，全部都係社交手段齊齊揾真銀，大家唔需要咁較真啦，李生係唔係有七層樓，喺大陸係唔係可以一個人買到七層樓，大家諗下啦！
如果冇上床，直接講冇做就得啦，佢都唔敢講冇做過
提款基現在兩頭唔到岸….. 陰公豬了
大陸女人根本只要有$上床幾多次都無所謂
讀藝術嘅人，點會抄畫㗎？！
作到咁大 點收科呀  咁多破綻
如果家有喪事百日內就要結婚， 不然就要一年後
基哥,  越揭越臭, 而家點算好?
飛機工程師？東莞機場飛機工程師，
借錢無需要親自飛去轉，全世界都可以轉錢到美國，－日就到，佢講到自己咁巴閉，三萬都要問人借？無現金都有股票，基金可以買錢啦，洗唔洗咁cheap 去酒店”借” 呀？重要拍片
haha 太神奇 上流寄生
真係有錢人，條命仔好緊要嘛，為咗幾萬蚊一個女人飛到一個陌生城市同一個陌路男人去開房？？？😂講唔通。老千集團
南海實驗學校呀。係佛山，不是海南呢～ 賺咗4000蚊 意思係、當時男方答應3萬的時候、有4000過數唔成功、所以女方話佢有還曬3萬，凸4000出黎tim 😅
愛乜鬼情，男的貪佢年輕，女的貪佢人際關係同錢，各取所需而已
大芬村，五舊水一個頭。畀張相，想要乜題材，乜背景都得。幾日就交貨。
一個願打，一個願捱，外人很難理解，希望他們開心每一天，
🙏✨
屋企好富有 但3萬蚊都問個三唔識七借 仲要係酒店房 點解唔問屋企借 怕屋企人擔心?
你表達方式越來越糟
嫩牛食金牛😂
Gulfstream for US$170,000? Way more than US$17 million. Guess it is another type of aeroplane 😂
有白事，事實好多家庭會一年內不辦結婚喜事。其實他們爺孫戀，相互騙不騙，關人柒事。閑民茶余飯後吹下水當個話題吹下水。唔使太鏈認真。
如果還了那男人就唔會咁多年仲追佢還喇?
😐
照骗😂几乎每张照片样子都不一样😂
借錢嗰個男人都係好人有限，唔排除佢同霞姐係同一伙人，見佢今日釣到水魚，想攞返啲著數，霞姐唔制；就爆大鑊，一拍兩散。 呢段霧水徵婚根本唔應該有禁大仇口。
王小姐如果家底豐厚, 又做生意的話, 區區三萬美元, 隨時向銀行借都可以啦, 何需向一位陌生男人借錢, 還要附上艷照.
自少移民，說說英文吧，便知一二。
緊係冇還啦，嗰時都冇人知佢係乜水，2018 先話識提款基
Really juicy
強國紅鳥行動~美國捉緊間諜~條女可能怕美帝捉人~
蕭生講得對，如果10歲到美國留學是鬼妹仔性格及會說活夾住講些英文，又吹噓家境十分富有，全是大話西遊😂
谢谢分享。✌😄
她學過打飛機和放飛機？
如果佢還哂$，歐生就唔會叫朋友係香港報警，蕭生，你聴下Smart Travel先
你信佢還左3萬? 傻嘅！ 有睇假流水賬? 33:54
不是任向人都可以入保險箱，要户口上有名字的人才可入去的。
我相信佢冇還錢。這位女士一定是骗子。
等了很久!你终於講啦! 好嘢! 謝谢!
呢個飛機工程師 , 目前做緊嘅工程，就係策劃如何飛起李龍基，即係「飛基工程師」囉 🤣🤣！
李隆基貪恋美色，王小姐貪恋金錢；各得其所，但提款基棄 糟糠之妻，王小姐借錢不還，兩人品德皆有虧  絕配
Chase bank果張3萬係個男人過數比佢架 佢自己還錢條數係個statement 到cap圖 而且已經被識穿曾經改圖
回答佢嗰個都係儍
老千😂
蕭生，一直等你分析嘅片，以為你唔講呀，你講係最正。👍👍
点解吾攞现金？点解要轉賬？
七十幾應該已經係老屎忽 有乜野未見過 都唔L化
应该是一百天内结婚，否则三年内不可以结婚！
條女還錢果d截圖係造假架，佢一定冇還錢
李聋基，聋五😂
保證你爽到飛起高級起機工程師，乘搭費三萬美金一晚
超級大話精和老千
李龍基都唔L化,真係貪你陣老人除咩 ! 幾十歲人都戇L鳩鳩
成個故仔兩邊都好矛盾😅 好多犯駁位😅
同大家介紹返,10歲開始美國生活的王青霞博士 。她的qualification 綜合如下： 1. Stanford PhD in mechanical engineering in combustion engines  2. Stanford degree mechanical engineering in computer science  3. Leiden university bachelor degree visual effects and design 4. Leiden university college liberal arts and sciences  5. Stanford University certified managment Accountant CMA-USA 6. CFA 7. 博士後研究生  8. 北京航空航天大學EMBA(原來佢自己連學校名都寫錯） 9. 國家科學技術進步獎一等獎得主 10. 國泰CX881機長👩‍✈️ 11. Mensa 成員 12. 飛機工程師 證據需要予以保存
"白藜蘆醇" 唔係喺紅酒提煉出來的啊, 係喺葡萄子核提取出來的
老蕭竟然相信個女人已經還哂錢，女人口講冇證據喎
我是萧生的粉丝 不过你话3万元己还 我大大不认同 希望我估计是错啦!
三唔識七，點会隨便借3萬美金俾妳呀？男的天真，以為女方真的做生意又有錢！以為週轉一下又可以攞着數佔便宜！點知遇到女光棍！
無咩興趣了解偽人嘅嘢
字體都不一樣
基哥變了快樂伯？？？飛機C變了拿拿，一天光曬打飛機到天光地卷，，，，哈哈哈哈
原來7層樓係大灣區😅
飛機工程是為男人起機。
仿畫好簡單，拍張照片，用軟件變畫，點改都得，打印在帆布再上色扮真畫
3萬蚊statement好似P圖，字體細啲。
其實係人地的事，就算係比人呃，都係李隆基甘願的，更可況佢已經咁大年紀，錢財帶不走，只有孽隨身。
大媽腳，D芝麻人好多是雙面人，(打飛機工程C)，信都on79，有人做水魚？？？
喜欢萧生中肯的分析
萧生这个女人是講大話。😢😢😢
有錢有學問，點会隨便同男人發生關係呀？
🤔 8,90年代 香港；區虎豹別墅 有街邊舖賣行倉畫 給外國遊客啦🤭
拋妻為色，自食其果！
李龍基啲身家財產凶多吉少
蕭生才子讀書多英文好，做生意識世界事，睇穿曬王小姐😂
李是否利用媒體飛女友？
我相信基哥仲有很多錢，如果唔係條女仲唔走左佬咩，等好似現在被公審仲要出來柒
人生三大不幸：少年得意；中年失業；臨老入花叢，不死也重傷！
老咸蟲
冼鬼查咩！叫提款基幫佢影住自己畫一幅油畫大作，所有人即刻收聲😂
終於等到蕭生分析….蕭生講八卦最正❤❤
🤔如果？ 王$霞小姐 真係開直升🚁機公司 應該不會問人借錢的 又算借都可以通過公司（會計部）出面開銀行借過百萬都可以 不會王$霞小姐親自 問人借三萬🇺🇲美元 港幣20已萬 基👴叔都能給她的。
Thanks SiuHK
飛機工程師？又有2架私人飛機？而家李聾基就真係用七層樓換來私人打飛機！😂😂😂
吹到吾三吾四
願打願捱关人义事
終於看到蕭生分析💪🏻👍👍👍
總之唔係好人！
老燒 今次吾buy你，錢肯定無還，而七層樓也未到手
老蕭, 淘寶係比張相片就可以劃到成副油畫, 你想劃乜都得!
此女子點講都係好姜啦！
同半成品一齊影張相囉~
蕭生終於出招
過數可以隨時改吧
睇戲食花生啦😂😂
😂😂😂
老伯同大媽何須花精神去理？
佢講少咗個字呀，係打飛機工程師至真
蕭生，李小龍的長眠之地是在西雅圖 Lake View Cemetery 墓園😢
正常嚟講,借咗三萬蚊,三唔識七,人又已經走咗,點會還畀佢,雖然影咗movie,但係當時佢又唔係乜嘢知名人士,有乜所謂,王小姐一直將啲三萬蚊係炮金😀
diy數字油畫给小朋友玩，按底稿數字方塊填色，好低B。
打飛機工程技師😂
我話蕭生講得唔多啱，如果條女還曬D錢，條女就蘇曬D証據出來啦，所有銀行紀錄，幾時幾日入比某人，有名有姓邊到有得鬼鼠呀？
真係戥提款基唔抵啊
王青霞有咩係真
淘寶只接受照片訂制，哪有什麼素描稿呢。
西雅圖餐館佬👹👈
相信基哥食女無數啦，佢絕對吾糸儍仔😅😅😅
應該係揼骨場 起機工程師
臭雞一隻😮
數字油畫唔係臨摹呀，張紙印哂數字用相應顏色填滿就得，我都玩過 🤣
蕭生你咁搞人地點搵食點搵老闆😂
分析得好好 唔會有偏見
🙏🙏🙏👍👍👍🌻🌻🌻🌼🌼🌼😊😊😊
🎉佢D英文真係好差,一D都唔以從小到外國讀書.
吹得太大啦，用大話冚大話，系狐狸始終都會露出尾吧
🙏👏👍👌
某國只有騙子是真的
Buttonville airport  有得學！
如果什麼都訂好，都會有人照結婚但唔擺酒。
深圳罗湖地铁一号线，去老街站转乘三号线去布吉大芬站，有全国最大大芬油画村，能接单全国至全球代工，客人需要什么画都能代工......
騙子基因
打飛機工程師😂
十分可疑！對象全是阿伯，一定係呀伯殺手！😂😂
Tvb都好多機師 演
分析透彻 萧生好嘢
多謝蕭生分析祝身體健康
蕭生，你最好去Smart travel 聽一聽個男人訪問先好出片，做多小小功課先出片，個男人話佢前後還咗大約幾百美金，佢打過電話比佢哋叫還錢，但唔覆，個男人願意出嚟同佢兩個對質。唔係好似你咁講囉
蕭生终於開口呀，正
是鉛筆畫，不是油畫
她太謙虛了，是打飛機工程機，個牌更難考！
蕭生之前都講過，講大話係要一個大話冚另一個大話，王小姐咁高調，會被人問到口啞，真係自己攞嚟衰。
3唔识七借三万蚊，😂冇特殊要求，我都唔信啦。
她沒有美術學院的畫技，只是業餘興趣繪畫，2，3流功夫，但把自己當作畫家，況且，是否真的是她畫的也是問題，沒看過她繪畫過程片，只是最後在已完成的人像畫眼睛高亮處再點亮，人像畫不會這樣畫的，又或是在完成畫作的頭髮邊再畫幾條頭髮，明顯最後作假。
Juicy 呀🎉
終於有片
車天車地，騙子🙄
🙏👍👍👍
完全聽唔明
蕭生叻叻，今次講啱喇!
飛機工程師是整/維修飛機，不是揸飛機。分別好大啊。
来啦。多谢分享
南海实验中学
終於蕭山大拆解🎉😊
🙏🙏🙏
提款基？
