👍
😂
ใครใจดีใส่โค้ดให้หน่อยครับ:yZJ5wpNE82:
โดนเอ้าคืน😂😂
ให้กายไปช่วยคีบตุ๊กตาให้หน่อยได้ไหม😂😂❤
เลือก ทีมไม่สมดุลเลย5555555555
พี่กายมีหนวดเหมือน ricter
เก่งทุกเกมส์จริงๆ
ผมว่ากายหงิด No.1 โรมมิ่งในไทย
ในตำนาน
โกนหนวดหน่อยไม่คือเลย😅
เอาจริงผมดู3-4รอบละคริปนี้ดูเเล้วเวลาเลื่อนๆเจอก็ดูอีกรอบ ชอบจัด
555
สนุกมาก
ลงคริปใวๆนะพี่ผมรอดูยู่🎉🎉
ไอ้ตัวจัดอะ สมควรอยู่ F ไม่เห็นเคยทำอะไรได้
เบาฉํ่าท้า2มีแดส
2:29 แอดวีต่อลองกับกายหงิดเพราะมีอดีตนักแข่ง 3 คนในทีมกายหงิด😂 ง่ายๆแอดวีป๊อด😂
😀
1:15  555 อย่างฮา😂
งง
จัดมั่วๆ แบบรั่วๆ❤😂🎉
แอดv อย่างไก่
7:04 เดอะเป็ด โคตรได้555+😂😂
😆
ราชาโกโก้มาไง😂
‼ @HKENG_999 ‼ ประทับใจมากเลยค่ะ อยากเล่นทุกวันเลยอะ มันดีจิงๆนะ 🥰
ฮาจัดๆ
ชิวจัด
พี่กายหน้าเหมือนจอร์นวิคเลย 😂😂😂
พี่นนท์ อดีต กลอเรียส ☠️☠️☠️
1:51 ลองดูรูแหลังเอดวี่ครับ😅😅
มูรินบอกพี่ว่าให้พี่อยู่หลังตำนานไปซัดกันมาเลยพี่ยังไงมูริน
จะผ่านไปกี่ปี ยุคไหน ซัพกายหงิดก็No1 ตลอดกาลเลย
แบบนี้ต้องไปเกรียนสตรีมแอดวีแล้วครับ
❤
เน็ตแดง
วีมันไก่จริงๆพอเจอของจริง โดนเค้าแกล้ง555555555
ต้องอินเตอเนี่ยน่ะ 😅
พี่ซินดี้อะพี่
สำหรับผมพี่กายสุดอยู่แล้วครับ อย่าให้พี่กายดันแรงค์จริงๆแล้วกัน ผมว่ากลอก็ขึ้นได้
ระดับพี่กายต้อง UR+ จริงๆครับ
พี่กายมีหนวดละเท่จัด555
วิ่งบ้านใครถือว่าเป็นพุ่งวะโง่จะตาย
😱😱😱
ทำไมซานิสมันเป็นสกินอันนั้นทั้งๆที่มันอยู่อันแรก
ติดตามน่อยอยากดังครับ
ขอถามหน่อยได้ไหมครับทำไมพี่เล่นแกกเซียนจัง😊
ตำนานที่เเท้ทรู5555
เกมไม่ได้มีกฏว่าห้ามปั้มแรงค์หรอคับหรือว่ามีแต่เป็นคนดังเลยไม่แบน
4:10
ไม่ว่าจะกี่ปีรูปที่ขึ้นตอนพูดพี่กิตก็ยังเป็นรูปเดิม
ชอบตอนที่น้าค่อมมาพูดว่าวาระสุดท้ายของ...มาถึงแล้ว555555
01:51 555
ชอบการตัดคลิปนี้😂😂😂😂
พี่เขาแวนดาบสายฟ้าครับพี่
😂😂😂ปั๊มดาว😂😂😂
แอดวีตัวโจ๊ค😂😂😂😂😂😂
ผู้บุกเบิก Rov ที่ยังมีลมหายใจ😂
พี่กาย กับพี่กิตเล่นตัวไหน ก็ชนะ
ทัั้งเกมกิตงายพูดคำเดียว แมร่งตัวโครตเก่งาลยนะเนี่ย😂😅
6:40 แก็กกายหงิดผ่านไป5ปีก็เหมือนเดิมไอ้น้องเป็น ตำนานของจริง ❤
8:46 โอเมน555
🤣
ช่วยผมแบกหน่อยครับเพื่อนผมธ้า4-4แล้วผมว่าผมน่าจะไม่ไหวมีกายช่วยหน่อยได้ไหมครับ😢
พี่กายหงิดครับ
กิตอยู่ไหนกายอยู่นั้นครับ เขาสูสีกัน
6:25 นี้มันเสียงเฮ้ยตอนเห็นมาลีเดินผ่านกล้องนิหว่า55555
ดูกี่รอบก้อฮ่า5555
.
ความห่างชั้นระหว่างโปรเพลย์เยอร์กับสตรีมเมอร์นี้มันอะไรกัน😂
พ
ฮาทุกช็อต553553
กายหงิดเก่งสุดสำหรับเรา 😍
พี่ใช่หลานพี่กัญญาหรือเปล่าที่เป็นเจ้าของร้าน coco ใช่ไหมผมจำได้แว๊บๆผมเคยไปทำงานอยู่ที่นั่น
ก็เคยได้ยินมานะว่าพี่กายเล่นแกร๊กโหดแต่ไม่คิดว่าจะโหดขนาดนี้....
1:34 กูนึกว่าลุงพลเต่างอย
วีชอบงอแง
ขนาดมีข้อจำกัดยังชนะ
เบาดั้มก็มี
รูปโปรไฟล์กิตงายอย่างเท่
มึงโหดเพราะทีมไอ่กาย ทำเเอ็คจัด
ม่รเดฟ
แพ้ตั้งแต่เลือกคนละ555
คลิปนี้ผมดูหลายรอบมากสิ่งที่สงสารมานานละทำไมพี่กายเล่นดีเล่นเก่งตลอดเลย ทั้งๆที่ไม่ได้จับเยอะเหมือนเมื่อก่อน จะบอกว่าเขาเคยเป็นนักแข่งไงแต่นักแข่งบางคนเลิกไปแล้วกลับมาเล่นบ้างยังไม่ได้เท่านี้เลยนะ ไม่ใช่แค่rovด้วยเล่นเกมไหนๆแกก็เก่ง 55555ดูอวยสุดๆ แต่รู้สึกจริงๆ
มิตรภาพเกินคำบรรยาย ❤
แค่พิกคนก็รู้อนาคตแล้ว 🤣🤣
สะใจจัด ฮ่าๆๆ
พี่เล่น Maps จุ๋ยศึกใครเซ็นกับใจเราหน่อย
คุณยายพี่เล่น Maps แนวดูศึกใครเซ็นกับใจ
พี่กายเล่นเเกร็กโหดเหมือนเดิมเลย55555❤❤❤❤❤ เก่งมากกกก
แอดวี A+ เลยหรอครับ😂
หลังๆติดคอนเท้นไปหน่อยถือว่าสมเหตุสมผล 555
เล่นกากกว่าพี่กายเยอะเลย
ไม่รู้ครับ
อ่านทำไม                          หยังจะอ่านอีก                         เก
SSR
ดีครับ
โอกาสดึงโดน99.9% เหลือ0.1ไว้ขอโทษ 55555555 น้ำพุ่งเลย
❤
แอะวีกากมากกกกก😂😂😂😂
ทาทดกิื่ิือืหผอหร่ร่ดหอืนรยนยหเานาร้่2521
เอกไม่ควรอยู่แค่ A ต่ำกว่าแอดวีได้ไง แอดวีเทียบเอกยังไม่ได้หรอก
แกร๊กนี่แมม เกิดมาเพื่อกายเลยนะ
แอดวีมันโง่หรืออะไรบอกบัตเตอฟายไม่ได้  ถ้างั้นแม่งก้ไม่เหลืออะไรไห้ออฟกับป่าแล้ว
พี่ต๋องคิดว่าเป็นลุงพล😂
ดราฟนี้ไม่มีพลิกเกมส์แน่นอน การันตีชัดๆ55555
พี่วีก็เกินไป
พี่กายจะไม่ยอมอยู่ตำนาน พี่กายต้องอยู่ssr
วาวานี่ ใคร?
ใครเห็นเม้นนี้ ขอให้รวยถูกหวยสิ้นเดือนนี้🎉😊😅
ฉายาเเกร็กมือผีทำงาน
สำหรับผมกายหงิดอยู่แรงค์เดียวกับกิตงายครับ
ผมอยากให้กายเล่นsfบ้างครับมันทำให้ผมคิดถึงวัยเด็ก
สภาพไอ้วี จัดอันดับคนอื่น จะหลุด
เทพจริ๊ง CEOกายหงิด
ตำนานทำไมมีแต่คนตึงๆครับ😂
ชอบ
6:24  คุนๆ😂😂
1:51แชทด้านหลังแปลกๆนะ
.
ตำนาน หน้าแม้งโค้ดเหมือนลุงพล 555
ใครจะว่าอะไรไม่รู้แต่กายหงิดที่ 1 ในใจเสมอ!                    รองจากกิตงาย! 😂😂😂
กายหงิด + กิตงาย = Auto win🔥🔥🔥
ทำไมกายไม่อยู่sssrยิ่งกว่าssrน๊าา😅😅
เซม>มัฟฟิน=วี>ลิน>เป็ด
ๅค55
ล็อกอินเอาสกิน🤣
กายหงิตตกอัยเหรอครับถึงกลับมาเล่นrov
ตี๋คอนเทนร์
1:51
ไอลิ้นเหมือนเก่งคำพูดซิจารอย่างเทพแล้วแอดซีจะกลัวทำไมถ้าตัวเองเก่งขอโน้นขอนี้สภาพ
ทำไมไม่เลือกไอ้หมูหัวล้านมาด้วยครับ
1:53 ผมเจออะไนบางอย่างในแชทโลกครับ😂
มีใครคิดว่าพี่ต๋องหน้าคล้ายลุงพลมั้ย555
ใครเห็นเม้นนี้ขอให้รวย❤😂😂
แก้กมือผีจัดๆ​ อีกฝั่งยืนไม่ได้​
เล่นไม่เป็นแต่ดูละมันมากกกก​ 555555​
เขาลืมไปรึเปล่า  ว่ากายคืออดีตโปรเพลย์เยอร์ กับอดีตกลอเรียสอันดับ 1 น่ะ  คนที่พยายามจนเก่งขนาดนั้้น เล่นตอนไหน ก็ยังเก่งวันยันค่ำอ่ะ 5555555
chicken vโกงเกินไม่ชอบขออนุญาตยกเลิกกดติดตาม นะครับ
ช็อตดึงเบาดัมเวล3เสียงในตำนาน😂
มาลีอยู่เทียร์ ไหนครับ
ระดับสถุน😊
แอดอคติอะ5555
ควรต่อให้อีกทีมมากกว่านี้ อันนี้ทีมนั้นยังดูน่าสงสารอยู่เลย 55555555555555
❤️
ต้องมีep2
.
สวัสดีครับพี่กาย😊❤
กลัวขนาดนั้นเลยหลอไอวี
.
.
😢ตำนานพี่ต๋อยเซมเบ้😢😢😢
ซานิสซีซั่นนี้มันเก่งจริงๆนะ พลังแฝงรากไม้เกราะสะท้อน โคตรแรง
กายหงิดควรอยู่เทพดิเพราะยังชนะโมนาดอยเซอรีมิกด้วยแถชนะพี่หมูหวัน
ผมว่า สุกรcatcatอยู่เทียร์ล่างสุด
แอดวีควรssนะ เพราะแม้งแอดวี1คนต้องนับเป็น2อะ ตึงๆ
โก้ละๆๆๆๆๆ
ฮามาก
สูงไปครับ
พี่กายไม่นาจะ ตำนานน่าจะไปอยู่ USR  (ULTRA SUPER RARE)
ดูกายมานานมากพึ่งเห็นว่าไม่ได้ติดตาม555กดแล้วครับ😂😂
เน็ตแดงทั้งเกม😂
นี่หรือเทพวีเทียA อย่างเสี่ยวเลยอวยตัวเองไป
ตำนาน EVOS.Guy
5555
แอดวีอ่ะ คือจะต้องเหนือกว่าตลอด
สิ่งเดียวที่ได้ยินพี่กิตพูดคือ ตัวแม่งเก่งๆ555555
ขอให้6ล้านพายในปีนี้นะพี่กาย
เสื้อพี่กายสวย
ราชาโก้ SSR
ทำไมของซัพยังอันเก่าอยู่หรอครับอันนี่สงสัยเฉยๆ
เอาแบบไม่อวย แอดวีควรอยู่b
ซานิดโหดจิง
พี่กายโครตแม่นหรือพี่มีตาดูอนาคต1วิ😂😂😂😅
อย่างฮาเลย กายอยู่ตำนานกับต๋อง
ทำไมA+แพ้Fละครับ 5555
แอดวีกลัวจัง.. อ่อน
สภาพแอดวีไปจักดอันดับให้คนอื่น
นนทการ น่าจะอยู่ต่ำสุดแล้วมั้ง5555
ชอบมากรวมพลคนโหด😂 ทำอีกน่ะครับพี่กายชอบๆ
เป็นเหมือนผมเลยเริ่มเกมไปแปปนึงกดซื้อของไม่ได้😂 ไอเทมหายหมด
เหมือนเอาฮีโร่แพทเก่า มาสู้กับฮีโร่แพทใหม่มากกว่า
สะใจจริงๆ
1:51 ห๊ะ
มาลีแรงค์ไหน😂
ระดับพี่กายต้องระดับ A ต้นไม่ก็ S ปลาย ให้พี่กายไปอยู่ระดับรั้งท้ายได้ยังไงถึงพี่แกจะไม่ได้เล่นนานแต่ฝีมือพี่แกยังอยู่ครบนะผมว่า😂😂😂😂
เเค่มีพี่ต๋องผมก็รู้ชะตากรรมเเล้วอ่ะ5555
รีมิกก็ทำได้เนอะ ต้องฟิกไปใกล้ๆ 5555
พี่ม่อนดีโม้ไม่ตำนานหรอคับ
ยางอายอ่ะห้ามเขาทุกอย่างก็แพ้เหมือนเดิม😂😂
วีเนี้ยนะA+ 6555555555
พี่กายผมขอท้าพี่1-1ฟีฟายกับผม
เล่นฮาวแอนมูลให้จบหน่อยครับ
อัดเดท หมาตีมี่หน่อยคับ
คิดถึงตีมี่จังทำคริปให้ดูหน่อยย😢(ดันน)
โกโจจะเก่งขึ้นเพราะสุคุนะโดนอีตาโดริยูจิทำให้เจ็บแล้ว                 โกโจเปิดร่างเกก็เลยชนะ
คอนเท้นแบบนี้ผมอยากให้ คนเก่งอยู่คละๆกันไป ให้มันมีความสูสีหน่อย ไม่ใช่ แบบนี้คือแค่นักแข่งก็รู้แล้วว่าแพ้ขาดแน่นอนไม่สนุกเลย
.
กาย หงิด แอด adverse01
กาย หงิด add  adverse01
คิดถึงเทพนภากับเทพเมฆา
อยากให้พี่กายเล่น terraria calamity infernum
พี่กายฮะผมอย่ากรู้ว่าตีมี่ยังอยู่มั้ยครับ
พี่กับไปเล่นเกมฟีฟาย
ความคิดสวนตัวนะครับ พี่กายผมคิดว่า ท่าในตำแหน่ง support พี่กายจะอยู่ที่ssrไม่ก็ s
อย่างชอบเทียร์ลุงลิ้นเลย
แอดอีเปันไก่
เล่นTerrariaกับทีมงาน + เคลีย์ทุกอย่างของเกมมีทุกอย่าง
เล่นTerrariaกับทีมงาน
พี่กายครับผมมีคอมโบนึงคอมโบตั้งกัมแพงเอา2ตัวคือAtaกับBijanครับ😅
สตรีมเมอร์กับโผรเพลเยอร์สกิวเพลคนละขั้นเลย
อยากให้พี่เล่นฟีฟาย ดัน👇
บอลดัม งัดมันก็แดชไปข้างหน้าน่ะ😂ไม่นับหรอ..?
ขำท่าจับมิก 555
ไอ้เอกปัญหาเยอะจัดทุกเกม555 ตั้งแต่เกมฟามแล้ว เอาของดีไปตกอย่างรั่ว
ราชาโกโก้ละ
ไปเปลี่ยนแรงค์พี่กายใหม่เลยssrเลย
กูนึกว่าแอดวีกับรีมิกคือคนเดียวกันมาตลอด
อยากให้พี่กายทำ rag to rich เริ่มจาก 0 ในชีวิตจริงค่ะ แนวเอาตัวรอด
กิตงายกับพี่เเอดวีใครตึงกว่ากันครับ
นาครอสล่ะพี่
ตึงครับ5555
ใครอยากให้พี่ไกด์อิฐเล่นเกมบอกฟุตอีกอย่าลืมกดไลค์
คิดถึงสตาดิวเเวรี่อะพี่กาย
1:51 แชทโลกดูเเปลกๆน่ะ😂
❤
แอดวีงอแงจัด
พี่ต๋องหรือลุงพลคับ😂😂❤
กายหงิดอย่างปัง 1วัน 5เเสนวิว🎉
พี่กายคับstardrew valley อัพเดทแล้วนะครับบบ กลับมาเล่นกับหมีพูห์หน่อยครับผมขอร้องใครเห็นด้วยดัน👇
พี่น่าจะเช็ดแม็กอันเรนชีเนี้ยวมาใส่แอดวี😂
ลงคริปคอนเทนต์rovบ่อยๆนะคับพี่กาย🎉
กายหงิดกิตงายอย่าให้อยุ่ด้วยกันบอกเลยโกง
พี่ครับเติม ฟอเรน เอสดรีมเมอร์ ให้หน่อยครับ 😂😮😢😅
มีแต่ตึงๆทั้งนั้นเลยนะ แรงค์ F 😂
แอดวี..ไม่เก่งเลย..ถ้าไม่มีเพิล...เรื่องจริงจากที่ติดตามแอดวีมานะ
อยากลองเล่นกับสตรีมเมอร์บ้าง
ผมว่าละะ😂
1:50 เเชทโลก555
🤣🤣🤣
พี่กายตำนานของแทร่เลยยยยย
อยากให้ชวนcatcat มาด้วยจังน่่จะฮา
ใจร้าวไปไหน
สวย
แรงค์ F  Lv 999+
แอดวีไปอยู่Fไป😂
"ไม่เป็นไร กูได้ยิงไอ้กายเม็ดนึง"
อยากให้หัวทีมระดับ ตำนาน เลือกทีมให้ฝ่ายตรงข้ามครับ และเลือกตัวให้ด้วยครับ ☺️☺️
แบบนี้ยอมไม่ได้ กายหงิดต้องปลุกพลังตื่นขึ้นมาล่ะ 😂😂😂 เด็กรุ่นใหม่หยามกายหงิดดดดดด
6:22 9:18
เกมปลูกผักอับเดตเเล้วนะคับ \/
Æ
,ผมสงสารคนเล่นโอเมนจัง3ท้า3วิ่งนิดเดียวเอง
มันร็อคยังไงไม่ให้ขยับวะ😂
เอาตรงๆ ไอวีควรไปอยู่ระดับเดียวกับไอริ้น ความเก่งไม่ได้ครึ่งพี่กายทั้งๆที่ไม่ค่อยได้เล่น😅😅
พี่ครับทำคลิปอัพเดทหมาหน่อยครับ
ฮาๆ
🤣🤣
อยากเห็นพี่กายเล่นเกม efootball จังครับ😂
1:51 ข้อความหืมมมม
แอดวีแม่งอวยตัวเองใส่A สภาพตามจริงไก่กว่าF
อยากให้พี่กายกลับมาลงคลิบROVเหมือนเมื่อก่อน😢
ทำไมพี่กายถึงอยู่ระดับเกือบต่ำสุดทั้งๆที่ชนะกิตงายมาแล้ว
ผมก็งง
7:44 9:19 10:26  ขอบคุณที่สร้างความบันเทิงให้ครับ
เน็ตแดงจัง
พี่สตีมเดียวพี่เอากี่คริปเนี่ย
คอมโบโอเมน ขาตายสไตล์ อันติแล้วฟิก ไม่ ฟิกแล้วอันติ ใช่
5555
กี่กายโกนหนวดหน่อยครับพี่
ห้ามดามร่ากับผมนะ  ความคิดเห็นส่วนตัว แอดวี อเอ่อ … มีแต่โวยวาย แต่ฝีมือ …
อยากเห็นพี่กายซิ่งรถในspeeddiftค้าฟฟฟ
อยากให้จอในเกมมันเต็มจอครับ ดูแบบไม่เต็ม มันยังไงไม่รุ้
ไก่ยังไงมันก็เป็นไก่วันยันค่ำ
เพชรในตม
กายหงิดมือผีกลับมาแล้ว😂😂
เห็นได้ชัดว่าแอดวีกลัวหมึกกายหงิด555
555555แอดวี เจอในแรงค์ไม่เท่าไหร่นะ
สงสัยไม่รู้จักกายหงิดยุคร่างทอง
เมื่อแอดวีบอกกายหงิดไม่อัพแพทช์
อยากเห็นพี่กายเล่นฟีฟาย ดันๆ
เปิดเข้าไปดูก็ฮาแล้ว😂😂😂
ผมว่าทุกๆ1เดือน น่าจะมีevent ยูทูปเบอร์มาแข่งกันแบบนี้บ่อยๆ มันจะดีมากๆเลยนะผมว่า
เทอทาเรียหน่อยพี่กาย
ชอบที่พี่ใส่รูปพี่กิตเวลาพูดอ่ะ😂
พี่กายจะกับเข้าวงการวัพพันแมนต่อไหมน่ะ
เล่นมอดTerraria CAlAMITY โหมดยากสุดครับดันด้วยนะครับ
พี่กายครับช่วยมาเป็นโค้ชทีม rov ผมหน่อยครับนำทีมเล็กๆอย่างผมหน่อยได้มั้ยรู้ว่ามันไม่มีโอกาสเเต่อยากจะลองดู🔥🔥🔥
ชอบครับเวลาตบแอดวี เหมือนดับมั่น😂
อยากให้ชวนพี่ overfly มาเล่นด้วยครับ
ทำไมผมรู้สึกว่าการตัดต่อมันแปลกๆ
วึต่อเยอะเกิน ไม่สนุกเลลย ฝีมือม่มี
แครี่่ฝั่งกายก็ไม่เก่งเท่าไหร่ ได้แค่เพื่อนทำเกมให้ เอาที่5ไป แครี่555
ใครทัน20นาที
Love  charlotte
ตบตาวีตาลิ้นให้ยับๆๆๆๆๆที  หมัน บังอาจจัดกายอยู่F
play charlotte 1-2-3
1:51 ลองอ่านหลังพี่วี เเล้วคุณจะสนใจทันที
ชอบตรงรีมิก วิจัยอันติโอเมนยังไงไม่ต้องสไลด์ ฟิกเกอร์ยัด 555
Weerapon Butwong😡F--------_---
Weerapon Butwong F-
ทำไอดอลผมได้ไงเเรงค์f
อยากให้พี่เล่นโปเกม่อนอะ
เล่นเพนหน่อยนะครับพี่กาย
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
อยากให้พี่กายเล่นrovกับน้องteemeeคับ
สำหรับผมพี่กายเก่งมากครับ ไม่ใช่แค่ rovแต่เป็นทุกเกม😂
เรียบร้อยโดนพี่กายเล่น😂 พี่กายก็โหดเกิน
1:51 มองไปทางเก้าอี้พี่วี
ผมโครตสะใจเลย คลิปนี้
กายมือผีฉายานี้ยังอยู่ตลอดเวลา เเม่นจริงต้องยอมรับเลยสำหรับสายซัพพอร์ตอย่างกายหงิด🤣❤️
4:54 ทำไมผมรู้สึกขนลุก ตอนพี่พูดกับพี่กิตวะ อย่างเท่
ไม่มี ลุงแบร์ หรอครับ😢
ฮาพี่มิก สภาพ
เอาจริงๆนะ ที่ดูมาผมว่าแอดวีไม่ได้เล่นเก่งอะไรเลย น่าจะอยู่ท้ายสุดหรือเกือบท้ายสุดมากกว่า
แอดวีนี่ต่ำกว่า F อีก
555 คลิปนี้ฮามาก
กิตไม่ว่าจะเล่นตัวไหนก็เก่งจริงคนนี้ ยกในเป็น รีเจนของrovเลย
เอ็นดูพี่มิกสุดละติกว่าจะได้ใช้
❤
อยากให้ทำคอนเทนค่า SV สัก 20 ตัว😂😂
โดนเปิดเพื่อนรักสวน5555
อยากเห็น พี่หมีภูอีกครับ ว่าวๆกลับมาเล่นด้วยกันหน่อยครับพี่ ถือว่าผมขอ😢😢❤❤
แวนนนนนน
โกนหนวดบ้างนะพี่กาย ดูแก่ลงมากเลย😅
อยากให้พี่เล่นเก็บเม็ดส้มครับ
มาลี คิงโซเยอร์
คิดถึงหมีพู
ซานิสอย่างเวอร์
ขำหนักตั้งแต่เลือกทีม
8:00 คอมโบไรนะ555
พี่กายควรอยู่ระดับเดียวกับกิตงายผมเห็นคอมเม้นนึงบอกพี่กายไม่ค่อยได้เล่นแล้วเลยอยู่ตำนานแต่สำหรับผมต่อให้พี่กายกลับมาเล่นแต่ฝีมือพี่กายก็เหมือนเดิมเพราะพี่กายเป็นคนที่ใช้สมองเล่นเกม
3:55 อย่างงี้โอเมนเล่นไง😂😂
ระดับนักแข่งเก่าไม่ควรต่ำกว่าA
เท่าที่ผมรู้พี่กายน่าจะติดกอ1-2แข่งกับกิตง่ายสมัยยุคมืดrov fcครับพี่กาย
กายหงิดเขาตำนานของจริงครับ ❤❤❤❤
โกนหนวดครับพี่❤
จัมีโอกาสที่พี่กายกลับมาเล่นOPMไหมน้อ😢
ลงคริปrovบ่อยๆนะครับชอบดู😊
😊ขชม.บ😊ข😊😊บขบขข😊😊ขบขบข😊บ 😊😊😊😊😊
เลือกมา2คนแรกกูรู้เลยใครชนะ
พี่หน้าจะเร็งแต่แอดวีนะหน้าจะฮา
ลืมไปหรอถ้าพี่กายเปิดตาราง กิตงายพี่กายก็ชนะมาล่ะ😆
ผมว่าแอดวีเทียบกายหงิดไม่ติด
อยากให้พี่กายเล่นเเกล้งคนในFiveMอีกครับ
อยากให้พี่กายแข่งblood stirkกับทีมงานใครฆ่าได้เยอะที่สุดได้10,000
อดีตโปรเพเยอ4คนพี่กาย😂😂😂
สมองล้วนๆครับแกร๊กกายหงิดผ่านกี่ปีเหมือนเดิม
❤❤❤
พี่ที่ใส่แว่นพูดเยอะไปนะ😂
ทำไมไม่ค่อยเห็นพี่เเจ๊บเลย
ทีมกายหงิดต้องติด พาสชีพกงล้อ สิ😂
พี่ตองกับไก่วีฝีมือพอๆกันนะครับ
ฮาจัดๆ
อันดับ1มาแรงเกมส่ะด้วย😂
เแามาทำไมไอ้ต๋อง อยู่ทีมไหนก็แพ้
พี่กาย หงิด อย่างนี้ไม่เห็นฝีมือที่แท้จริงของพี่ครับ พี่ต้องเอาตำนานทั้งหมดไปสู้กับอันดับสูงๆ 5555
5:51 พี่เอกเป็นเหมือนผมเลย กดร้านค้าแล้วจะกดซื้ออะไรไม่ได้เลย ต้องกดออกจากร้านค้าแล้วกดเข้าไปใหม่
แปลกๆนะคอมโบผัวเมีย
ไก่ฮาเทียร์ตัวฮาครับ😂
เป็นเพราะRovเลยครับที่มทำให้ผมเล่นพี่กาย Fcครับ สุดจริง
คริปดองป่ะคับเห็นล้างมันไม่ใช่แบบใหม่😅
อยากให้พี่เล่นTerraria กับน้องภูหน่อยครับ คิดถึง
ไก่Vจัด
คลิปนี้สงสารพี่มิกสุดละจับก็จับไม่ได้เดียวจะพุ่ง
ชอบตอนรวมตี้ สนุกทุกคลิปปป
ดูจากคนก็รู้แล้ว พี่กายเลือกมาแบบตึงๆทั้งนั้นเลย 555
ช่วงนี้สตรีมเมอร์แห่ลงคลิปงัดกันเองหลายช่องเลย จากที่ดูหลายๆเกม ทีมไหนอยู่ตรงข้ามต๋อง ทีมนั้นออโต้วิน 555555
พี่กายเล่นแมพherose battle grounds หน่อยครับ                                                                                                                                     ยสห
กายมือผี
มาลีไม่สามารถจัดได้เขาเก่งเกิน😂
อยากให้ทำทีมตำนาน5เล่นด้วยกันจัง5555😂
พี่กายผมว่าs - ss+ ออกแนวตัวบัคๆ แต่ผมชอบการอ่านเกมพี่เค้ามากคือแบบสุดๆ แต่พี่กิตssrในใจผมเสมอครับ♥
คิดถึงน้องหมีพูจัง อยากเห็นปลูกผักด้วยกัน
Fc kub ♥️
ผมอ่อยให้ตำนานครับ
no UR...LR!
555+ ตำนานก็คือตำนาน ถึงจะนานๆทีเล่นแต่ก็เก่งตลอด😂 ตำนานของแท้ ssssr เลยครับพรี่กรายหงีต
ซานิสใส่เดี่ยวได้หมดช่วงนี้เเรงจริง😂
พี่วีเขาจัดเทียร์ปัจจุบันครับพี่กายเลยอยู่ตำนาน
สะใจ
ซานิสไม่ได้เก่งหรอกแต่นายเล่นเก่งเกือบทุกตัวต่างหากกิตงาย😅
1:50 ข้อความในเกมหลังแอดวี 🗿
กาย หงิด ไปดูวันพัสแมน
ตั้งกติกาขี้โกงขนาดนี้ยังแพ้  วีมุงอะควรอยู่F
1 ในมาแรงของเกม🎉
5.5แล้วพี่🎉
รำคาญไอ้เอก
กายหงิดเท่ากับ แอดวี3คน
ตั้งใจจัด5555 พี่เอกเล่นมุกเงียบเลย
ทำไมพี่กายไม่ใช้คอมโบลูอี้กับแกร็กอ่ะ
เเอตวีตำนานเเชตน่าเเดง
ทำการ์ด นักแข่งและสตรีมเมอร์หน่อยครับ
พี่กายตึงจริงเก่งก็คือเก่ง❤
เบื่อแอดวีพูดแต่คำหยาบคาย แต่fcพี่กายนะครับ❤
ขำจนตกเก้าอี้😂😂😂😅😅
กายหงิดเท่ากับละดับพระเจ้า
ไก่วีกลัวจัด😂
1:50 แชทโลก😂
คลิปสั้นเกินกินข้าวยังไม่ทันอิ่ม5555555555555555
โซ่อนาคตตต
บางทีก็สงสารแอดวีแกนะ เพื่อนๆรักเหลือเกิน 55555
แค่ล็อกอินมารับสกิน😂😂
รำคาญ เอก มาก ไม่ตลก แล้วเสียงดังอีก
ไม่รู้เขามั่นอะไรนะเอากายไป Fตัวเอง A+
วี นนท์พอๆกันนะ
ผมเห็น ราชา โกโก้ ไปขายปีโป้ กรอบ ละ
ขนาดหมูหวานอยู่ SSR เเล้ว Erez ไม่ SSSR เลยหรอ
พี่กายโกนหนวดหน่อยครับพี่😅😅😅😅😅😅😅
เห็นใกล้ๆพี่กิตสื่อสารกันเคยรู้ใจมากๆ
เลือกตัวก็กินขาด
เเค่ดราฟคนเล่นก็ฮาละคับ😂😂
อยากให้พี่กายเล่นไลน์เรนเจอร์😂❤
6:31เสียงคริปมาลีวิ่งผ่านกล้องปะครับ😂😂
เวลาดูสตรีมเมอร์แข่งกันอย่างมันส์🎉
ฝั่งกายหงิดเสียเปรียบมาก เลือกตัวจากตาราง teir list steamer ที่เขาจัดก็สมดุลแล้ว ยังมาเนิร์ฟนั่นนี่อีก แย่ว่ะๆ 5555
ตำนานต้องให้ ตับพ่อกับแม่ แล้ว
ตั้งกฏขนาดนี้ชนะไปเลยมั้ง
เล่น terraria หน่อยครับพี่กาย
เอาตรงๆนะครับไห้อดีตโปรเพรเยอรเล่นตัวในเข้าก็เก่งครับแอด v ควรไห้อดีตโปรเล่นมือเดียวถึงจะชนะครับ😂😂😂
กายหงิดตำนาน คนอื่นตำบลอะ
พักผ่อนบ้างนะ
กายหงิด แร้งค์F อย่างตึง
😙
❤
พี่กายครับผมเห็นตีมี่นึงถึงหมาพี่เลยไอตีมี่
ว่าแล้ว
อยากดูคอนเท้นทีมเทียร์ตำนานดักตบแอดวี
1:54 หญิงแท้คนเดียว
โรบอกแมบสอดเบิส3น่อยคัป
แก๊งล่างค่ตตึง
Brawlhalla กับทีมงานหน่อยครับ
ตำนานกายมือผีกลับมาแล้ว
คริปดองนี้ว่าพี่กาย
แอดวีเจ้าแห่งการเปลี่ยนกฎเปลี่ยนทุกรอบ😂😂😂
สามคนแรก อย่างกะจัดตัวแข่ง
พี่เป็นตากุ้งยิงเหมือนผมเลย😂
โดนเงื่อนไขโคตรขี้โกง ยังชนะสมเป็นพี่กายจริงๆ
จัดให้เขาอยู่F. แถมบังคับไม่ให้เลือกตัวพุ่งได้อีก สมเพชพวกสตรีมเมอร์จริง🤭
แอดวีต้องอยู่ปั้มดาว5 คนเก่งเล่นอะไรก็ชนะได้
รีมิคฉลาดจัดฟิคจับไม่ให้พุ่ง😂😂
ไม่ว่าจะผ่านไปกี่ยุคกี่สมัยฉายา"มือผี"ไม่ได้ได้มาเล่นๆ😊
ชอบการที่ฟิคเกอร์จับ เพื่อไม่ให้แดช😂 โคตรลงทุน
FC🎉🎉🎉
โคตรเกรียน5555ชอบๆ
จารย์ลิ้นนี่ ตรงตัวเลย ปั๊มดาว5555
เปิดคลิปมาก็ฮาละ45555
ฉันไม่เห็นด้วยกับแอดวีเลยเกี่ยวกับอันดับของคุณ
หนูบอกว่าเเอดวีเป็นเกตัวจริง
คอนเทนท์พี่กายดีทุกอันเลยชอบมากกกก😂❤❤❤
ฮาพี่กิต ตัวโคตรเก่ง
5555555555
แพ้ตั้งแต่บอมโบกายหงิดกิตงายแล้ว55
เปิดมาฮาก๊ากกก5555
ไม่มีเทพเจ้ามาลีได้ไงครับ ออกจะตึง
ผู้เล่นซับระดับตำนานจริงๆกี่ปีก็ยังตึง
พี่ cat cat  Honเขาโหดจริงครับ
มือผี
กายเป็นโรมระดับSSR  ตลอดเวลา
แอดวีมึงควรอยู่ f สกิลปากแจ๋วเยอะไป555
สถาพไอวีสกิลเพลตํ่าอยู่A+
พี่ใจเย็นครับผมอยากให้พี่เล่น roblox box food จังเลยครับ
เห็นพี่กายเล่นโรมละเตรียมปวดหัวเลย 😂😂😂😂
พี่ครับผมอยากให้พี่เล่น terraria ถึงแม้จะมีคนเม้นไปแล้วแต่ผมอยากเม้นอีกครับเผื่อพี่จะได้เห็นมากขึ้นและอีกหนึ่งอย่างผมอยากให้พี่ทำจนถึงบอสตัวสุดท้ายเลยแบบว่าเล่นให้จบเกมไปเลยครับเพราะผมกลัวว่าพี่อาจจะเล่นแค่คลิปเดียวแล้วไม่เล่นต่อครับ
ไก่วี ระดับขี้ติง
พี่กายมีหนวดแล้วดูหล่อจัด
พี่มิกตึงจัด ยังจะจับให้ไม่ขยับตัวได้
8:45 ฮาพี่มิกจังหวะนี้มาก5555
อยากให้พี่กายเล่นstardew valley 1.6 ครับช่วน หมีพูห์ มาเล่นด้วยครับ
.
เดียวนี้มีเทียร์ละ555
ครลิปดองหรือป่าว😂😂😂😂
ทำไมดึงแม่นจุง😊😊😊
ไครอยากไห้พี่กายเล่นโดกาปองกับทีมงานดันหน่อย❤
รอบหน้าวีลองใ้ห้เค้าห้ามใช้อันติไปเลย
สูสี😂
กิตงายโครตเก่งส่วนกายหงิดตัวบัคเล่นอะไรก้เก่งไปหมด
แอดวีเสียเหลี่ยมให้กายหงิดอย่างแรง5555
กรรไกร555
พี่กายระดับหนวดลุคนี้เท่วะ
Remixต้องอยู่บFirstoneครับ
สะใจมากครับเอากายมาอยู่ตำนานได้ไง55555
อยากให้พี่เล่นในฟีฟายอีกครับ มีใครคิดเห็นด้วยไหม❤
พี่กายหงิดคับผมขอสกิลลิงนํ้าแข็งได้ไมคับ
ดีครับพี่กาย
พี่อยู่Fเพราะพี่ไม่อัพเเพต😂😂
พี่วีไม่ผิดนะดูดีๆดิ อย่าโง่
นี่แหละสมควรแพ้ ไก่วีติดประมาท ตัวขาตายมันก็ต้องมีข้อดีแตกต่างจากตัวพริ้วอยู่แล้ว ความพริ้วน้อยลงอาจจะมีดาเมจที่มากขึ้นหรือccที่มากขึ้น ฮีโร่เก่งทุกตัวไม่มีตัวไหนกากมีแต่คนที่เล่นกาก แต่มันขึ้นอยู่กับคอมโบทีม ฮีโร่ฝั่งตรงข้าม และสไตล์การเล่นของผู้เล่นอีก ตั้งกฏฆ่าตัวเองแท้ๆ 🤣  แก้ไข : ใครจะแย้งอะไรรบกวนคุยกันแบบสุภาพชนที่มีเหตุผลนะครับหากใครคิดจะถ่อยเตรียมเงินไว้ด้วยนะ ไม่รับกระเช้า
ชอบที่พี่กายเล่นกับพี่กิตมากเลยเล่นด้วยกันบ่อยๆนะคะ
A+แต่ร้องแต่อ้างไปอยู่fไปวี
ฮามาก😂ฮาได้ใจ
กายหงิดอยู่ F แต่ตบ หมูหวาน กิตงายSSRในโหมด1-1 🔥🗿
เอากายไปอยู่เทียร์เดียวกับอะไรวะน่ะ โคตรปัญ
ชอบคริปเกรัยน ชิคเก้นวีครับ
คลิปนี้สอนว่าtierไม่สำคัญมันอยู่ที่หลังจอ😂😂
มาแล้ว😂😂😂
พี่ต้องดักสตรีมแอดวี100ตัวแล้วครับ😂😂
นี้มันคริปดองก่อนเกมอัพ5555
ระดับท่านกายควรssครับคู่กิตงายsssss+ครับ
เเอดวีน่าจะเเรงค์g
พี่กาย เล่นเกมส์ fallout หน่อยครับ
รีมิกสู้ชีวิตมากก55555ต้องฟิกไปจับ
ซานิสกิตงายอย่างโหด😂😂😂
แอดวีกับพี่ต๋องอยู่ด้วยกันฮาทุกรอบจริงๆ
555
พี่ดึงงี้จะโดนเนิฟต่อไหม
ขึ้นกลอกลับหน่อยครับ
ตบแอดวีบ่อยๆนะครับ😂😂
แรงค์ A โดน แรงค์ตำนานตบ จอกจัด
การจัดเมียอาจมีการคลาดเคลื่อนเล็กน้อย😂
ตำนานที่หมายถึง ตำนานจริงๆ ❤❤❤
พี่กายทําคริปสนุกชอบๆครับ
โชคดีที่ไม่ใช่กายขิด😂
ว่าละต้องแก้แค้น
การแก้แค้นของพี่กาย😂
ซานิสโคตรเก่งการันตีโดยกิตงาย อย่างงี้ต้องไปเล่นแล้วป่ะ😂😂
ไอวีน่าจะอยู่อันดับกากสุด
เพิ่งจะสังเกตุว่าพี่กายมี หนวดมีเคาอย่างหล่อ😂
กิตงาย+กายหงิด =auto win55555555
เนิฟตัวละคร ไม่ เนิฟพี่กาย   ใช่
พี่ดองคลิปใช่มั้ยไอเท็มซัพเก่า555😂
ไม่รู้จักเเก๊กมือผีซะเเล้ว
เห็นตอนสี่นาทีคับ
คลิปดองใช่ไหมพี่ดูจากของซัพ
อุ่ย
12:30
EP:นี้โคตรตึง55555
ใครทัน0,00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000800000000000000000000000000888888888888888888888888888000000000000000000000000000000000000000000000000000000001วิบ้าง
นั้งดูในไลฟ์พี่วี คือ ฮามากคับแมชนี้ 😂😂😂
พี่จะอยากอยู่ ur ทำไมอย่างพี่ต้องLr
0.23
ชอบๆ
จากพี่กิตสู่พี่วี
แอดวีอยุ่แรงค์ssr5555+
อยากเห็นกายจัดเทียร์ลิสสตรีมเมอร์บ้าง 555
พี่กายอยู่จังหวัดอะไรครับ
ฮาจัด5555
9:48 แสนเชิฟ=ฝันดีครับน้อง
บอกแล้วพี่กายของแท้🤣
เเกร็กกายของจริงจัดมือไม่ตกเลย
5555
😂😂😂
วีมันจัดแรงค์คนอื่นได้ด้วยหรอ สภาพมันยังให้กิตแบกขึ้นอยู่เลย
ขออีกเล่นแบบนี้บ่อยๆหน่อยครับ
พี่กายกับพี่กิตทำคลิปเกรียนราชาโก้หน่อยครับ
พี่วีเล่นกับไฟ😂😂
พี่กายน่าจะ Joker มากกว่า555 เล่นเก่งมากๆ นะแต่บทจะเกรียนก็เกรียนเกิน555
พี่กาย ทำวงล้อเสี่ยงดวง Ep ต่อไป กับ หมูหวาน พี่โต้ได้ไหมครับ
Fcพี่กายชอบพี่กายมากๆ
แก๊กนับเบอร์วันนัมเบอร์ตึงของแทร่
รู้เรื่อง
อยากเหพี่กายทำคลิปเล่นRovกับพี่อิ้งอีกครับ
สั่งสอนเลยพี่กายหงิด
มาลีโดนตัดออกไปเลยในคลิป0:4055555
แอดวีกากๆอยู่a+เลยหรอ
Hi
สนุกมากครับดูจบแล้ว
ดีครับ
แกร๊กมือผีไม่ว่ากี่ปีก็ยังตึงเหมือนเดิม สมฉายาจริงๆชายคนนี้😂😂😂
ตำนานดิ สตรีมที 2เดือนที ไม่นานได้ไง
พี่กายเล่นBlack clover m หน่อยครับ
เหมือนทีม อดีตนักแข่ง vs สตรีมเมอร์
ผมว่าพี่เก่งเท่ากับกายหงิดเลยคับ
😂😂เลือกเพื่อนรัก
เม้นแรกของจริงครับ😂
อยากให้พี่กายทำคลิปกินอาหาร 👍👍
แอดวีน่าจะอยู่มากกว่านะ Rank F
เล่น mobile legends แน่ครับ
วาระสุดท้ายของแอดวีมาถึงแล้ว
ใครที่เห็นเม้นนี่ขอให้มีแหนน่าร้ากก🎉🎉
2 นาทีก็เดือด
มหาเทพ 🤭
ทำไหม ใจร้าวไม่ติด Top อ่า หรือแร้งต่ำกว่านั้น 555
พี่ไม่ใช่ซูปเปอร์กายเพราะพี่แพ้พี่กิตตอนที่1-1ซูปเปอร์แมน
เมื่อไหร่พี่จะไปเล่นเกมเติมมันมันพากย์มันมันเช่น one punch man
ใครอยากให้พี่กาย เล่นTerrariaกับทีมงานดันหน่อย
ฮาสุด
ผมว่าพี่น่าจะกลับมาเล่นrovแบบจริงจังเเล้วพี่
ใครมาทัน1นาทีบ้าง
คลิปออก2-3นาทีคนดู500-600
ไททัน 1 นาทีบ้าง
ทัน35
ทันคับ1นาที
กดดักเลยพี่กาย5555
อย่ากให้พี่เล่นวันพันเเมนมากกกก😢😢😢
กายหงิดระดับ เทพ สมชายา ราชาเกลือ❤
ลั่นปั๊มดาวลุง😂
สวัสดีครับพี่กายหงิด❤❤
เม้น10คนแรก
นานๆทีจะเห็นพี่ลงคลิปRoVถี่ในรอบ2ปี
เม้นแรก อยากขึ้นท็อปเม้นจัง🥹
555
😂😂😂😂
ทันนน
😂
ท้าตบให้หมดเลยพี่555
มาแล้วครับ
กายหงิดเก่งขนาดนี้😂😂
ว่าแล้วต้องมาแน่นอน
บอกเลยว่าโคตรเยี่ยม!❤😂
ผม49วิ
เปิดมาก็ฮาเลย 😂😂😂
ตำนานที่ตึงที่สุด💀
สุดจัดพี่กาย
😊😊😊
5555555 ไม่นะพี่กาย
่ร
วัยรุ่นแรงค์F😂
ว่าแล้วต้องดูจัดเทียร์ตัวเอง5555😂
10
1วิ
พี่กายควรอยู่ssssssssssssssssssssssssssssr
ท็อปเม้นเป็นไรดี😂😂
ผมคนแรกรึป่าวครับ
🎉🎉🎉🎉
ทัน 22 วิ
24วิ🎉
สนุกครับแต่ยังไม่ได้ดู5555
มาแล้วครับ
คลิปสนุกมากเลยครับ จากใจคนยังดูไม่จบ
เม้นเเรกเป็นเก💀
😂
0:11 กายหงิดระดับตำนาน ของแทร่😮❤
พี่กายจะวีน5555555555
😂😂😂
เยี่ยมเลย
ึนเเรก
สุดยอดจริงๆ😂😂😂
🎉
คนเเรกพี่❤
เม้นแรก
คนแรก
ไลค์คนแรกครับบบ
Hi
จัดเทียร์แบบตึงๆ
😂😂
คนแรก😂
23วิครับ
สส
😂😂😂
❤🎉
555
มาแล้ว
คนเเรก😂
ฮั่นนแน่เม้นเเรง
ใครมัน 10 วิบ้าง
😂😂
ดีงับ
ไครทัน16วิบ้าง
คนเเรก
18วินาที
เเรก
ทัน
16วิๆๆ
😊
😮
16วิ
😂
มาแล้ว
สวัดดีค้าบ
เม้นแรก
16วิครับ
เม้นแรก❤
ทัน
18วิ
คนเเรก
ฮาจัด5555
คนแรก❤
คนแรก
เม้นแรก
คนที่เท่าไหร่ไม่รู้
555
No.1
1
1
มาแล้วคนแรกป่าวเนี่ยFCพี่กายครับสอนเล่นหมึกป่วนป่าหน่อยครับหมึกคนเล่นขึ้นแน่
เล่น Don't scream.หน่อยครับ
เม้นแรก
สนุกมากครับ
......😅
เม้นแรก
มาแล้ว
คนเเรก
สุดมาก
1
555
Fcครับ
คนแรกครัช
เม้นเเรก
เม้นแรก
รอคลิปนี้อยู่เลย😂😂
คนแรกครับ
เม้น 1
เม้นแรก❤
❤
คนแรก
มาเเล้ว
คนแรกครับ
😂😂😂😂
มาครับ
😂😂😂😂❤❤❤❤
ดีครับพี่กายยย
ในที่สุดก็ลง
Wow
12วิ
เม้นแรก
เร็ววว😮😮
1
